Chương 316: Này 1 đốn tiễn đưa tửu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trong truyền thuyết đại mỏ vàng tìm tới. Truy Mãng Hoang kỷ, còn phải trên mắt nhanh.
 
 	Từ trên lý thuyết tới nói chúng ta Hoan Hỉ ca đã trở thành trên thế giới giàu có nhất người.
 
 	Đương nhiên vẻn vẹn là trên lý thuyết, trừ phi hắn có thể nghĩ đến biện pháp đem toà này đại mỏ vàng chân chính biến thành chính mình.
 
 	Từ trong sơn động lúc đi ra, Tiểu Bàn càng làm Lôi Hoan Hỉ dẫn tới cái kia bờ sông.
 
 	Làm cái gì
 
 	Lại đang nhìn những kia trong suốt ngư
 
 	Lẽ nào là muốn để cho mình mang mấy cái như vậy trong suốt ngư trở lại
 
 	Mới thăm dò hỏi một hồi, liền nhìn thấy Tiểu Bàn gật đầu liên tục.
 
 	Được rồi, được rồi, xem ở ngươi Tiểu Bàn mang ta tìm tới đại mỏ vàng lớn như vậy công lao trên, liền thỏa mãn ngươi yêu cầu này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở xung quanh nhìn một chút, tìm một mạo hiểm đội lưu lại túi nước.
 
 	Bên trong đã sớm cạn khô, dội lên nước sông.
 
 	Những này trong suốt ngư thực sự giảo hoạt, Lôi Hoan Hỉ một tới gần thì sẽ cơ cảnh né tránh.
 
 	Có thể quá không được bao nhiêu thời điểm lại sẽ một lần nữa tụ tập lên, thật giống ở cái kia cười nhạo Lôi Hoan Hỉ tay chân vụng về.
 
 	Phí đi sức của chín trâu hai hổ, thật vất vả mới bắt được tám cái.
 
 	Quơ quơ túi nước, Lôi Hoan Hỉ cười gian liên tục: "Khà khà, chạy a, ta lại để cho các ngươi chạy a."
 
 	Liền dẫn theo như thế một túi nước kỳ quái trong suốt ngư,
 
 	Cùng thám hiểm đội để lại mấy khối nhỏ vàng rời khỏi nơi này.
 
 	Chỉ cần Lôi Hoan Hỉ không đến, toà này đại mỏ vàng mặc dù lại trải qua thêm 300 năm cũng không ai có thể phát hiện. . .
 
 	Lúc trở về vốn là muốn nhảy vào trong sông theo dòng sông phương hướng một đường quá khứ, thế nhưng là bị Tiểu Bàn làm ra dừng.
 
 	Xem ra theo con sông này không có cách nào đi ra ngoài.
 
 	Chỉ có thể dựa theo đường cũ một lần nữa đi rồi trở lại.
 
 	Con kia bị Lôi Hoan Hỉ xem là vật cưỡi gấu ngựa, trời mới biết chạy đến nơi nào đi tới.
 
 	Chỉ có thể dựa vào hai chân của chính mình.
 
 	Một ban ngày hai cái buổi tối, Lôi Hoan Hỉ đều đi ở dài lâu về nhà trên đường.
 
 	Cả người sớm bị không ngừng rơi xuống vũ lâm đến ướt đẫm.
 
 	Làm rốt cục lại một lần nữa từ A Nhĩ Thái trong núi đi ra, Lôi Hoan Hỉ thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lần này đoán mò bên trong hành trình chính mình thực sự là kiếm bộn rồi.
 
 	Đầu tiên là tìm tới cát ngươi đan bảo tàng, tiếp theo lại phát hiện trong truyền thuyết A Nhĩ Thái sơn đại mỏ vàng!
 
 	Này sau đó một quãng thời gian rất dài, Lôi Hoan Hỉ e sợ suốt đêm bên trong lúc ngủ đều sẽ suy xét làm sao đem của cải của chính mình làm ra đến rồi.
 
 	Vừa về tới khách sạn, trước tiên đem cái kia tám cái trong suốt ngư sắp xếp cẩn thận, tiếp theo mau nhanh tắm một cái.
 
 	Cả người bỗng nhẹ đi, lấy ra vẫn vứt tại trong tân quán điện thoại di động, khởi động máy, xuyên vào máy sạc điện.
 
 	Làm một bát mì ăn liền dùng nước sôi rót. Một hồi mùi thơm liền dật đầy cả phòng.
 
 	Tiểu Bàn liên tục yết ngụm nước, thèm nhỏ dãi.
 
 	"Ai, Tiểu Bàn, cái kia mấy cái trong suốt ngư ăn cái gì a" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này: "Ngư trùng vẫn là cái gì khác "
 
 	Lắc đầu Tiểu Bàn lắc đầu là có ý gì lẽ nào những này trong suốt ngư không cần ăn đồ ăn
 
 	Hắn không biết. Tiểu Bàn nhưng biết rất rõ.
 
 	Đừng xem loại này cao su ngư có điều dài 5 cen-ti-mét thiếu, kỳ thực sức sống dị thường ngoan cường.
 
 	Mà chúng nó chủ yếu đồ ăn chính là trong nước vi sinh vật, thậm chí bao gồm một ít có độc vật chất.
 
 	Trong suốt ngư còn có một loại skill đặc thù, khà khà, Hoan Hỉ ca. Tương lai ngươi phải biết chỉ sợ cả kinh cằm đều muốn rơi mất.
 
 	Điện thoại di động vừa mới khởi động máy, tin nhắn liền ở cái kia réo lên không ngừng.
 
 	Khá lắm, Annie mấy ngày nay một hơi cho mình đánh hơn 100 điện thoại.
 
 	Mau mau về điện thoại, chớ chọc nổi giận vị đại tiểu thư này.
 
 	Một tiếp cú điện thoại, Annie thật không có mắng, trái lại vội vội vàng vàng hỏi: "Hoan Hỉ ca, ngươi xảy ra vấn đề rồi "
 
 	Trong thanh âm còn mang theo vài phần khóc nức nở.
 
 	"Không có a."
 
 	"Vậy sao ngươi vẫn không nghe điện thoại ta đánh Tả bí thư điện thoại, hắn nói ngươi bị Trần Thần ở lại đoán mò bên trong, nhưng ta gọi điện thoại cho ngươi làm sao cũng không gọi được."
 
 	"Ha, ta lại đi A Nhĩ Thái sơn chơi. Nơi đó điện thoại căn bản không có tín hiệu."
 
 	Annie thật dài thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo rời đi lộ ra nguyên hình: "Hừ hừ, Hoan Hỉ ca, ngươi để ta lo lắng nhiều ngày như vậy, xem ta trở về làm sao trừng trị ngươi."
 
 	Không được, có sát khí!
 
 	Annie điện thoại cũng đã cắt đứt.
 
 	Dựa theo những kia tin nhắn hô bên trong số điện thoại từng cái từng cái trở về quá khứ, Tả bí thư, Mạc bàn tử, thật vất vả mới giải thích rõ ràng chính mình một chút việc đều không có.
 
 	Sau đó lại đánh một Trần Thần.
 
 	Hắn cùng Trần Thần biên cớ là tự mình đi A Nhĩ Thái trong ngọn núi đi bộ.
 
 	"Ha, Hoan Hỉ huynh đệ, ngươi thành. Ngươi còn thật không sợ A Nhĩ Thái sơn a. Ta nói mấy ngày nay gọi điện thoại cho ngươi làm sao tổng không gọi được đây. Ngươi khi nào thì đi "
 
 	"Ngày mai sẽ chuẩn bị đi trở về."
 
 	"Cái kia tối hôm nay. Huynh đệ chúng ta mấy cái cho ngươi tiễn đưa, chào mọi người tốt lại uống một trận."
 
 	"Thành a."
 
 	"Ngươi trước tiên nghỉ ngơi một hồi, buổi tối ta tới đón ngươi."
 
 	Này lại là điện thoại của ai
 
 	Mấy ngày đánh chính mình có hơn mười điện thoại.
 
 	Một nhóm cú điện thoại, đầu kia truyền đến một người đàn ông phi thường có lễ phép âm thanh:
 
 	"Xin hỏi là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh à "
 
 	"Đúng thế. Ta mấy ngày nay vẫn không có mở ra cơ, xin hỏi ngươi là "
 
 	"Lôi tiên sinh, chào ngài, ngài gọi ta tiểu Từ là có thể. Dã trạch vũ chi tiên sinh bao xuống ta xe, để ta đem ngài đuổi về Vân Đông, xin hỏi ngài lúc nào muốn dùng xe."
 
 	"A. Như vậy a, ngày mai ta liền chuẩn bị đi trở về."
 
 	"Được rồi, ngày mai buổi sáng 10 điểm ta tới đón ngài."
 
 	Đánh xong cái cuối cùng điện thoại, Lôi Hoan Hỉ vỗ vỗ cái bụng, chết đói.
 
 	Ta hương chạm chạm a. . .
 
 	Ta a
 
 	Một bát mì ăn liền toàn hết rồi, liền thang đều không có còn sót lại một giọt.
 
 	"Tiểu Bàn!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ hí lên lực kiệt gọi lên.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn đã kiên trì tròn vo cái bụng ở trên giường thoải mái ngủ. . .
 
 	. . .
 
 	Vài con bát rượu không ngừng mà giơ lên thả xuống.
 
 	Ngũ cân trang muộn ngã lừa, đã uống xong một bình lớn, lại mở ra đệ nhị bình.
 
 	Trần Thần cùng bằng hữu của hắn, không ngừng giơ lên bát kính Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đây là Trần Thần bằng hữu mở một quán cơm.
 
 	Ngày hôm nay liền tiếp đón bọn họ này một bàn khách mời.
 
 	Cái kia gọi ân Bố Lặc rất ông chủ, từ Lôi Hoan Hỉ bọn họ vừa vào điếm phía sau liền đóng kỹ cửa tiệm, gia nhập vào uống rượu trong hàng ngũ.
 
 	Màu mỡ thịt bò, dương can, chén lớn chén lớn rượu ngon.
 
 	Uống lúc thức dậy ai cũng không có làm loại nhát gan, đều là một bát tiếp theo một bát uống.
 
 	Ân Bố Lặc rất ngón tay cái một kiều: "Hoan Hỉ huynh đệ, khá lắm, hiện tại tên của ngươi đã sớm ở trên đại thảo nguyên truyền khắp. Chúng ta đời đời kiếp kiếp đều sinh sống ở nơi này, nhưng là không có ai dám một mình đi vào tử vong cốc, còn có thể cứu ra một người đến. Ta phục rồi, ca ca ta mời ngươi!"
 
 	Lại là một chén rượu tràn vào trong bụng. Ân Bố Lặc rất tò mò hỏi: "Hoan Hỉ huynh đệ, ngươi cùng chúng ta nói một chút, ngươi đến cùng là làm sao cứu người "
 
 	"Làm sao cứu người" Lôi Hoan Hỉ dào dạt đắc ý: "Lại nói ngày đó ta đi vào tử vong cốc a, cũng không nhận rõ Đông Nam Tây Bắc. Có thể vừa lúc đó, giữa bầu trời bỗng nhiên hào quang vạn đạo, tiếp theo Bồ Tát liền xuất hiện. . ."
 
 	"A, thật sự a" mấy người đều trợn to hai mắt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng: "Ân, Bồ Tát không chỉ mang theo ta cứu ra Takizawa Laura tử. Còn mang ta tìm tới cát ngươi đan bảo tàng cùng trong truyền thuyết A Nhĩ Thái sơn tử vong cốc đại mỏ vàng đây."
 
 	Mấy cái đoán mò bên trong hán tử ngẩn ra, tiếp theo đồng thời phát sinh xuỵt thanh: "Ngươi liền nói bừa a ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ khà khà cười.
 
 	Bồ Tát xuất hiện là chính mình nói bừa đi ra, nhưng là cát ngươi đan bảo tàng cùng đại mỏ vàng đều là thật sự a.
 
 	Nhìn, Hoan Hỉ ca đều nói cho các ngươi nghe xong, các ngươi lại còn chưa tin.
 
 	"Chúng ta Hoan Hỉ huynh đệ a, cái gì cũng tốt, chính là yêu thích đùa giỡn."
 
 	Trần Thần cười nói: "Chúng ta cũng mặc kệ ngươi là làm sao cứu người, ngược lại ngươi này vừa đi, đoán mò bên trong người có thể sẽ không quên ngươi. Hoan Hỉ huynh đệ, ngươi đến nhớ tới. Chúng ta trên thảo nguyên đến hán tử coi trọng nhất bằng hữu, tương lai mặc kệ ngươi tới chỗ nào, không quản ngươi có đúng hay không thành đại nhân vật, có thể đều đừng quên ở trên đại thảo nguyên còn có chúng ta này quần bằng hữu đây."
 
 	"Trần đại ca, các vị đại ca, ta Lôi Hoan Hỉ không phải là người như vậy." Lôi Hoan Hỉ cũng không nói đùa nữa: "Ta nếu là có một ngày phát ra đại tài, các ngươi có nhu cầu gì ta hỗ trợ, cứ việc nói!"
 
 	"Đến, đại gia vì là Hoan Hỉ huynh đệ câu nói này cạn một chén!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ thích cùng này quần trên đại thảo nguyên hán tử sống chung một chỗ.
 
 	Cùng với bọn họ, không cần cả ngày động cái gì tâm cơ. Không cần mỗi đêm trên đều suy nghĩ những kia khiến người ta đau đầu vấn đề.
 
 	Thư thư phục phục, thoải mái.
 
 	Cạn chén rượu đầy, ăn từng miếng thịt lớn!
 
 	Này kỳ thực cũng vẫn luôn là Lôi Hoan Hỉ ngóng trông sinh hoạt. . .
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm, vũ đã nhỏ đi rất nhiều.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mang theo một con túi du lịch lớn đi tới khách sạn phòng khách thời điểm, Trần Thần những người này đã sớm chờ.
 
 	Còn có một ba mươi tuổi không tới người trẻ tuổi tiến lên đón: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh à ta là tài xế của ngươi tiểu Từ."
 
 	"Chào ngươi chào ngươi."
 
 	"Ta giúp ngài đem bao xách tới trên xe đi."
 
 	"Không cần, không cần." Lôi Hoan Hỉ mau mau nói rằng.
 
 	Đùa gì thế. Này con trong túi du lịch nhưng là chứa không ít vàng a: "Trần đại ca, ngày hôm qua không phải nói được rồi, chính ta đi à "
 
 	"Chúng ta suy nghĩ một chút vẫn là quyết định muốn tới đưa ngươi." Trần Thần mấy người này cười cùng Lôi Hoan Hỉ cùng đi ra khỏi khách sạn: "Ta nói ngươi a, Hoan Hỉ huynh đệ, khỏe mạnh có máy bay không tọa, không phải ngồi xe hơi về Vân Đông làm cái gì a "
 
 	"Ta khủng cao." Đây là Lôi Hoan Hỉ tốt nhất cớ.
 
 	Vừa nhìn trên xe. Sau chỗ ngồi đã chất đầy bao lớn bao nhỏ.
 
 	"Những thứ này đều là chúng ta đoán mò bên trong thổ đặc sản." Trần Thần cười nói "Ngươi nói ngươi tới một lần đoán mò bên trong, cũng không thể tay không trở lại a ta biết bằng hữu ngươi nhiều, lấy về mang cho các bằng hữu của ngươi nếm thử."
 
 	"Vậy ta nhưng là không khách khí." Lôi Hoan Hỉ đem mình chứa vàng túi du lịch ở trong buồng xe sau để tốt: "Trần đại ca, ta phỏng đoán đến Chúc Nam, nhóm đầu tiên hoa lan đã có thể chuyển đi, ta tự mình giám sát, để bọn họ mau chóng giúp ngươi đem hoa lan đưa đến."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Hoan Hỉ huynh đệ!" Trần Thần cùng hắn ủng ôm một hồi: "Nhớ tới nhất định phải trở lại đoán mò bên trong. Lần này ông trời không nể mặt mũi, hầu như mỗi ngày đều tại hạ vũ, đợi được lần sau, không mưa, ta mang ngươi ở đoán mò bên trong khỏe mạnh vui đùa một chút."
 
 	"Biết rồi, Trần đại ca, ngươi rảnh rỗi cũng tới Tiên Đào Thôn khỏe mạnh chơi mấy ngày a."
 
 	Xe chậm rãi phát di chuyển, Lôi Hoan Hỉ không ngừng hướng mình đoán mò bên trong các bằng hữu vẫy tay.
 
 	Tạm biệt, các anh em; tạm biệt, mỹ lệ đoán mò bên trong.
 
 	Cho ta hảo hảo ở lại, ta bảo tàng cùng toà kia đại mỏ vàng!
 
 	Ân, nhất định phải cho ta khỏe mạnh ở lại!
 
 	Chờ các ngươi Hoan Hỉ ca nghĩ đến biện pháp, bảo đảm ngay lập tức liền đem các ngươi cho đón về! xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: