Chương 493: Ngay ngắn rõ ràng Tiên Đào Thôn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Bàng Kim Hoa không nghi ngờ chút nào bị rút đi tổ công tác tổ trưởng cùng Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn chức vụ.
 
 	Hiện tại việc cấp bách là do ai đến đón lấy hắn trêu ra hỗn loạn!
 
 	Người được chọn tốt nhất không nghi ngờ chút nào chính là đã từng Tiên Đào Thôn trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Nhưng là Diêm Dược Tiến nhưng là kiên quyết phản đối.
 
 	Lý do lý do lại đơn giản có điều.
 
 	Từ công phương diện tới nói, Diêm Dược Tiến cho rằng Lôi Hoan Hỉ vừa từ nhậm trưởng thôn chức vụ không đến bao lâu, lúc này lại đảm nhiệm cũng không thích hợp.
 
 	Đương nhiên, càng nhiều nguyên nhân vẫn là tư nhân phương diện nhân tố.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở Chúc Nam trấn đã nắm giữ lớn như vậy thế lực, nếu như khôi phục trưởng thôn chức vị, sẽ đối tương lai của chính mình tạo thành ra sao ảnh hưởng
 
 	Bởi vậy ở trấn chính phủ hội nghị khẩn cấp trên, Diêm Dược Tiến một cái phủ quyết Tả bí thư đề nghị.
 
 	Nhưng là khó làm chính là, không người nào nguyện ý tiếp nhận Bàng Kim Hoa lưu lại chức vụ.
 
 	Tiên Đào Thôn thôn ủy đã biến thành một hỗn loạn tạm lại không nói, khiến người ta đau đầu chính là nơi đó mười phần là cái Long Đàm hổ!
 
 	Các thôn dân đều nghe Nhân Tâm công ty, thôn ủy căn bản không có tác dụng. Tối mấu chốt nhất chính là Bàng Kim Hoa mậu tùy tiện xông vào, kết quả rơi vào cái kết cục gì
 
 	Thân hãm nhà tù!
 
 	Ai muốn ý trở thành thứ hai Bàng Kim Hoa
 
 	Diêm Dược Tiến đã từng tìm mấy cái cho rằng có có thể trở thành "Người mình" từng đàm thoại, nhưng bọn họ vừa nghe nói là đi Tiên Đào Thôn, lập tức tìm ra đủ loại cớ từ chối.
 
 	Chớ cho mình nhạ cái phiền toái này!
 
 	Diêm Dược Tiến nhưng bất luận làm sao cũng không muốn nhượng bộ, thà rằng để Tiên Đào Thôn trưởng thôn vị trí không ở nơi đó, cũng tuyệt không đồng ý Tả bí thư lần nữa yêu cầu.
 
 	Nhưng là rất nhanh đến từ mặt trên áp lực liền đến.
 
 	Vân Đông thị ủy một lãnh đạo chủ chốt trực tiếp đem điện thoại đánh tới Diêm Dược Tiến trên điện thoại di động, hơn nữa khẩu khí phi thường nghiêm khắc, chất vấn trước đoạn thời kì tổ công tác trong công việc nghiêm trọng sai lầm, cùng với Diêm Dược Tiến nhất định phải vì là Bàng Kim Hoa sự kiện phụ trách, muốn làm ra sâu sắc kiểm điểm.
 
 	Sau đó lại hỏi dò liên quan với tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn ứng cử viên vấn đề.
 
 	Nghe tới vẫn chậm chạp chưa định sau, vị lãnh đạo này có vẻ rất là bất mãn: "Diêm Dược Tiến, ngươi ở làm lý lẽ gì một trưởng thôn ứng cử viên đến hiện tại vẫn không có quyết định ra đến Tiên Đào Thôn kinh tế có còn nên bắt được Chúc Nam trấn kinh tế có còn nên bắt được kéo toàn thành phố chân sau ta duy ngươi là hỏi! Ta xem cái kia Lôi Hoan Hỉ liền không tệ lắm."
 
 	Diêm Dược Tiến mới lúng túng đưa ra ý kiến phản đối của mình, vị lãnh đạo này đã kinh biến đến mức thiếu kiên nhẫn lên: "Đồng chí, tư duy làm sao như vậy xơ cứng vừa từ nhậm trưởng thôn lẽ nào liền không thể lại đảm nhiệm trưởng thôn mà huống hồ huỷ bỏ Lôi Hoan Hỉ trưởng thôn chức vụ cách làm vốn là rất nợ thỏa.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là thể dục minh tinh. Là nổi danh nhân vật, đồng thời làm rất nhiều từ thiện. Hắn ở đảm nhiệm Tiên Đào Thôn trưởng thôn trong lúc, ta xem công tác liền làm rất tốt mà. Được rồi, liền như thế định."
 
 	Nói xong. Cũng không lại cho Diêm Dược Tiến bất kỳ nhận biết cơ hội liền cúp điện thoại.
 
 	Diêm Dược Tiến ngây người như phỗng, làm sao trong thành phố lãnh đạo chủ chốt sẽ trực tiếp hỏi đến nổi lên Tiên Đào Thôn điểm ấy Tiểu Tiểu sự chống đỡ lãnh đạo của chính mình đồng chí thì tại sao không có đứng ra tỏ thái độ a
 
 	Nhưng là Diêm Dược Tiến đã nghe ra lãnh đạo đồng chí bất mãn, cũng cảm nhận được trên người trầm trọng áp lực. Trong thời gian ngắn sẽ giải quyết không tốt chuyện này, e sợ chính hắn một chủ nhiệm vị trí cũng không muốn lại tiếp tục làm tiếp.
 
 	Hắn dù sao cũng là một người thông minh, rất nhanh sẽ tìm tới Tả bí thư. Sáng tỏ biểu thị đối với Tả bí thư liên quan với Tiên Đào Thôn trưởng thôn ứng cử viên thái độ thay đổi.
 
 	Liền Lôi Hoan Hỉ đi. Dùng sinh không bằng dùng thục.
 
 	Tả bí thư nhưng không có lập tức nói chuyện, mà là trầm ngâm hồi lâu mới nói nói: "Lôi Hoan Hỉ có thể đáp ứng hay không a "
 
 	Cái gì Diêm Dược Tiến ngẩn ra, này xem như là có ý gì a để hắn một lần nữa nhậm chức trưởng thôn còn có cái gì không đáp ứng
 
 	"Lúc trước là chúng ta đối với hắn tuyên bố miễn chức quyết định, ngươi nói Lôi Hoan Hỉ trong lòng không có oán khí vậy khẳng định là giả." Tả bí thư cười khổ một cái nói rằng: "Hiện tại biến thành hỗn loạn, lại muốn cho hắn đi thu thập cái này hỗn loạn hắn làm Nhân Tâm công ty tổng giám đốc nên phải thật dễ chịu, cần gì phải lại tranh đoạt vũng nước đục này a, ta thân là trong trấn bí thư không nên nói lời nói như vậy."
 
 	Diêm Dược Tiến dùng sức yết từng ngụm từng ngụm nước, thật lâu không biết trả lời như thế nào.
 
 	Vừa nghĩ tới vừa nãy vị kia trong thành phố lãnh đạo đồng chí, Diêm Dược Tiến lại có chút không biết làm sao: "Tả bí thư, Tiên Đào Thôn trưởng thôn vị trí không thể lại tiếp tục không xuống. Lôi Hoan Hỉ nghe lời ngươi. Nếu không ngươi tìm hắn nói chuyện đi."
 
 	Tả bí thư thở dài một tiếng, vẫn là bấm Lôi Hoan Hỉ điện thoại.
 
 	Nhưng là điện thoại nhưng vẫn không có người tiếp nghe.
 
 	"Bây giờ sẽ bắt đầu." Liên tiếp bát ba lần, Tả bí thư cuối cùng từ bỏ: "Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này thông minh lắm, vào lúc này vừa nhìn thấy điện thoại của ta khẳng định lập tức đoán được là xảy ra chuyện gì. Chúng ta quá khứ đối với hắn bắt tội, hiện tại đến phiên hắn."
 
 	"Vậy cũng làm sao bây giờ a" Diêm Dược Tiến có chút cuống lên.
 
 	Hắn có thể làm tới hôm nay tấm này vị trí, dựa vào cũng không phải là mình lớn đến mức nào bản lĩnh, mà là sẽ nịnh hót. Hắn đem vị kia chính mình chỗ dựa vỗ mông ngựa đến thư thư phục phục, lúc này mới một đường thẳng tới mây xanh.
 
 	Nhưng là một khi gặp phải khó khăn, hắn căn bản đem không ra bất kỳ thiết thực hữu hiệu biện pháp đi ra.
 
 	Tả bí thư lắc lắc đầu, đứng lên: "Đi thôi. Cùng đi Tiên Đào Thôn một chuyến đi."
 
 	. . .
 
 	Cứ việc Tiên Đào Thôn trưởng thôn ứng cử viên chậm chạp không giải quyết được, nhưng khi Tả bí thư cùng Diêm Dược Tiến vừa đi vào Tiên Đào Thôn, liền phát hiện nơi này trật tự vẫn ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Ngày hôm nay là Thứ hai, du khách không phải rất nhiều. Nhưng những an ninh kia nhưng không chút nào lười nhác dáng vẻ.
 
 	Mà các thôn dân cũng vẫn như cũ dựa theo trước phương thức sống nhàn nhã làm chuyện của chính mình.
 
 	Mấy chiếc xe tải đứng ở đánh cốc trên sân, một chậu bồn hoa lan chính đang hướng về trên xe vận.
 
 	"Lão Từ!" Tả bí thư liếc mắt liền thấy Từ Đại Cách.
 
 	"Ôi, Tả bí thư, ngài đã tới." Từ Đại Cách vội vàng chạy tới.
 
 	"Làm cái gì vậy a" Tả bí thư chỉ chỉ cái kia mấy chiếc xe tải.
 
 	Từ Đại Cách cười híp mắt nói rằng: "Này không, đoán mò bên trong bên kia muốn hàng muốn được gấp, Nhân Tâm công ty sớm đối với chúng ta hoa lan tiến hành thu mua. Chính đang gia tăng trang xa, chuẩn bị trực tiếp không vận đến đoán mò bên trong đi đây."
 
 	"Không vận" Tả bí thư có chút không dám tin tưởng: "Các ngươi hoa lan đều là không vận đến đoán mò bên trong "
 
 	"Cũng không hoàn toàn vâng." Từ Đại Cách đàng hoàng hồi đáp: "Lần này đoán mò bên trong bên kia nhà xưởng nhận được một tấm đại đan, muốn hàng muốn được đặc biệt gấp, Trần Thần cho Hoan Hỉ liên tiếp đánh mấy điện thoại, nói biện pháp gì nhanh liền dùng biện pháp gì, vận tải phí phương diện đoán mò bên trong nơi đó toàn bộ ra. Này không không vận nhanh nhất à Hoan Hỉ liền nói vận tải phí hai nhà một người gánh chịu một nửa."
 
 	Diêm Dược Tiến nghe cảm thấy khó có thể tư nghị: "Mọi người đều nói toàn bộ gánh chịu, Lôi Hoan Hỉ còn muốn nhận lãnh đến một nửa "
 
 	Từ Đại Cách biết người này là ai, nếu không là hắn Hoan Hỉ hiện tại vẫn là Tiên Đào Thôn trưởng thôn đây. Nếu không là Tả bí thư ở một bên chính mình cũng mặc kệ người này:
 
 	"Chúng ta Hoan Hỉ nói rồi, tiền một người một công ty là kiếm lời không xong, toàn bộ do đoán mò bên trong phương diện gánh chịu, bọn họ lợi nhuận áp lực cũng quá lớn hơn, vì lẽ đó một nhà gánh chịu một nửa, Nhân Tâm công ty nhiều lắm chính là thiếu kiếm ít tiền mà thôi. Đoán mò bên trong nơi đó làm tốt, hoa lan nhu cầu sẽ cuồn cuộn không dứt, xem ra Nhân Tâm công ty là tạm thời bị thiệt thòi, nhưng là đối với tương lai hợp tác là có ích lợi rất lớn. Đại gia vừa nghe lời này có đạo lý a, bằng vào chúng ta những này làm thôn dân cũng đều chủ động ở trước kia cùng Nhân Tâm công ty thỏa thuận tốt giá cả trên lại chủ động giảm thiểu ba phần mười."
 
 	Những thôn dân này môn đều là kẻ ngu si à Diêm Dược Tiến cảm thấy càng thêm khó có thể lý giải được.
 
 	Bày đặt khỏe mạnh tiền không kiếm lời, còn muốn chủ động giảm thiểu 30% giá tiền à thiệt thòi tiền đó là Nhân Tâm công ty sự, cùng những này phổ thông thôn dân lại có quan hệ gì
 
 	Thật giống là nhìn ra Diêm Dược Tiến đang suy nghĩ gì, Từ Đại Cách lạnh như băng nói rằng: "Đoán mò bên trong nơi đó làm tốt, Nhân Tâm công ty liền kiếm tiền. Nhân Tâm công ty vượt qua làm càng lớn, chúng ta những này làm thôn dân liền kiếm tiền. Hiện tại chịu thiệt không có nghĩa là vĩnh viễn chịu thiệt, hiện tại đắc chí không có nghĩa là vĩnh viễn đắc chí. Diêm chủ nhiệm, ngài làm sao liền đạo lý này cũng không hiểu "
 
 	Hiện tại đắc chí không có nghĩa là vĩnh viễn đắc chí!
 
 	Này không tỏ rõ chính là ở trào phúng Diêm Dược Tiến cùng đã bị đồn công an mang đi Bàng Kim Hoa à
 
 	Diêm Dược Tiến trong lòng giận dữ, nhưng là chợt phát hiện chính mình đối Từ Đại Cách lại không có biện pháp nào.
 
 	Nhân gia hiện tại lại không phải trưởng thôn, chỉ là một dân chúng bình thường mà thôi, chính mình một đường đường đại chủ nhâm nếu như ở dưới con mắt mọi người cùng hắn trở mặt này bất bình bạch cho người khác chế giễu mà
 
 	Một hơi mạnh mẽ bị hắn nhịn xuống.
 
 	Tả bí thư cười cợt: "Lão Từ, quãng thời gian này không gặp, ngươi không chỉ cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua có tư có vị, một cái miệng cũng so với trước đây sẽ nói nhiều rồi. Ai, ta nói muốn ngươi tiếp tục đảm nhiệm Tiên Đào Thôn trưởng thôn ngươi có làm hay không cái kia "
 
 	"Không được!" Từ Đại Cách một cái liền kiên quyết từ chối: "Số một, ta hiện ở chuyện trong nhà quá bận, lại muốn loại hoa lan lại phải cho các du khách làm cơm. Thứ hai, ta không phải làm trưởng thôn liêu, dẫn dắt không được Tiên Đào Thôn Đằng Phi. Đệ tam, cũng là điểm trọng yếu nhất, Tiên Đào Thôn trưởng thôn chỉ có thể để một người tới làm!"
 
 	Hắn không có sáng tỏ nói ra tên của người này là ai, nhưng là Tả bí thư cùng Diêm Dược Tiến trong lòng đều biết hắn nói người này là ai.
 
 	"Kỳ thực Tiên Đào Thôn hiện tại có hay không trưởng thôn cũng không đáng kể." Từ Đại Cách lại nói ra lời ấy: "Nhân Tâm công ty mang theo đại gia làm vẫn khỏe, so với cái kia cái gì Bàng Kim Hoa mạnh đến bầu trời. Đúng rồi, Tả bí thư, Diêm chủ nhiệm, nghe nói Bàng Kim Hoa còn tham ô thôn ủy công khoản năm mươi lăm vạn vậy cũng là Hoan Hỉ ở đảm nhiệm trưởng thôn thời điểm một phân tiền một phân tiền tích góp lại đến. Bàng Kim Hoa cái kia cẩu vật, lần này cần phải hảo hảo làm hắn không thể."
 
 	"Xử lý như thế nào công an cơ quan kiểm sát cơ quan so với ngươi rõ ràng nhiều lắm." Tả bí thư trừng một hồi con mắt: "Lôi Hoan Hỉ a tiểu tử này hiện tại ở không ở văn phòng "
 
 	Từ Đại Cách suy nghĩ một chút: "Thật giống không ở, đi tới Tiên Nữ Sơn hai kỳ công trình nơi đó đi."
 
 	Xem Tả bí thư cùng Diêm Dược Tiến vội vội vàng vàng muốn đi nơi nào, Từ Đại Cách không nhịn được lại nhiều một câu miệng: "Tả bí thư, Diêm chủ nhiệm, các ngươi đem người đá một cái bay ra ngoài, hiện tại lại muốn xin mời nhân gia trở về, ai trong lòng đều sẽ cảm thấy không thoải mái. Hoan Hỉ đứa bé này kỳ thực trong lòng quật cường lắm."
 
 	Tả bí thư thoáng trầm mặc một chút, nhưng cũng không nói lời nào liền thở dài rời đi!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: