Chương 753: Kiều Viễn Phàm phiên dịch ra bí văn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	( ) bên trong không thể cái gì cũng đều không có. ∷,
 
 	Hoan Hỉ ca phi thường vững tin điểm này. Khẳng định có cái gì, nhưng trước khẳng định bị ai cho lấy đi.
 
 	Chính mình kim bài tử bên trong chính là một tấm tìm được xa mã chi địa đồ, như vậy Chu Quốc Húc trong tay cái này kim bài tử bên trong ẩn giấu lại là bí mật gì
 
 	Nơi này không có bất kỳ người nào có thể trả lời.
 
 	Trừ phi có thể làm cho đảo ngược thời gian đến kim bài tử bên trong đồ vật mất tích đoạn thời gian đó mới có thể làm được. Có điều chuyện này quả thật chính là xuyên qua thời không, mặc dù Hoan Hỉ ca nắm giữ lục tượng cơ chiếu lại công năng cũng không có cách nào làm được.
 
 	Chu Quốc Húc vậy sau này cũng không còn tìm tới thố ương ngang đạt, nhưng nhưng vẫn đều ở lo lắng cái này xa lạ bằng hữu, khối này kim bài hắn cũng thường thường lấy ra thưởng thức, hy vọng có thể tìm tới một điểm manh mối.
 
 	Đặc biệt là thố ương ngang đạt nói bí mật kia, cũng vẫn luôn đối Chu Quốc Húc sản sinh lớn lao hiếu kỳ.
 
 	"Này kim bài trung xác thực có bí mật." Trước sau đều yên tĩnh ngồi ở chỗ đó nghiên cứu Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên trạm lên, đem trong tay khối này kim bài tử đặt ở trước mặt mọi người, sau đó càng làm khác một khối cầm tới thả đến cùng một chỗ:
 
 	"Ở những này hoa văn bên trong kỳ thực ẩn giấu một loại rất chữ viết xa xưa, gọi 'Bí văn' . Loại này bí văn hơn một nghìn năm trước đây cũng đã tồn tại, nhưng có thể hiểu rất ít người, đến ngày hôm nay, toàn thế giới cơ bản không vượt qua mười người rồi, đúng dịp chính là, ta đối loại này bí văn có nhất định nghiên cứu."
 
 	Chỉ một câu này chương :, liền cấp tốc làm cho tất cả mọi người đều nhấc lên sự chú ý.
 
 	Kiều Viễn Phàm cho đại gia giới thiệu một chút cái gì gọi là bí văn.
 
 	Kính phóng đại dưới, quái lạ hoa văn bên trong xác thực ẩn giấu đi đủ loại kiểu dáng ai cũng xem không hiểu, bút họa đặc biệt phức tạp văn tự. Kiều Viễn Phàm giải thích,
 
 	Bí văn chỉ vì lẽ đó thần kỳ, là bởi vì xem ra chỉ có một chữ, nhưng kỳ thực nhưng có thể phân giải thành mười mấy. Thậm chí hơn trăm cái tự.
 
 	Từ trình độ nào đó tới nói, đây là cổ đại thì có một loại mật mã.
 
 	"Ba, ta thấy thật nhiều tự, có thể một không nhận ra, nói chính là có ý gì a" cầm kính phóng đại nhìn hồi lâu, Hoan Hỉ ca nhận mệnh tự lắc đầu nói rằng.
 
 	"Nói chính là truyền lưu ở Himalaya sơn bí mật truyền thuyết." Kiều Viễn Phàm chậm rãi nói rằng.
 
 	Đệ nhất. Nói chính là ở nữ thần chỗ ở —— Himalaya sơn một cái nào đó nơi, ẩn giấu đi thần kỳ trái cây, ăn có thể làm cho người trường sinh bất lão, thậm chí có cơ hội nhìn thấy nữ thần. Nhưng loại trái cây này nhân loại rất khó coi đến, nhân vì chúng nó đều tràn ngập linh tính, chỉ cần nghe thấy được nhân loại khí tức sẽ đem mình ẩn giấu đi.
 
 	Xa mã chi.
 
 	Nói khẳng định là xa mã chi, Hoan Hỉ ca vừa nghe liền rõ ràng.
 
 	Thứ hai, nói chính là ở nữ thần ở lại đỉnh cao nhất trên, có một vũng thanh tuyền. Cái kia uông thanh tuyền đối với nhân loại là không có tác dụng, chỉ có có sức mạnh nhất sinh vật uống xong, thanh tuyền đem để sinh vật được duệ biến. Nếu như loại sinh vật này là thiện lương, như vậy thế giới nhân loại trở nên mưa thuận gió hòa, nó sẽ tận sức mạnh lớn nhất bảo vệ tốt nhân loại.
 
 	Có thể như quả loại sinh vật này là tà ác, như vậy nhân loại to lớn nhất tai nạn cũng là đi tới.
 
 	Long!
 
 	Hoan Hỉ ca phản ứng đầu tiên loại sinh vật này là Long!
 
 	Nữ thần ở lại đỉnh cao nhất Everest phía trên kia ẩn giấu đi cái gì thanh tuyền à
 
 	Đáng tiếc lúc đó Tiểu Bàn đã ngủ, chinh phục Everest tráng cử bán đạo rồi dừng.
 
 	Như vậy vấn đề đến rồi, này thần bí bí văn là ai lưu lại
 
 	Là hạng người gì loại có thể biết nhiều như vậy bí mật
 
 	Hoan Hỉ ca có thể xác định chính là. Long ở cực kỳ lâu trước đây cũng đã tuyệt diệt, không thể khiến nhân loại lưu lại nhiều như vậy tin tức.
 
 	Như vậy những bí mật này lại là làm sao lưu truyền tới nay
 
 	Này hai khối kim bài tử ban đầu chủ nhân là ai
 
 	Đại đức phong để nhiều cát nguyên mã mang về tấm bản đồ kia tại sao lại sẽ xuất hiện ở trên núi tuyết cái kia cô gái thần bí bên người mang theo kim bài bên trong
 
 	Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng thấy đến đau đầu.
 
 	Không muốn . Không ngờ, có thể đợi được Tiểu Bàn tỉnh lại, hết thảy bí mật mới có mở ra khả năng a
 
 	"Loại kia thần bí trái cây, ta phán đoán rất có thể chính là khổng văn cử muốn tìm xa mã chi." Kiều Viễn Phàm sức phán đoán còn là phi thường cường: "Này nói cách khác, Khổng gia lưu lại bí mật là thật sự, xa mã chi hay là cũng thật sự tồn tại."
 
 	Ta cha đẻ ai. Xa mã chi không phải là thật tồn tại sao
 
 	Hoan Hỉ ca hầu như không nhịn được liền muốn gọi ra.
 
 	Đương nhiên, hiện tại khổng văn cử thám hiểm đội lại đi Himalaya sơn, bọn họ cái gì cũng đều không thể thu được, phía trên thế giới này một viên cuối cùng xa mã chi ngay ở Hoan Hỉ ca trên tay.
 
 	Ngoại trừ Kiều Viễn Phàm phát hiện những này bí văn, liền cũng không còn đầu mối gì.
 
 	"Thần bí trái cây, thanh tuyền." Annie lẩm bẩm lặp lại những này: "Nếu như thật sự có thể để chúng ta mở ra những bí mật này là tốt rồi."
 
 	"Tại sao nhất định phải mở ra những bí mật này" vẫn không nói gì Mạc bàn tử bỗng nhiên mở miệng nói: "Phía trên thế giới này có quá nhiều bí mật. Ni Tư hồ nước quái, chân to quái, tàu đắm bảo tàng vân vân. Mặc dù khoa học kỹ thuật phát triển đến hiện đại tình trạng này. Nhưng vẫn có rất nhiều bí mật không có mở ra. Cùng với khổ sở đi lần theo đáp án, còn không bằng an tâm quá thật chúng ta tháng ngày. Đợi được ôn hòa nhã nhặn thời điểm, không chừng một ngày kia bí mật liền chính mình sẽ hiện ra ở trước mặt của chúng ta."
 
 	Kiều Viễn Phàm nở nụ cười: "Bàn tử nói còn rất có mấy phần triết lý. Đúng đấy, thật sự có rất nhiều ai cũng không có cách nào mở ra bí mật, nếu như vậy, như vậy tùy nó đi."
 
 	Hoan Hỉ ca lặng lẽ không nói.
 
 	Chính mình kỳ thực đã phát hiện không ít bí mật, nhưng những bí mật này chỉ có thể ẩn giấu ở trong lòng chính mình. Chính mình có thể quá hiếu kỳ, một khi phát hiện chuyện chơi vui liền cần phải đi thăm dò cái đến tột cùng đi ra.
 
 	Này đã lãng phí chính mình quá nhiều thời gian.
 
 	Ân, bắt đầu từ bây giờ một quãng thời gian rất dài bên trong chính mình cũng sẽ không lại đi nữa tiến hành cái gì thám hiểm, mà nên đàng hoàng ở lại Chúc Nam trấn quan tâm một hồi công ty của chính mình.
 
 	Cũng không thể thật sự đem chuyện gì đều đẩy lên trên người người khác đi thôi
 
 	"Ta vẫn là muốn tìm đến thố ương ngang đạt." Chu Quốc Húc nhưng thở dài một tiếng: "Hiện tại sự nghiệp của ta vẫn được, nhàn rỗi thời gian so với trước đây cũng nhiều hơn chút. Ta nghĩ đi thố ương ngang đạt quê hương đi một chút, ngoại trừ cho mình thả cái nghỉ dài hạn, còn muốn nhìn một chút có hay không ta vị kia xa lạ bạn cũ tin tức."
 
 	"Ba, ta cũng đi, ta cũng đi." Annie một tràng tiếng kêu lên.
 
 	"Ngươi" Chu Quốc Húc hướng nữ nhi bảo bối của mình nhìn một chút: "Ngươi vẫn là bé ngoan ở lại chỗ này giúp Hoan Hỉ ca khó khăn đi. Gần nhất Nhân Tâm công ty khiến cho sinh động, động tĩnh rất lớn, nắm chặt thời gian này khỏe mạnh nắm chắc cơ hội."
 
 	Cái gì khiến cho sinh động
 
 	Vừa trở về Hoan Hỉ ca đầu óc mơ hồ.
 
 	Chờ đến Mạc bàn tử đại thể giải thích cho hắn một hồi tấm lòng tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn sự, Hoan Hỉ ca lúc này mới chợt hiểu ra.
 
 	Còn mang như vậy
 
 	Bonnet Sauter, da cùng Damon động thủ thật
 
 	Đám gia hoả này lại muốn ra như thế cái chủ ý, đến giúp đỡ chính mình Lê Hoa tửu mở ra thị trường.
 
 	Lucas ngày xưa trợ thủ đắc lực quả nhiên không phải thổi ra!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: