Chương 725: Cái gì để đậu đậu đều sợ hãi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trong bụng có đồ ăn, hạ sơn tốc độ cũng bắt đầu thêm sắp rồi.
 
 	Thổ chất có địa phương cứng rắn, có địa phương xốp, căn bản không tốt nắm giữ, Hoan Hỉ ca mấy lần đều ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Còn có một lần liền ngay cả đậu đậu cũng đều gặp nạn, nếu không là tự thân khó bảo toàn Hoan Hỉ ca đúng lúc đưa tay kéo một cái, đáng thương đậu đậu chỉ sợ sớm đã lăn lộn đến dưới chân núi đi tới.
 
 	Như vậy gian khổ bôn ba, ở một mức độ nào đó thậm chí đã vượt qua lúc lên núi gian nan.
 
 	Lại là cả ngày quá khứ, làm Hoan Hỉ ca rốt cục đi tới dưới chân núi thời điểm, hầu như liền muốn lên tiếng hoan hô lên.
 
 	Quá khó khăn, đúng là thật quá khó khăn.
 
 	Nhưng là để Hoan Hỉ ca tự hào chính là, hắn chung quy vẫn là làm được.
 
 	Quãng đường còn lại sẽ như thế nào hắn cũng không rõ ràng.
 
 	Nhưng có một chút là ít nhất, Hoan Hỉ ca đã bao nhiêu nắm giữ một chút leo bí quyết.
 
 	Còn có một chút là quan trọng nhất:
 
 	Đồ ăn!
 
 	Bất luận làm sao đều phải phải có sung túc đồ ăn!
 
 	Bằng không đến thời điểm kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay tháng ngày không phải là tốt như vậy quá.
 
 	Bốn phía vẫn hiện ra cực kỳ hoang vu.
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản không biết vào giờ phút này chính mình thân ở nơi nào, cũng không biết muốn tìm xa mã chi sẽ tồn tại với nơi nào.
 
 	Như vậy không có đầu mối chút nào thám hiểm e sợ toàn thế giới cũng chỉ có cái này thám hiểm đội có thể làm được.
 
 	Nghỉ ngơi một buổi tối, sáng sớm tỉnh lại cái thứ nhất nghĩ đến chính là như thế nào giải quyết đồ ăn vấn đề.
 
 	Ở này xem ra tựa hồ sinh vật gì cũng đều không có địa phương, kỳ thực lượng lớn địa phương sinh vật đều ở trong bóng tối lặng lẽ ẩn giấu đi. Mà đem chúng nó tìm tìm ra nhiệm vụ một cách tự nhiên liền rơi xuống đậu đậu trên người.
 
 	Đậu đậu biểu hiện cũng phi thường ra sức, không có bao nhiêu thời điểm liền bắt được một con Himalaya thỏ cùng một con ngày hôm qua mới vừa vừa ăn xong con macmot.
 
 	Hoan Hỉ ca tự nhiên gánh vác lên đầu bếp nhiệm vụ.
 
 	Đậu đậu tìm đồ ăn, Hoan Hỉ ca làm đầu bếp, Tiểu Bàn
 
 	Chúng ta Tiểu Bàn tự nhiên là làm khán giả.
 
 	Giống như vậy việc chân tay một cái cao quý Thần Long khẳng định là xem thường đi làm. Có điều Hoan Hỉ ca tay nghề mà
 
 	Qua loa còn không có trở ngại.
 
 	Tiểu Bàn nghĩ tới đây không tự chủ được "Sùng sục" nuốt một ngụm lớn ngụm nước.
 
 	Bỗng nhiên, đậu đậu hướng về phía xa xa "Gào gào" phát sinh gào thét.
 
 	Cùng cái này Himalaya lang ở lại : sững sờ thời gian dài như vậy, nó mỗi một loại tiếng kêu đại diện cho có ý gì Hoan Hỉ ca đại thể cũng đều có chút rõ ràng.
 
 	Có tình huống! Phía trước khẳng định có nguy hiểm gì đồ vật!
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức cảnh giác lên, đứng lên, nắm chặt rồi trong tay này thanh chém sắt như chém bùn dao gọt hoa quả!
 
 	Một bóng đen chậm rãi từ xa mà gần.
 
 	Không cần đi được quá gần, lấy Hoan Hỉ ca ánh mắt một hồi liền nhận ra đó là cái gì!
 
 	Con báo!
 
 	Một con Himalaya báo tuyết!
 
 	Hỉ Mayara báo tuyết nhanh nhẹn, sức mạnh, hung tàn đều là cả thế gian nghe tên. Ở đây, chúng nó tuy rằng số lượng không nhiều, nhưng ở chuỗi thực vật trung địa vị so với lang cao hơn rất nhiều.
 
 	Có điều Hoan Hỉ ca cũng không quá quan tâm.
 
 	Đừng nói Tiểu Bàn, mặc dù là chính mình một người cũng có can đảm cùng báo tuyết một trận chiến!
 
 	Nhưng là báo tuyết rõ ràng cảm nhận được bỗng nhiên xuất hiện ở đây cái này thám hiểm tiểu đội không phải dễ dàng đối phó như thế. Bình thường nhìn thấy con mồi sớm liền bắt đầu xung phong loại sinh vật này, lại đứng ở nơi đó do dự không trước.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng cũng không có ý muốn thương tổn nó!
 
 	Phải biết báo tuyết loại sinh vật này ở thế giới trên số lượng đã không phải rất hơn nhiều, có thể làm cho chúng nó nhiều tồn tại một ít liền tận lực nhiều tồn tại một ít đi.
 
 	Trừ phi nó thật sự chuẩn bị liều lĩnh đối với mình tạo thành thương tổn.
 
 	Tiểu Bàn nhưng căn bản không có nghĩ nhiều như thế.
 
 	Ở trong mắt nó, báo tuyết quý giá nữa cũng không tính là gì, vấn đề là. Như vậy khổng lồ thân thể, nếu như làm thành thịt nướng có thể ăn không ít thời điểm đây.
 
 	Tiểu Bàn lại dùng sức yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi chính ở chỗ này làm phiền cái gì a tại sao không mau mau trên a
 
 	Bảo vệ quý hiếm động vật
 
 	Từ xưa đến nay ngươi gặp cái nào con rồng có như vậy ý thức
 
 	Muốn nói quý hiếm, ai có thể so với một con rồng quý hiếm
 
 	Để Long ăn no chính là bảo vệ chúng nó biện pháp tốt nhất!
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng vẫn không có chủ động công kích ý tứ.
 
 	Báo tuyết cũng phi thường thông minh, ở nơi đó nhìn kỹ nơi này đến nửa ngày, cũng không xông lại cũng không rời đi.
 
 	Đậu đậu rất rõ ràng lấy sức mạnh của chính mình tuyệt đối không thể là báo tuyết đối thủ, chỉ là duy trì phòng ngự trạng thái.
 
 	Một trận sơn dã gió lạnh thổi qua.
 
 	Đột nhiên, chuyện quái dị phát sinh:
 
 	Đậu đậu xoay đầu lại, hướng về phía thung lũng "Gào gào" cuồng hào, hào trong tiếng dĩ nhiên mang theo sợ sệt.
 
 	Mà con kia nguyên bản giằng co ở nơi đó báo tuyết. Cũng là hướng về phía đồng nhất phương hướng phát sinh trầm thấp tiếng gào.
 
 	Càng thêm kỳ quái chính là, báo tuyết dĩ nhiên đang lùi lại!
 
 	Đây là tới tự bản năng của động vật phản ứng, này Nhất Lang một báo khẳng định là phát hiện cái gì.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng thung lũng nơi đó nhìn, nhưng cái gì cũng đều không nhìn thấy.
 
 	Báo tuyết đột nhiên một quay đầu, dĩ nhiên xoay người liền chạy!
 
 	Báo tuyết chạy!
 
 	Báo tuyết thật sự chạy!
 
 	Đây chính là ở Himalaya sơn một vùng ở vào chuỗi thực vật tầng cao nhất sinh vật a!
 
 	Đậu đậu cũng là biểu hiện dị thường sợ sệt, nhưng là mặc dù như thế, này con trung thành tuyệt đối Himalaya lang lại còn đứng Hoan Hỉ ca trước người, một bộ phải bảo vệ chủ nhân dáng vẻ.
 
 	Nơi đó đến cùng là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca hướng Tiểu Bàn nhìn một chút, nhưng là này con chết tiệt Long dĩ nhiên chỉ lo nhìn chằm chằm con kia nướng chín thỏ, trong lòng còn ở oán giận Hoan Hỉ ca tại sao để báo tuyết lớn như vậy một trận mỗi món ăn chạy trốn.
 
 	Uy hiếp
 
 	Có thể có cái gì đối lấy điều Thần Long tạo thành uy hiếp
 
 	Lại nói. Nơi đó tồn tại uy hiếp gì mắc mớ gì đến chính mình
 
 	Hoan Hỉ ca không biết nên khóc hay cười, cũng may lá gan của hắn cũng lớn, nắm chặt rồi dao gọt hoa quả bắt đầu hướng thung lũng cái hướng kia đi đến.
 
 	"Gào" .
 
 	Đậu đậu kêu một tiếng, một cái ngậm Hoan Hỉ ca ống quần làm sao cũng cũng không chịu nhả ra.
 
 	Dáng dấp kia tựa hồ là ở nơi đó nói cho Hoan Hỉ ca:
 
 	Đừng đi. Tuyệt đối đừng đi, vậy có sinh vật hết sức đáng sợ tồn tại!
 
 	Hoan Hỉ ca sờ soạng một hồi đậu đậu đầu, để đậu đậu nhả ra, sau đó việc nghĩa chẳng từ nan hướng về thung lũng bước nhanh tiến lên.
 
 	Tiểu Bàn căn bản cũng không có cùng lên đến.
 
 	Chung quanh đều là ngọn núi, hơn nữa trắng phau phau Bạch Tuyết liền xuất hiện.
 
 	Trên mặt tuyết không nhìn thấy cái gì vết chân.
 
 	Đi tới trong sơn cốc, Hoan Hỉ ca nhìn chung quanh nhưng cái gì đều không có phát hiện.
 
 	Mặc kệ là sinh vật gì. Chỉ cần từng ở nơi này từng lưu lại liền nhất định sẽ lưu lại manh mối.
 
 	Lấy Hoan Hỉ ca nhãn lực tới nói không có khả năng lắm có thể ẩn giấu quá hắn.
 
 	Nhưng là tại sao cái gì đều không có
 
 	Thế nhưng đậu đậu cùng con kia Himalaya báo tuyết thì tại sao sợ chứ
 
 	Hoan Hỉ ca làm sao cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Tìm tòi tỉ mỉ thật lớn một hồi, vẫn là không thu hoạch được gì.
 
 	Quên đi, đại khái là chính mình đa nghi.
 
 	Đậu đậu là nhìn thấy báo tuyết sợ sệt, báo tuyết nhưng là nhìn thấy Tiểu Bàn sợ sệt a
 
 	Người đáng sợ sẽ hù chết người.
 
 	Hoan Hỉ ca một bên lắc đầu một bên đi ra ngoài, nếu như lại tiếp tục đi vào trong, lấy chính mình lô hỏa thuần thanh đường manh trình độ tới nói là đại có thể lạc đường.
 
 	Vẫn luôn ở ngoài thung lũng chờ đậu đậu nhìn thấy Hoan Hỉ ca đi ra, như trút được gánh nặng chạy đến chủ nhân bên chân.
 
 	"Tiểu Bàn a, ta nói ngươi ——" Hoan Hỉ ca mới vừa nói xong, đột nhiên trợn to hai mắt, tiếp theo như cha mẹ chết gào thét lên:
 
 	"Ngươi cái quái gì vậy như vậy không biết xấu hổ đem một con thỏ đưa hết cho ăn vụng a!"
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: