Chương 1414: Tất cả mọi chuyện đều sẽ tới
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hiện tại trong phòng chỉ còn dư lại Lôi Hoan Hỉ cùng Annie.
 
 	Annie đã sớm muốn không thể chờ đợi được nữa mở ra lá thư đó, có thể Lôi Hoan Hỉ nhưng thủy chung đều là không chút hoang mang.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi còn ở chờ cái gì a." Annie có chút cuống lên.
 
 	"Kỳ thực không cần mở ra đến, ta cũng biết trong thư viết chính là cái gì." Lôi Hoan Hỉ cười cợt, đem thư đưa tới Annie trong tay:
 
 	"Ngươi như vậy vội vã muốn biết, vậy thì chính mình mở ra xem một chút đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật sự có thể đoán được trong thư viết đều là một gì đó.
 
 	Chỉnh kiện chuyện đã xảy ra, đầu đuôi câu chuyện, lại một thành ở chỉnh khởi sự kiện trung phải làm gánh chịu ra sao trách nhiệm, Chu Tấn Nham cùng hạo tụng công ty ở chỉnh khởi sự kiện trung lại đóng vai chính là ra sao nhân vật.
 
 	Cùng với hắn ở Vân Đông thị những kia tao ngộ.
 
 	Annie tâm thái nhưng cùng Lôi Hoan Hỉ là tuyệt nhiên ngược lại.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, phong thư này tự tự đều là huyết lệ, làm xem xong cái cuối cùng tự, Annie đã không thể nhịn được nữa kêu lên: "Quá làm người tức giận, quá làm người tức giận, Chu Tấn Nham quả thực liền không phải người. Hoan Hỉ ca, ngày mai chúng ta liền đem phong thư này giao cho ban ngành liên quan đi."
 
 	"Ngươi cam lòng" Lôi Hoan Hỉ chợt hỏi như vậy nói.
 
 	"Ta cam lòng!" Annie trả lời như chặt đinh chém sắt: "Hoan Hỉ ca, tấn nham cùng ta từ tiểu nhân cảm tình liền tốt vô cùng, hơn nữa hắn khi còn bé vẫn thể nhược nhiều bệnh, vì lẽ đó ta rất chăm sóc hắn, biết rõ hắn gây họa ta cũng hầu như là bao che hắn. Nhưng ta thật không có nghĩ đến hắn cư nhưng đã xấu đến cái trình độ này. Hoan Hỉ ca, này đã không phải ở làm sai chuyện, vốn là ở cái kia phạm tội a. Ta cũng không phải thật cam lòng, nhưng ta vừa nghĩ tới hoắc Vũ Lan, ta tâm liền vẫn ở đau."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nụ cười nhạt nhòa một hồi: "Thật sự đem phong thư này giao cho ban ngành liên quan, lẽ nào ngươi cho rằng Chu Tấn Nham nhất định sẽ được tương ứng pháp luật trừng phạt à "
 
 	Annie ngẩn ra: "Có ý gì lẽ nào phạm tội còn không chiếm được trừng phạt à "
 
 	"Ai cũng biết chuyện này Chu Tấn Nham thoát ly không được can hệ, thế nhưng chứng cớ đâu lẽ nào liền vẻn vẹn dựa vào lại một thành lưu lại một phong thư à" Lôi Hoan Hỉ lúc này biểu hiện là bình tĩnh như vậy:
 
 	"Lại một thành chết rồi, hạo tụng công ty người đại biểu pháp lý tô tuấn lấy mất tích, hết thảy nhân vật then chốt, có thể chỉ chứng Chu Tấn Nham người hiện tại cũng không tìm tới, ngươi lấy cái gì đi cáo Chu Tấn Nham hơn nữa Chu Tấn Nham ở làm chuyện này trước cũng đã nghĩ kỹ thoát thân biện pháp. Thật sự có thể nhẹ nhõm như vậy cáo ngã hắn, lại một thành cũng sớm đã ra tay rồi. Hắn đây là ở triệt để tuyệt vọng tình huống mới viết phong thư này."
 
 	Kỳ thực trong lòng hắn còn có mặt khác một ý nghĩ vẫn không có đối Annie nói.
 
 	Chu Tấn Nham tại sao muốn ngàn dặm xa xôi chạy đến an bình trấn xin vào tư, làm loại này tổn nhân bất lợi kỷ sự tình a
 
 	Thật sự nghiêm ngặt kế tính ra, Chu Tấn Nham ở an bình trấn bất kể nói thế nào vẫn có đầu tư, Ninh An Trấn vượt chính hắn khẳng định cũng có tổn thất, như thế đối phó hắn một điểm chỗ tốt cũng đều không có a.
 
 	Trong này, khẳng định có cái gì khác tin tức ở trong đó.
 
 	Nhưng này tin tức sẽ là cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn không có có thể nghĩ rõ ràng.
 
 	Annie nhưng chạy đi đâu cân nhắc những này: "Lẽ nào chuyện này liền như thế quên đi à lại một thành lưu lại phong thư này một chút tác dụng đều không có à "
 
 	"Sẽ không." Lôi Hoan Hỉ kiên quyết lắc lắc đầu: "Phong thư này có thể hiện tại xem ra không có tác dụng gì, có thể như quả có một ngày Chu Tấn Nham làm cái kia hết thảy đều bại lộ ở dưới ánh mặt trời, phong thư này hay là sắp trở thành chỉ chứng hắn có lợi nhất vũ khí!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất rõ ràng biết mình không thể gấp.
 
 	Hắn hiện tại chính đang làm, là từng điểm từng điểm thu thập Chu Tấn Nham tội chứng, sớm muộn đều có một ngày như vậy, mây đen đều sẽ bị ánh mặt trời xua tan.
 
 	Thật sự đến vào lúc ấy chính mình thu thập được không một điểm chứng cứ đều sẽ trí Chu Tấn Nham vào chỗ chết.
 
 	"Ta không cam lòng, ta thật sự có chút không cam lòng." Annie thất vọng nói rằng: "Ta không phải nói phong thư này không cách nào thành công chỉ chứng tấn nham, mà là ta không nghĩ tới tấn nham dĩ nhiên sẽ là một người như vậy."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia trầm mặc thật lớn một hồi: "Annie , ta nghĩ có một số việc ta cần thiết đều nói cho ngươi.
 
 	"
 
 	Hắn nói ra rất nhiều Annie trước cũng không biết sự tình.
 
 	Từ Chu Tấn Nham vì sao lại hận chính mình nguyên nhân, đến ở trong hắn làm cái kia từng việc từng việc từng kiện ác sự, lại tới hắn làm hại quá người, Lôi Hoan Hỉ lần này một chút cũng đều không có để sót.
 
 	Annie nghe ở lại : sững sờ.
 
 	Nàng đã biết rồi chính mình đệ đệ xấu, nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới đệ đệ lại xấu đến mức thuốc không thể cứu.
 
 	Vậy còn là cái kia chính mình từ tiểu nhận thức đệ đệ à
 
 	Chuyện này căn bản là không phải người.
 
 	Đây là một từ đầu đến đuôi ác ma a!
 
 	"Ta cho ngươi biết những này, cũng không phải muốn cho ngươi cùng ngươi đệ đệ triệt để cắt đứt." Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài một hơi nói rằng: "Ta chỉ là muốn để ngươi rõ ràng nhìn rõ ràng Chu Tấn Nham bộ mặt thật. Tương lai mặc kệ hắn làm xảy ra điều gì chuyện càng đáng sợ đến, ngươi cũng có thể có chuẩn bị tâm lý, mà sẽ không giống ngày hôm nay như vậy."
 
 	"Ta sẽ đi nói cho ba ba mụ mụ." Annie vào đúng lúc này làm ra một cái quyết định: "Ba ba mụ mụ chắc chắn sẽ không khoan dung như vậy sự tình phát sinh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật sự cảm thấy Annie ở vài phương diện khác phi thường ấu trĩ, hắn ở nơi đó suy nghĩ một chút mới nói nói:
 
 	"Annie, ta biết ta phía dưới nói những câu nói này ngươi khẳng định không thích nghe. Đối với ngươi mụ mụ ta không phải đặc biệt hiểu rõ, nhưng ngươi ba ba ba ba ngươi sẽ phi thường phi thường tức giận, nhìn hắn sẽ không chân chính trừng phạt Chu Tấn Nham, thậm chí ở Chu Tấn Nham đối diện nguy cơ thời điểm, người đầu tiên ra tay giúp hắn người vẫn là ngươi ba ba."
 
 	Annie không ngừng ở nơi đó lắc đầu: "Sẽ không, sẽ không, ba ba là cái đặc biệt người chính trực, hắn chắc chắn sẽ không bỏ mặc."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không nói thêm gì nữa.
 
 	Tuy rằng Annie là Chu Quốc Húc con gái, nhưng mình cũng tuyệt đối Bian Ny càng hiểu Chu Quốc Húc người này!
 
 	Từ trên bản chất tới nói Chu Quốc Húc tuyệt đối là người tốt, ở chính mình vừa gây dựng sự nghiệp thời điểm trả lại dư chính mình trợ giúp lớn lao.
 
 	Nhưng ở mỗ một số chuyện lựa chọn trên a
 
 	Tỷ như con trai của hắn Chu Tấn Nham.
 
 	Hắn chỉ có như thế một đứa con trai, đồng thời đối đứa con trai này ký thác to lớn nhất kỳ vọng cao.
 
 	Dù cho nhi tử lần lượt mang cho hắn thương tổn, hắn cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ Chu Tấn Nham.
 
 	Đây là một loại yêu, một phụ thân đối với nhi tử yêu.
 
 	Thậm chí Lôi Hoan Hỉ còn có thể vững tin, một khi Chu Tấn Nham từng làm chuyện này toàn bộ sự việc đã bại lộ, Chu Quốc Húc vẫn là sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp cứu con trai của chính mình.
 
 	Có thể nghĩ biện pháp giúp hắn thoát tội, có lẽ sẽ đem hắn đưa đến nước ngoài đi.
 
 	Nhưng là những câu nói này coi như nói ra Annie hiện tại như thế nào sẽ tin tưởng a
 
 	Ở con gái trong lòng phụ thân đồng dạng là một ghê gớm đỉnh thiên lập địa đại anh hùng!
 
 	"Vậy ngươi liền thử một chút đi" Lôi Hoan Hỉ vì lẽ đó là như thế trả lời Annie: "Có thể ba ba ngươi sẽ quản, có thể."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta có một ít mệt mỏi , ta nghĩ nghỉ ngơi trước." Annie vẻ mặt ảm đạm địa nói rằng.
 
 	Ngày hôm nay mang cho nàng đả kích thực sự là quá tốt đẹp lớn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đứng dậy rất khẳng định địa nói rằng:
 
 	"Ta tin tưởng tất cả mọi chuyện đều sẽ tới!"