Chương 1044: Thực phẩm gia công xưởng 1 ra trò hay
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cửa khối này "Đằng Long thực phẩm gia công xưởng" nhãn hiệu đặc biệt bắt mắt.
 
 	Mercedes lái vào đi thời điểm, cửa môn vệ căn bản không dám ngăn trở.
 
 	Bãi đậu xe đã đình không ít xe, có thể bên phải một mảnh đất phụ cận đều không có xe đình, vừa nhìn chính là chuyên môn vì là này hai chạy băng băng giữ lại.
 
 	Từ trên xe hạ xuống, Hạ Chí Kiên chỉ chỉ: "Lão ca, đây chính là ta gia công xưởng một trong, tham quan tham quan, tham quan tham quan."
 
 	Khá lắm, rất tốt đẹp khí thế, đây là mã vĩ trong lòng bốc lên ý nghĩ đầu tiên.
 
 	Vừa vào phân xưởng, Hạ Chí Kiên xem vội vàng dây chuyền sản xuất cùng công nhân, trong lòng cũng có chút thầm nói, chỗ này chính mình cũng là lần đầu tiên tới a, làm sao mang mã vĩ tham quan a
 
 	"Hạ tổng." Một mặc âu phục đeo caravat xem ra như là nhân viên quản lý người đi tới, một mực cung kính: "Dựa theo ngài bàn giao, chuẩn bị trợ giúp tân xưởng kỹ thuật sức mạnh đã chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Nói hướng mã vĩ đưa tay ra: "Xin chào, ta là Hạ tổng nhận lệnh nhà này gia công xưởng xưởng trưởng tôn đức trí, ngài chính là Hạ luôn nói ngày hôm nay muốn tới khảo sát Mã tổng a "
 
 	"A, là ta, chào ngươi chào ngươi." Mã vĩ vội vội vã vã đưa tay ra.
 
 	"Ta mang ngài thăm một chút."
 
 	Này vừa đến, Hạ Chí Kiên có thể liền yên tâm hơn nhiều, cùng mã vĩ song song đi ở tôn đức trí phía sau.
 
 	Tôn đức trí cẩn thận cùng mã vĩ giảng giải nhà này gia công xưởng tạo thành, cùng với là làm sao vận hành, đại khái cần bao nhiêu công nhân, mỗi ngày sản lượng là bao nhiêu chờ chút không một để sót.
 
 	Mã vĩ làm thực phẩm năm tháng cũng dài, là cái Hành gia,
 
 	Tôn đức mưu lược chỉ điểm một chút liền rõ ràng mười chi *.
 
 	Cái này gia công xưởng thật không tệ, Hạ Chí Kiên một khi cùng mình chính thức bắt đầu hợp tác, đó là tuyệt đối có thể kiếm tiền a mình vô luận như thế nào đều phải bắt được Hạ Chí Kiên cây to này.
 
 	"Hạ tổng, Hạ tổng, không tốt." Vừa lúc đó, môn vệ vội vội vàng vàng bôn vào: "Ca ca ngươi lại tới gây sự. Sáng sớm liền uống say huân huân."
 
 	Ca ca chính mình từ đâu tới ca ca a Hạ Chí Kiên nghe được đầu óc mơ hồ.
 
 	Tôn đức trí nhưng cũng nhất thời trở nên gấp lên: "Hạ tổng, cái này không thể được a. Lần trước hắn đến liền đập hư một máy, hại chúng ta đình công một tuần lễ. Lần này bất luận làm sao không có thể làm cho hắn tiến vào phân xưởng, đến mau nhanh nghĩ biện pháp ngăn trở hắn a."
 
 	Không hiểu ra sao Hạ Chí Kiên đi theo tôn đức trí cùng môn vệ phía sau đi ra ngoài.
 
 	Mã vĩ muốn hỏi xảy ra chuyện gì. Có thể không ai nói cho chính hắn cũng không tiện mở miệng.
 
 	Gia công xưởng cửa, một người khác môn vệ chính đang cười theo chặn lại rồi một trên cánh tay đều là hình xăm gia hỏa.
 
 	Văn Thân Nam uống đến say khướt, không ngừng xô đẩy môn vệ, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ.
 
 	"Kiệt ca, kiệt ca, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ."
 
 	Tôn đức trí đi mau hai bước, đi tới Văn Thân Nam bên người. Đầy mặt mang cười đưa lên một điếu thuốc: "Ngài hút thuốc, ngài hút thuốc."
 
 	"Ngươi mau tránh ra cho ta!" Văn Thân Nam víu vào kéo tôn đức trí, tôn đức trí lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã xuống đất.
 
 	Văn Thân Nam không thèm nhìn tôn đức trí một chút, chỉ vào Hạ Chí Kiên liền quát: "Hạ Chí Kiên, ngươi * nói thế nào ta ba lưu lại gia sản không thể bị một mình ngươi độc chiếm."
 
 	Hạ Chí Kiên cuối cùng cũng coi như là phản ứng lại, đây nhất định lại là Mạc bàn tử an bài xuống nhất xuất trò hay.
 
 	Có thể vấn đề là muốn diễn kịch ngươi sớm cho mình nói một tiếng a, chính mình hiện tại làm sao diễn thôi a lẽ nào dựa cả vào trường thi phát huy giang hồ một chiêu kiếm phiêu
 
 	Hết cách rồi, vì lấy lòng Mạc Đại Vĩ, nhắm mắt cũng đến diễn thôi.
 
 	Hạ Chí Kiên sầm nét mặt: "Cái gì gia sản tất cả dựa theo di chúc đến. Không được nữa ngươi đến tòa án kiện ta đi. Ta cho ngươi biết, lại làm loạn ta báo cảnh sát."
 
 	Nói thì nói như thế, thật là có chút dở khóc dở cười. Liền biết đối phương nhân vật là ca ca của chính mình, tên gì "Kiệt ca".
 
 	"Báo cảnh sát ngươi * tốt cùng cảnh sát mặc chung một quần!" Văn Thân Nam trợn mắt: "Lần trước ngươi hại ta bị câu 15 ngày, lần này còn muốn tới một lần đúng không lão tử ta ngược lại tồn ký hiệu tồn quen rồi!"
 
 	Môn vệ trên bệ cửa sổ bày đặt một con không chai bia, Văn Thân Nam lên, tiếp theo ở tất cả mọi người đều chưa kịp phản ứng tình huống dĩ nhiên đột nhiên hướng Hạ Chí Kiên trên đầu đập một cái.
 
 	Hạ Chí Kiên kêu thảm một tiếng ôm đầu ngã trên mặt đất!
 
 	"Hạ tổng, Hạ tổng." Bên cạnh người đều dọa sợ.
 
 	Huyết từ Hạ Chí Kiên trong kẽ tay chảy ra, Văn Thân Nam nhìn thấy huyết, đại khái cũng sợ sệt đối phương báo cảnh sát, lại mắng vài câu vội vội vàng vàng rời đi.
 
 	Trước khi đi còn không có quên uy hiếp Hạ Chí Kiên chính mình còn có thể trở lại.
 
 	"Nhanh. Khối đem Hạ tổng đưa đến bệnh viện." Tôn đức trí vội vội vàng vàng lớn tiếng hô.
 
 	Hạ Chí Kiên trong lòng cái biệt khuất đó a, chính mình đây là chiêu ai nhạ ai a. Sáng sớm liền đã trúng một bình rượu.
 
 	Hắn quá khứ bởi vì đi lừa gạt không có thiếu bị người đánh, cũng biết không chai bia tạp người không có gì đáng ngại. Nhiều lắm đi bệnh viện phùng mấy châm, có thể vấn đề là cái này kịch bản tại sao từ xưa tới nay chưa từng có ai cùng mình đã nói a
 
 	Khá tốt, Hạ Chí Kiên đến trình độ này còn không có quên chức trách của chính mình, cũng coi như là cái xứng chức tên lừa đảo: "Tôn xưởng trưởng, giúp ta chăm sóc tốt Mã tổng."
 
 	"Ôi, Hạ lão đệ, này đều lúc nào, nhanh đi bệnh viện, nhanh đi bệnh viện." Đồng dạng không biết xảy ra chuyện gì mã vĩ luôn miệng giục.
 
 	Nhìn Hạ Chí Kiên được khiêng lên lái xe ra gia công xưởng, mã vĩ lúc này mới cẩn thận mà hỏi: "Tôn xưởng trưởng, đến cùng xảy ra chuyện gì a "
 
 	"Ai, gia gia đều có nỗi khó xử riêng a." Tôn đức trí thở dài một tiếng: "Chúng ta Hạ tổng tuổi trẻ tài cao, nhưng hắn người ca ca này. Ai —— Mã tổng, ngươi là Hạ tổng bạn tốt, những chuyện này ta nói cho ngươi nghe cũng không quan trọng lắm."
 
 	Ở tôn đức trí trong miêu tả, Hạ Chí Kiên phụ thân là cái rất lớn ông chủ, tổng cộng sinh hai đứa con trai, một là Hạ Chí Kiên, một chính là vừa nãy Văn Thân Nam gọi Hạ chí kiệt.
 
 	Hạ Chí Kiên từ nhỏ đã thông minh, rất sớm đã theo ba ba đồng thời làm ăn, nhưng là Hạ chí kiệt nhưng không học được, còn nhỏ tuổi liền ở trong xã hội loạn hỗn, đánh nhau gây sự, không ít để phụ thân bận tâm.
 
 	Sau khi lớn lên, anh em nhà họ Hạ tính cách càng ngày càng không giống, cuối cùng Hạ chí kiệt bởi vì gây hấn gây chuyện bị phán 5 năm.
 
 	Thương thấu tâm Hạ phụ một bệnh không nổi, trước khi lâm chung đem tài sản sự nghiệp của chính mình toàn bộ giao cho Hạ Chí Kiên, đương nhiên, hắn cũng không có quên chính mình con lớn nhất, trả lại con lớn nhất lưu lại một bút đầy đủ hắn sinh hoạt cả đời tiền.
 
 	Hạ chí kiệt sau khi ra tù, bắt được phụ thân lưu cho mình cái kia bút di sản, sớm nhất vẫn không có gây sự, nhưng là nửa năm không tới, lớn như vậy một món di sản lại bị hắn thua sạch sành sanh.
 
 	Hắn bắt đầu ba ngày hai con tìm đến Hạ Chí Kiên đòi tiền, vừa bắt đầu Hạ Chí Kiên vẫn là mỗi lần đều thỏa mãn hắn, có thể đây là một động không đáy a.
 
 	Cuối cùng, Hạ Chí Kiên hung ác tâm, từ chối ca ca yêu cầu.
 
 	Này vừa đến có thể không được hiểu rõ, Hạ chí kiệt hầu như cách mấy ngày sẽ đến gây sự, nói phụ thân lưu lại những này sản nghiệp cũng có chính mình phần.
 
 	"Lần trước đến gây sự, Hạ chí kiệt đem chúng ta một máy đánh hỏng rồi." Tôn đức trí tầng tầng thở dài một tiếng: "Chúng ta không thể nhịn được nữa báo cảnh, Hạ chí kiệt bị câu để lại 15 ngày. Hạ đều cũng là thật sự nổi giận, còn chuẩn bị đi tòa án để ca ca hắn bồi thường cơ khí tiền, có thể Hạ chí kiệt nào có tiền a ai nghĩ đến Hạ chí kiệt ngày hôm nay lại đến rồi tình cảnh như vậy." Thiên sách phong yêu sư
 
 	Tôn Vĩ lúc này mới biết rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Muốn nói như vậy người ca ca này cũng thực sự quá không ra gì.
 
 	"Ta lời nói ta không nên nói." Tôn Vĩ ở cái kia suy nghĩ một chút: "Hạ tổng có tiền như vậy, hoa một khoản tiền tìm cái huynh đệ trên đường giáo huấn một hồi ca ca hắn không là được "
 
 	"Biện pháp này chúng ta cũng nghĩ tới." Tôn đức trí lắc lắc đầu: "Có thể ngươi biết Hạ chí kiệt là với ai à Hạ Kiến Quân ngươi nghe nói qua à chúng ta Vân Đông thị đại ca a."
 
 	Tôn Vĩ bỗng nhiên tỉnh ngộ, chẳng trách Hạ chí kiệt lớn lối như vậy đây, hóa ra là theo Hạ Kiến Quân.
 
 	Theo Hạ Kiến Quân người nào có tốt như vậy động. . .
 
 	. . .
 
 	Hạ Chí Kiên bị phùng tám châm.
 
 	Cái kia Văn Thân Nam ra tay cũng thực sự quá ác đi!
 
 	Hơn nữa để Hạ Chí Kiên dở khóc dở cười chính là, hiện tại cái này Văn Thân Nam rồi cùng Mạc bàn tử đứng chung một chỗ.
 
 	"Ôi, huynh đệ, xin lỗi, xin lỗi." Lần này đến phiên Văn Thân Nam cười theo: "Ta ra tay không nặng nhẹ, không nặng nhẹ, ngài đại nhân có lượng lớn, tuyệt đối đừng quái huynh đệ ta a."
 
 	Quái
 
 	Ta làm sao trách ngươi a
 
 	Mạc bàn tử móc ra một xấp tiền, có tới 1 vạn tệ dáng vẻ, ném tới Hạ Chí Kiên trước mặt: "Lần này cực khổ rồi, tiền này cho ngươi dưỡng thương."
 
 	Nhìn thấy như thế dày một xấp tiền, Hạ Chí Kiên nhất thời cảm thấy vết thương cũng không đau, mau mau thu cẩn thận trước: "Mạc tổng, cảm tạ, cảm tạ. Có thể này ra hí đến cùng là xảy ra chuyện gì a phía dưới ta như thế nào đi nữa diễn thôi "
 
 	"Thấy không." Mạc bàn tử chỉ chỉ bên người Văn Thân Nam: "Sau đó người này chính là ngươi thân ca ca, gọi Hạ chí kiệt, nhớ kỹ danh tự này. Tối ngày mốt, ngươi lại xin mời Tôn Vĩ ăn bữa cơm, đi ktv thời điểm, ca ca ngươi còn sẽ xuất hiện đến gây sự với ngươi. Có điều không cần sợ, lần này sẽ không lại đánh ngươi."
 
 	Này còn tạm được, Hạ Chí Kiên thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Sau đó, ngươi gọi số điện thoại này." Mạc bàn tử đem quá Hạ Chí Kiên điện thoại di động, ở trong điện thoại di động đưa vào một chuỗi số điện thoại, bảo tồn thời điểm lưu tên là "Đại Pháo Trượng" : "Ngươi cùng đối phương liền như thế nói như vậy."
 
 	Hắn cẩn thận bàn giao một hồi Hạ Chí Kiên, Hạ Chí Kiên gật đầu liên tục.
 
 	Mạc bàn tử thoả mãn đem điện thoại di động trả lại Hạ Chí Kiên, lại nhìn một chút vết thương của hắn: "Bồ hóng, ngươi * ra tay cũng thật sự quá ác điểm a khá lắm, tám châm a, ngươi nặng hơn điểm đây là muốn mạng người a."
 
 	Gọi "Bồ hóng" Văn Thân Nam cũng mặc kệ nơi này là bệnh viện, mau mau móc ra yên phát ra một cái cho Hạ Chí Kiên: "Ta ngón này chính là không khống chế được, trước đây theo Quân Ca thời điểm, Quân Ca một cái ánh mắt, đều là ta người đầu tiên động thủ. Ta này hoặc là không động thủ, muốn động thủ phải đem người vào chỗ chết chỉnh a. Huynh đệ, ngươi yên tâm, cùng chuyện lần này hiểu rõ, ta mời ngươi uống rượu bồi tội."
 
 	Má ơi, còn ai dám muốn ngươi bồi tội sau đó ở đại lối đi bộ gặp phải ngươi mau mau đến đi đường vòng đi a. Mãi cho đến hiện tại Hạ Chí Kiên vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Nhưng là trong lòng càng thêm sợ sệt chính là Mạc bàn tử, cái này bình thường xem ra đều là cười hì hì tên béo thậm chí ngay cả đại danh đỉnh đỉnh Hạ Kiến Quân nhân mã đều có thể điều động.
 
 	Tương lai bất luận làm sao cũng phải làm hắn vui lòng, theo hắn mới mới có lợi đem a.
 
 	Ngươi xem ngày hôm nay đã trúng như thế lập tức lại kiếm được ròng rã 1 vạn tệ tiền a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: