Chương 1004: 2 người ngu ngốc kế hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Này điều tin nhắn đến thực sự là quá đột nhiên.
 
 	Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh bị bắt cóc
 
 	Thật sự giả
 
 	"Về đánh tới chứng thực một hồi."
 
 	"Ân."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu , dựa theo cái số này về gọi tới.
 
 	Nhưng là chỉ vang lên một tiếng điện thoại liền bị cắt đứt.
 
 	Không bao nhiêu thời điểm lại là một cái tin nhắn phát tới:
 
 	"Không muốn gọi điện thoại ta, tin tưởng ta, tin tức là chân thực."
 
 	Hạ Kiến Quân nhíu mày: "Cái số này quen thuộc à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu.
 
 	Hắn chưa từng có xem qua cái số này.
 
 	Bất kể là Lâm Dương vẫn là Cố Bưu, đều sẽ không dùng loại này khẩu khí nói chuyện cùng chính mình.
 
 	Chu Tấn Nham
 
 	Lẽ nào là Chu Tấn Nham
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong óc bỗng nhiên bốc lên danh tự này.
 
 	Hắn rất nhanh phát ra một cái tin nhắn quá khứ: "Ai làm "
 
 	"Thi giang hạo cùng khâu bằng hi."
 
 	Thi giang hạo khâu bằng hi
 
 	Tại sao khâu bằng hi danh tự này nghe tới lại như vậy quen tai a
 
 	"Biết các nàng hiện đang bị nhốt ở đâu à "
 
 	"Không biết,
 
 	Một có tin tức ta liền sẽ nói cho ngươi biết, báo cảnh sát đi."
 
 	Đối phương xem ra hẳn là lòng tốt, còn chủ động nhiên chính mình báo cảnh sát.
 
 	Nhưng là đối phương là ai a
 
 	Lôi Hoan Hỉ gọi Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh điện thoại, đối phương đều là tắt máy trạng thái.
 
 	Các nàng thật sự bị bắt cóc à
 
 	"Ta để các anh em lập tức tra một chút là ai làm." Hạ Kiến Quân cũng biết đại khái một ít Lôi Hoan Hỉ cùng thi giang hạo chi gian quan hệ:
 
 	"Vô Pháp Vô Thiên, Vô Pháp Vô Thiên, hiện tại lại còn có chuyện như vậy!"
 
 	Hạ Kiến Quân ở huynh đệ trên đường khẳng định là có thể đưa đến tác dụng lớn, Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút, cấp tốc bấm một mã số:
 
 	"110 à chào ngài, ta phải báo cảnh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ báo cảnh sát.
 
 	Chỉ là cảnh sát sẽ thụ lí à
 
 	Không có bất kỳ doạ dẫm vơ vét điện thoại, hơn nữa Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh mất tích còn chưa đầy 48 giờ, chỉ bằng như thế một cái tin nhắn là không cách nào tạo thành chứng cớ xác thực.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ trong lòng vững tin Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh thật sự bị bắt cóc.
 
 	Thi giang hạo lẽ nào đã phát điên à liền nhân vì chính mình ngày đó nói cái kia mấy câu nói liền muốn phạm vào như vậy trọng tội
 
 	Những người này trong đầu là nghĩ như thế nào
 
 	Ở cảnh sát tạm thời không cách nào tham gia trước, thật sự chỉ có thể dựa vào Hạ Kiến Quân.
 
 	Dù sao, hắn ở trên con đường này sống đến mức quá thuộc.
 
 	Vào lúc này Hạ Kiến Quân đã liên tiếp đánh mấy điện thoại.
 
 	"Như thế nào. Quân Ca, có tin tức à "
 
 	"Kỳ quái a, cũng không biết." Hạ Kiến Quân nhíu mày: "Hơn nữa là một điểm phong thanh cũng đều không có, chẳng lẽ không là bổn thị nhân làm "
 
 	Hạ Kiến Quân lại đều không thể tìm đến bất kỳ manh mối!
 
 	Yến Tỷ càng nghĩ càng thấy đến kỳ quái: "Ta nghĩ như thế nào đều không đúng vậy. Thi giang hạo bắt cóc Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh có ích lợi gì lẽ nào liền vì xả giận này không phải đầu óc có vấn đề à vì tiền nghe ngươi nói thi giang hạo gia cũng không thiếu tiền dùng a "
 
 	Đúng đấy, tại sao cái này cũng là Lôi Hoan Hỉ khó có thể mở ra một nghi vấn.
 
 	Luôn có một cái nguyên nhân a
 
 	Có thể Lôi Hoan Hỉ nghĩ như thế nào đều không cho là mình cùng thi giang hạo chi gian chuyện này có thể làm cho hắn bí quá hóa liều làm ra bắt cóc như vậy trọng tội sự tình a
 
 	"Mặc kệ như thế nào, ngược lại hiện tại Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh là liên lạc không được." Hạ Kiến Quân đến tột cùng gặp cảnh tượng như vậy nhiều:
 
 	"Coi như là giả chúng ta cũng muốn làm thật sự, ở cảnh sát tạm thời không có cách nào nhúng tay trước để ta làm. Ta sẽ để người nhìn chằm chằm sâm duyệt công ty mậu dịch cùng cái kia từ Yến Yến, Hoan Hỉ. Ngươi rộng lượng, một có tin tức ta liền sẽ thông báo cho ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ yên lặng gật gật đầu.
 
 	Nhưng hắn vẫn cảm thấy chuyện này đúng trọng tâm chắc chắn một chính mình không mở ra câu đố. . .
 
 	. . .
 
 	"Đừng ầm ĩ, * lại sảo bỏ ra các ngươi mặt!"
 
 	Mã Lực hung tợn đóng cửa lại, đốt một điếu thuốc: "Làm sao, Thi thiếu gia, Khâu thiếu gia, anh em làm việc vẫn tính nhanh nhẹn a hai cái nữ bắt vào tay."
 
 	Lần thứ nhất làm chuyện như vậy, thi giang hạo trong lòng kỳ thực vẫn là sợ sệt, nhắm mắt nói rằng: "Đa tạ, ai. Cảnh sát không sẽ tìm tới nơi này đến đây đi "
 
 	"Không biết." Mã Lực lẫm lẫm liệt liệt địa nói rằng: "Chúng ta suốt đêm đem người mang ra Vân Đông, cảnh sát hiện tại chỉ sợ ở Vân Đông khắp nơi tìm lung tung đây. Yên tâm đi, nơi này tuyệt đối an toàn."
 
 	Thi giang hạo bao nhiêu yên tâm một chút.
 
 	Vừa nãy Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh bị mang lúc tiến vào, mình và khâu bằng hi sợ đến vẫn trốn ở khác trong một căn phòng không dám ra đây, liền sợ bị các nàng nhìn thấy chính mình.
 
 	"Hai vị Đại thiếu gia, bước kế tiếp nên làm gì a "
 
 	Mã Lực câu nói đầu tiên để thi giang hạo cùng khâu bằng hi mộng ở nơi đó.
 
 	Đúng đấy, bước kế tiếp nên làm gì a
 
 	Bọn họ đã nghĩ đem Lôi Hoan Hỉ người phụ nữ bên cạnh cho trói lại khỏe mạnh ra trên nhất khẩu ác khí, có thể trói lại sau đó nên làm gì xưa nay đều không có suy nghĩ qua a
 
 	Lẽ nào trực tiếp gọi điện thoại cho Lôi Hoan Hỉ: "Này, Lôi Hoan Hỉ a, ta là thi giang hạo. Người đàn bà của ngươi bị ta bắt cóc, ngươi phải ngay mặt đến nói xin lỗi ta!"
 
 	Này không phải đầu có vấn đề à
 
 	Rối loạn, thi giang hạo trong đầu rối loạn. Lại hướng khâu bằng hi nhìn, phát hiện hắn cũng là bó tay toàn tập dáng vẻ.
 
 	Mã Lực như là nhìn ra gì đó. Cười cợt: "Hai vị Đại thiếu gia đều chưa nghĩ ra đúng không ta ngược lại có cái biện pháp."
 
 	"Ngươi nói, ngươi nói." Thi giang hạo cùng khâu bằng hi thật giống nhìn thấy cứu binh.
 
 	Mã Lực thần bí nở nụ cười: "Ngược lại người cũng đã trói lại, nếu muốn hả giận, nếu ám không được vậy chúng ta liền đến minh, thẳng thắn tàn nhẫn mà doạ dẫm Lôi Hoan Hỉ một bút!"
 
 	"A!"
 
 	Thi giang hạo cùng khâu bằng hi hai người đồng thời kêu lên.
 
 	Doạ dẫm vẫn đúng là doạ dẫm a
 
 	"Mã Lực, này. Đây chính là trọng tội a." Thi giang hạo kinh ngạc mà nói rằng.
 
 	"Ôi uy, Đại thiếu gia của ta ai."
 
 	Mã Lực dở khóc dở cười: "Trọng tội các ngươi làm bắt cóc không phải trọng tội "
 
 	"Không, không, chúng ta không phải bắt cóc, chúng ta chính là muốn hù dọa một hồi Lôi Hoan Hỉ a." Thi giang hạo cùng khâu bằng hi mau mau nói rằng.
 
 	Mã Lực đều hận không thể phiến hai người này mấy cái tát tai!
 
 	Hù dọa
 
 	Có như thế hù dọa à
 
 	Mã Lực lắc đầu liên tục: "Hai vị Đại thiếu gia, ta là kẻ thô lỗ, nếu như nói nhầm các ngươi tuyệt đối đừng trách ta. Này pháp luật trên cũng không có hù dọa hai chữ này a. Bắt cóc chính là bắt cóc, phạm tội chính là phạm tội. Các ngươi làm tòa án cùng các ngươi đùa giỡn a "
 
 	Thi giang hạo cùng khâu bằng hi thật sự bị sợ rồi.
 
 	Mã Lực nhìn hỏa hầu cũng gần như: "Thành, muốn thật xảy ra chuyện, ta Mã Lực một người tiếp tục chống đỡ, tuyệt đối sẽ không bán đi hai vị Đại thiếu gia. Ta sẽ hỏi Lôi Hoan Hỉ muốn hai triệu! Chỉ cần có thể bắt được, ta Mã Lực là cái giảng nghĩa khí người, chúng ta chia làm ba phân."
 
 	"Đừng, đừng. Tất cả đều cho ngươi." Tiền này thi giang hạo cùng khâu bằng hi làm sao bắt được đến, huống chi nhà bọn họ cũng có tiền này:
 
 	"Mã Lực, tiền, chúng ta một phân tiền cũng không muốn. Hơn nữa chúng ta đáp ứng đưa cho ngươi thù lao cũng đều sẽ đưa cho ngươi. Chính là một điểm, vạn nhất tương lai xảy ra vấn đề rồi ngươi ngàn vạn không thể ra bán chúng ta a."
 
 	"Chúng ta ở sống trong nghề giảng chính là một nghĩa khí." Mã Lực vỗ bộ ngực đảm nhiệm nhiều việc đi.
 
 	"Vậy chúng ta trước hết đi rồi, ngày mai trở lại."
 
 	Thi giang hạo cùng khâu bằng hi lo lắng đề phòng rời khỏi nơi này.
 
 	Hai cái dại dột không thể lại dại dột gia hỏa, Mã Lực khinh bỉ nhìn bóng lưng của bọn họ, sau đó để các huynh đệ của mình cẩn thận động tĩnh chung quanh.
 
 	Hắn đẩy ra một tấm cửa phòng đi vào.
 
 	Bên trong là bị trói gô Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh.
 
 	Thấy có người đi vào. Hai cô bé đầy mặt sợ hãi.
 
 	Mã Lực bưng một cái ghế ngồi vào các nàng đối diện: "Yên tâm, ta sẽ không làm thương tổn các ngươi, thành thật mà nói đi, chính là đem các ngươi mời tới làm mấy ngày khách."
 
 	Điềm Điềm lá gan rốt cuộc muốn lớn một chút: "Ngươi bắt cóc chúng ta đến cùng muốn làm cái gì "
 
 	"Hết cách rồi, ta là bị người chi nâng." Mã Lực thở dài: "Người này các ngươi đều biết, thi giang hạo."
 
 	Thi giang hạo
 
 	Điềm Điềm là mục nhã tĩnh trong nháy mắt cái gì đều hiểu.
 
 	Có thể các nàng làm sao cũng cũng không nghĩ tới thi giang hạo lại sẽ làm ra chuyện như vậy đi ra.
 
 	"Hai triệu, thi giang hạo cùng đồng bạn của hắn khâu bằng hi chuẩn bị hỏi Lôi Hoan Hỉ muốn hai triệu." Mã Lực đến nơi đến chốn tự lại toàn bộ nói ra: "Hai triệu vừa đến tay, chúng ta bảo đảm sẽ để cho các ngươi không mất một sợi tóc đi ra ngoài. Thế nhưng trước đó ta hi nhìn các ngươi có thể phối hợp một chút, ta sẽ không làm thương tổn các ngươi, nhưng các ngươi cũng đừng làm tức giận ta."
 
 	Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh gật đầu liên tục.
 
 	Mã Lực lúc này mới thoả mãn đứng lên đi ra ngoài.
 
 	Đóng cửa lại. Hắn móc điện thoại ra, đợi một hồi quay về điện thoại nói rằng: "Chu công tử, toàn làm thỏa đáng. A, yên tâm, hai cái tiểu cô nương vẫn khỏe. Cái kia hai người ngu ngốc cái gì cũng đều không có phát hiện. Đúng, đúng, ta sẽ dựa theo kế hoạch làm."
 
 	"Làm tốt lắm, lại quá 10 giờ sau đem doạ dẫm tin nhắn phát ra ngoài, Lôi Hoan Hỉ nên đã báo cảnh sát, có điều đang không có xác thực chẩn chứng cứ dưới cảnh sát sẽ không thụ lí. Ta phỏng đoán Lôi Hoan Hỉ sẽ xin mời Hạ Kiến Quân đứng ra. Có thể này điều doạ dẫm tin nhắn một khi phát ra ngoài. Cảnh sát lập tức sẽ hành động lên. Ta sẽ để cảnh sát biết hai cái bị bắt cóc giả bị nhốt ở đâu, hơn nữa sẽ sớm thông báo ngươi. Đi Myanmar con đường ta giúp ngươi an bài xong, đi nơi nào trốn trước thời gian một năm đi. Đúng rồi, ta còn chuẩn bị cho ngươi hai triệu."
 
 	"Cảm ơn Chu công tử. Cảm tạ Chu công tử."
 
 	"Nhớ tới, muốn đem hết thảy chứng cứ đều hoàn hảo để cho cảnh sát."
 
 	"Ta làm việc ngài yên tâm, cảnh sát nhất định sẽ tìm tới hoàn chỉnh chứng cứ."
 
 	. . .
 
 	"Ngươi chính là Mã Lực "
 
 	"Là ta, có chuyện gì "
 
 	"Chúng ta muốn mời ngươi giúp chúng ta bắt cóc hai người."
 
 	"Người nào "
 
 	"Một người tên là thôi vũ ngọt, một người tên là mục nhã tĩnh."
 
 	Trong máy vi tính truyền phát tin rõ ràng hình ảnh, thi giang hạo cùng khâu bằng hi mặt xem rõ rõ ràng ràng.
 
 	Chu Tấn Nham thoả mãn đem những này đều phim âm bản tiến vào USB. Phóng tới một phong thư bên trong.
 
 	Phong thư trên đã in vài chữ:
 
 	"Vân Đông thị cảnh sát hình sự đại đội thu" .
 
 	Ân, không sai, vừa có thể làm cho Lôi Hoan Hỉ hoang mang trên một hồi, có thể đem thi giang hạo hai cái nhà kho cho chiếm được.
 
 	Mà chính mình trả giá cũng chỉ có chỉ là hai triệu mà thôi.
 
 	Này khoản buôn bán có lời a.
 
 	Lưới trời tuy thưa tuy thưa nhưng khó lọt.
 
 	Chu Tấn Nham cũng không biết làm sao chợt nhớ tới này tám chữ.
 
 	Cảnh sát nếu như biết đây là chính mình báo cáo, chính mình này có tính hay không lập công a
 
 	Thi giang hạo cùng khâu bằng hi hai người này ngu ngốc, ngốc đến quả thực không có thuốc nào cứu được.
 
 	Có thể chính mình còn phải khỏe mạnh cảm tạ bọn họ, nếu không là bọn họ chính mình làm sao có thể làm được tất cả những thứ này a
 
 	"Người đến."
 
 	"Chuyện gì, Chu quản lý "
 
 	"Giúp ta đem vật này ký đăng ký tin ký đi ra ngoài!" (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: