Chương 1679: Những ký giả kia đặt câu hỏi 

	Lần nữa đi vào Phương Thốn khách sạn Lôi Hoan Hỉ nhãn tình sáng lên.

	Hảo gia hỏa, đây là quán rượu của mình sao?

	Thế mà tới nhiều người như vậy, còn có chút khiêng trường thương đoản pháo các phóng viên.

	Thanh thế lớn như vậy thật là không thấy nhiều a.

	Mã Nhất Băng.

	Tất cả đều là Mã Nhất Băng công lao a.

	Vừa nhìn thấy đại danh đỉnh đỉnh Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, những ký giả kia ống kính lập tức nhắm ngay hắn.

	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi còn trẻ như vậy liền đã xuất ngũ, cảm thấy đáng tiếc sao?"

	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi sẽ còn quay về bể bơi sao?"

	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi sẽ còn tại sân điền kinh bên trên lần nữa sáng tạo ra kỳ tích sao?"

	Ta sát!

	Phiền phức hỏi thăm các ngươi là phóng viên giải trí vẫn là thể dục phóng viên a?

	Lôi Hoan Hỉ đều có chút choáng váng.

	Lúc đầu muốn cự tuyệt những này trả lời, thế nhưng là nhìn thấy đứng tại phóng viên phía sau Mã Nhất Băng đối với mình nháy mắt, cũng chỉ có thể kiên trì hồi đáp:

	"Ta như là đã lựa chọn xuất ngũ, liền tuyệt đối sẽ không nặng hơn nữa trở lại đấu trường, mặc kệ là bể bơi vẫn là thi điền kinh trận."

	Chung quanh vang lên một mảnh tiếc hận thanh âm.

	"Lôi Hoan Hỉ, lần này quốc tế hoa lan thưởng thức đại hội, mọi người càng thêm chú ý chính là ngươi phụ thân Kiều Viễn Phàm cùng lấy Victor giáo sư cầm đầu Joel Bout tiểu tổ ở giữa chống lại, ngươi là thế nào nhìn? Ngươi cho là người nào sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng?"

	Lôi Hoan Hỉ tại kia trầm mặc một chút về sau rồi mới lên tiếng:

	"Máy móc sớm tối đều sẽ chiến thắng Nhân loại, đối với điểm này ta vững tin không nghi ngờ, nhưng không phải hiện tại, tối thiểu không phải hôm nay. Ta tin tưởng ta phụ thân, ta càng thêm tin tưởng hắn có thể cười đến cuối cùng, cũng là cười đến rực rỡ nhất một cái kia."

	Mỗi người đều có thể từ trong những lời này nghe ra Lôi Hoan Hỉ đối với mình phụ thân cường đại lòng tin.

	Loại này lòng tin bắt nguồn từ nội tâm.

	Lôi Hoan Hỉ lại một hơi trả lời các ký giả bảy tám cái vấn đề,

	Đang chuẩn bị rời đi thời điểm, một cái phóng viên đột nhiên hỏi:

	"Annie tiểu thư, ta có một vấn đề."

	Annie?

	Annie tự mình cũng ngơ ngác một chút, tại sao có thể có phóng viên hướng mình đặt câu hỏi?

	"Ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh chuẩn bị lúc nào kết hôn?"

	A? Lại là như vậy vấn đề?

	Annie mặt có chút đỏ lên, nàng không biết hẳn là trả lời thế nào vấn đề này.

	"Annie tiểu thư, bạn trai của ngươi Lôi Hoan Hỉ là Vân Đông thị thành thị anh hùng, cũng là nước Pháp Paris anh hùng. Thế nhưng là Quân Thành tập đoàn đoạn thời gian trước lại quấn vào đại quy mô phiến ~ độc sự kiện, ngươi cho rằng sẽ đối với Lôi Hoan Hỉ danh dự tạo thành ảnh hưởng gì sao?"

	Chung quanh lập tức liền yên tĩnh trở lại.

	Vấn đề này tựa hồ có chút bén nhọn.

	Lôi Hoan Hỉ lo lắng Annie bão nổi, đang muốn thay thế trả lời, không nghĩ tới Annie cũng đã mở miệng:

	"Cảnh sát điều tra kết quả đã đã chứng minh Quân Thành tập đoàn trong sạch, nếu như tra ra cùng Quân Thành tập đoàn có bất kỳ liên luỵ, xin yên tâm, ta biết tự mình nên làm như thế nào. Thanh giả tự thanh trọc giả tự trọc, ta cũng tin tưởng đại chúng có phần biện không phải là năng lực, biết ai là người tốt, ai là người xấu."

	Lôi Hoan Hỉ cầm Annie tay, hắn biết lúc này Annie cần nhất chính là mình đứng tại bên cạnh nàng.

	Làm Annie nói xong những lời kia, Lôi Hoan Hỉ tiếp theo nói xuống dưới:

	"Mặc kệ chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ cùng Annie cùng một chỗ. Danh dự của ta có thể hay không chịu ảnh hưởng? Nếu quả như thật có như vậy sự tình phát sinh, có lẽ sẽ, nhưng ở ta xem ra, không có cái gì so cùng mình người yêu cùng một chỗ càng trọng yếu hơn."

	Hắn phát hiện Annie nắm thật chặt mình tay.

	Giờ khắc này Annie cảm thấy mình là toàn thế giới hạnh phúc nhất nữ nhân.

	Chỉ cần có Hoan Hỉ ca tại bên cạnh mình, dạng gì khó khăn đều có thể vượt qua.

	"Tạ ơn chư vị các phóng viên." Ngay lúc này Mã Nhất Băng cùng Hạ Kiến Quân cùng một chỗ tách ra đám người đi đến: "Quốc tế hoa lan đánh giá đại hội sắp bắt đầu, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh còn có rất nhiều chuyện muốn làm, lần này phỏng vấn liền đến nơi này kết thúc."

	Bọn hắn bảo hộ lấy Lôi Hoan Hỉ cùng Annie rời đi đại sảnh này...

	...

	Trong văn phòng Hầu Tĩnh Thu, tào xây bình thản Uchiyama Higashiro những này hoa lan giới đại sư cấp nhân vật cũng sớm đã ở nơi đó chờ.

	Nóng lòng nhất người không hề nghi ngờ chính là bọn họ.

	Kiều Viễn Phàm chính là hoa lan giới duy trì Nhân loại tôn nghiêm một đạo phòng tuyến cuối cùng.

	"Phụ thân của ngươi còn không có tới sao?" Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tiến đến Hầu Tĩnh Thu liền không kịp chờ đợi hỏi.

	Mà tào xây bình thản Uchiyama Higashiro trên mặt cũng giống vậy viết đầy lo lắng.

	Cũng không trách bọn hắn dạng này.

	Tại Kiều Viễn Phàm quyết định ứng chiến về sau, hắn liền "Mất tích".

	Điện thoại mãi mãi cũng là tắt máy.

	Mà Hầu Tĩnh Thu bọn hắn muốn đi Tây Quách thôn đại hang xem bọn hắn, cũng đều bị từ chối khéo.

	Nguyên nhân rất đơn giản:

	Trừ của mình nhi tử bên ngoài Kiều Viễn Phàm không muốn nhìn thấy bất luận kẻ nào.

	Ai cũng không thể ngoại lệ.

	Hết lần này tới lần khác khi bọn hắn hỏi thăm Lôi Hoan Hỉ tiến triển thời điểm, Lôi Hoan Hỉ cũng đều giống nhau là ngữ khí mơ hồ.

	Hiện tại rốt cục nhìn thấy người sống sờ sờ, sao có thể để bọn hắn không đem đầy bụng nghi hoặc toàn bộ hỏi ra.

	"Phụ thân ta rất tốt, rất tốt." Lôi Hoan Hỉ là như thế này trả lời.

	"Hoa lan đâu?" Uchiyama Higashiro lập tức truy vấn: "Kiều tiên sinh hoa lan thế nào?"

	"Ta không biết."

	Lôi Hoan Hỉ hai tay một đám.

	Hắn lời này có thể nói là thật, phụ thân hoa lan đề bạt đến tột cùng đến một cái gì tình trạng hắn là thật không biết.

	Hắn chỉ biết là phụ thân ngay tại trong nước đề bạt hoa lan.

	Mấy người lập tức thất vọng.

	Tào xây bình trùng điệp thở dài một cái:

	"Hoan hỉ, ta và ngươi nói thật đi, hiện tại ngoại giới rất không coi trọng lão Kiều, tại Singapore các nơi sòng bạc, phụ thân ngươi tỉ lệ đặt cược phi thường cao."

	"Vậy ta có thể mua phụ thân ta thắng a?" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Vạn nhất cha ta thật thắng, vậy ta chẳng phải là phát tài?"

	Tào xây bình mấy người dở khóc dở cười.

	Cái này đến lúc nào rồi, Lôi Hoan Hỉ thế mà còn có tâm tư đùa giỡn như vậy?

	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền thu hồi tiếu dung: "Trọng yếu không phải sòng bạc, mà là các ngươi."

	"Chúng ta?" Mấy người hai mặt nhìn nhau.

	"Các ngươi, chính là các ngươi." Lôi Hoan Hỉ tăng thêm ngữ khí của mình: "Nếu như các ngươi đối ta phụ thân có lòng tin, nên một mực kiên định đứng ở bên phía hắn. Ta vừa rồi đối các phóng viên nói qua, luôn có một Thiên Cơ khí sẽ triệt để chiến thắng Nhân loại, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại, càng thêm không phải là hôm nay."

	"Hi vọng như thế, hi vọng như thế." Hầu Tĩnh Thu thì thào nói.

	Lúc đầu nàng đối Kiều Viễn Phàm là nhất có lòng tin một cái, thế nhưng là khi nhìn đến Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ thực lực cường đại về sau, phần này lòng tin cũng phát sinh vi diệu dao động. 

	Kiều Viễn Phàm dù sao chỉ là một người, mà không phải thần.

	Thất bại sẽ làm sao?

	Vậy liền đã chứng minh Nhân loại hoa lan giới triệt để thất bại.

	Còn có ai có thể giữ gìn nuôi lan người tôn nghiêm?

	Không có, không còn có.

	Thế nhưng là phần này sầu lo lại không thể ở trước mặt người ngoài biểu hiện ra ngoài.

	"Chỉ mong có thể thắng lợi." Uchiyama Higashiro cũng tựa hồ tại kia tự nhủ nói.

	Thế nhưng là rõ ràng có thể nghe ra lòng tin của hắn không đủ.

	Vậy đại khái cũng là trước mắt tất cả mọi người ý nghĩ đi.

	Ngay lúc này, Phương Thốn khách sạn một người quản lý vội vã đi đến:

	"Victor giáo sư cùng nghiên cứu của hắn tiểu tổ đã đạt tới!"