Chương 209: 1 tràng phi thường đặc thù tiệc tối (dưới)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên cùng lỗ trung minh nhận thức!
 
 	Hơn nữa bọn họ còn như vậy thân thiết!
 
 	Đường quý bảo người một nhà cùng vị kia Phạm tổng có chút choáng váng.
 
 	Xã này thôn đến tiểu tử nghèo, lại cùng một đại tập đoàn cao tầng như vậy quen thuộc
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Vẫn không có chờ bọn hắn nghĩ rõ ràng chuyện này, toàn trường bỗng nhiên vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.
 
 	Chu Quốc Húc một nhà ba người xuất hiện.
 
 	Ngày hôm nay Annie, mặc một bộ màu phấn hồng bán lộ lưng dạ phục, dài đến đầu gối bộ, trang bị phấn giày cao gót màu đỏ, vừa ra trận liền hấp dẫn lấy tất cả mọi người nhãn cầu.
 
 	Trên cổ mang một cái tinh tế bạch dây chuyền vàng, lỗ tai trên là hồng nhạt khéo léo khuyên tai, trên cổ tay là một khối tinh xảo đồng hồ đeo tay.
 
 	Tất cả ở trên người nàng phối hợp đều là như vậy hoàn mỹ, liền như cùng là một màu phấn hồng công chúa.
 
 	Đường giai lộ không nhịn được hướng chính mình liếc mắt nhìn.
 
 	Chính mình đái dây chuyền Bian Ny thô, khuyên tai Bian Ny lớn, trên cổ tay là cùng mẹ mình như thế thô to kim vòng tay.
 
 	Nhưng là cùng Annie so sánh. . .
 
 	Làm sao so với (tỷ đấu) không so được!
 
 	Một trang phục đơn giản, nhưng cũng khắp nơi lộ ra hào hoa phú quý; một cái khác nhưng hoàn toàn như là nhà giàu mới nổi, hận không thể đem hết thảy gia sản đều mang ở trên người.
 
 	Đường giai lộ đố kỵ hướng lùi về sau một bước,
 
 	Nàng lúc này lại phi thường sợ sệt đứng đặc biệt dễ thấy địa phương.
 
 	Annie nhìn thấy Hoan Hỉ ca, cũng không có giống như kiểu trước đây nhào tới trước mặt, mà là đối(đúng) Hoan Hỉ ca hơi cười.
 
 	Cùng trước đây như hai người khác nhau.
 
 	Ra sao trường hợp làm cái gì dạng sự.
 
 	Có thể này nở nụ cười. Như cùng một đóa Bách Hợp tỏa ra.
 
 	Này nở nụ cười, Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm giác thấy chính mình một hồi bị hòa tan.
 
 	Hắn xưa nay đều chưa hề nghĩ tới Annie cười lại cũng có thể như vậy mê người.
 
 	Chu Quốc Húc không có phát biểu cái gì diễn thuyết, chỉ là mang theo hắn ăn mặc lễ phục màu trắng thê tử sư Nhược Nhã cùng con gái đồng thời. Không ngừng cùng quen thuộc khách mời chào hỏi.
 
 	Trải qua Lôi Hoan Hỉ bên người thời điểm, Chu Quốc Húc dừng bước: "Sự tình làm xong chưa "
 
 	"Làm tốt." Lôi Hoan Hỉ đơn giản hồi đáp.
 
 	"Ngươi đưa cây cải củ, thật không tệ, có điều ngươi sau đó có thể hay không đưa điểm vật đáng tiền a ta xem ngươi Tiên Nữ thạch liền không sai, còn có cái kia hoa lan."
 
 	"Chu tổng, ngươi muốn ta thân mệnh."
 
 	"Ha ha ha ha, ngươi chính là cái thần giữ của. Ngày nào đó ta đi nhà ngươi uống rượu, không phải đem bảo bối của ngươi thuận đi không thể."
 
 	Hai người bọn họ ở này nói chuyện. Bên cạnh người nghe hoàn toàn ngây người.
 
 	Chu Quốc Húc cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ gì
 
 	Quan hệ này tuyệt đối không phải bình thường a.
 
 	Có thể nhìn thấy Chu Quốc Húc một lần là tốt lắm rồi, để hắn thu lễ càng thêm khó càng thêm khó.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ đưa cho Chu Quốc Húc lễ vật lại vẻn vẹn là cây cải củ
 
 	Chu Quốc Húc không chỉ không có bất kỳ không chỗ cao hứng, trái lại vẫn cùng Lôi Hoan Hỉ mở nổi lên chuyện cười
 
 	Đường quý bảo người một nhà hai mặt nhìn nhau.
 
 	Chẳng lẽ muốn gặp rắc rối à một loại cảm giác không ổn ở trong lòng bọn họ bay lên.
 
 	Mà vào lúc này, Chu Quốc Húc chợt trầm thấp ở Lôi Hoan Hỉ bên tai nói một câu: "Muốn làm cái gì. Buông tay đi làm."
 
 	Sư Nhược Nhã cũng cùng Lôi Hoan Hỉ nắm lấy tay , tương tự dùng chỉ có đối phương mới có thể nghe được âm thanh nói rằng: "Chỉ có chúng ta bắt nạt người, có thể không người nào có thể bắt nạt phụ chúng ta gia người."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút choáng váng.
 
 	Lẽ nào Chu Quốc Húc cùng hắn người nhà đã biết chuyện của chính mình
 
 	Cuối cùng trải qua chính là Annie.
 
 	Cái này ngày hôm nay toàn trường tiêu điểm, ở dưới con mắt mọi người dĩ nhiên nhẹ nhàng ủng ôm một hồi Hoan Hỉ ca, ở bên tai của hắn nói rằng:
 
 	"Hoan Hỉ ca, chẳng cần biết ngươi là ai, ta đều là Annie."
 
 	Được rồi, có câu nói này đã đủ rồi:
 
 	Chẳng cần biết ngươi là ai, ta đều là Annie!
 
 	Cái kia có thể điên điên khùng khùng. Cũng có thể cao quý trang nhã Annie.
 
 	Cái kia một khi thích một người, liền có thể liều lĩnh Annie.
 
 	Cái kia luôn yêu thích quấn quít lấy Hoan Hỉ ca, đời này đều ăn chắc Hoan Hỉ ca Annie.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có một loại quỳ xuống tới cầu hôn kích động. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ là ai
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng là thân phận gì
 
 	Người nhà họ Đường hầu như muốn đã phát điên.
 
 	Tại sao người nhà họ Chu đều đối với hắn tốt như vậy
 
 	Tại sao truyền thuyết nhất quán kiêu căng tự mãn ai cũng không lọt mắt Annie. Dĩ nhiên biểu hiện cùng hắn như vậy thân mật
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính là một nông thôn tiểu tử a!
 
 	Bọn họ khẳng định là đắc tội Lôi Hoan Hỉ, nhưng Lôi Hoan Hỉ có thể hay không trả thù bọn họ
 
 	Sẽ không, sẽ không, Chu Quốc Húc cùng hắn Quân Thành tập đoàn nghĩ đến là lấy chuyện làm ăn làm trọng, xưa nay sẽ không vì cá nhân ân oán mà từ bỏ tức giận không làm.
 
 	Nhất định là như vậy, nhất định là như vậy. . .
 
 	. . .
 
 	"Lôi huynh đệ. Ngươi đến cùng là ai vậy" Trần Thần đồng dạng trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Ta Lôi Hoan Hỉ a "
 
 	"Không, không. Ý của ta là ngươi cùng Chu Quốc Húc người một nhà đến cùng là quan hệ gì "
 
 	"Cái này ta nghĩ muốn a." Lôi Hoan Hỉ gãi gãi đầu: "Chu Quốc Húc muốn ta tiến vào hắn công ty, ta từ chối. Hắn phu nhân và ta chơi mạt chược, tiền bị ta thắng sạch. Nữ nhi của hắn, đều là bị ta mắng. Chính là như thế cái quan hệ a "
 
 	Trần Thần há to miệng, đến nửa ngày mới nói ra một câu: "Ngươi còn có thể nói câu nói thật không ngươi còn có thể càng thêm vô liêm sỉ điểm không "
 
 	Lão huynh, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ngày hôm nay nói mỗi câu đều là nói thật a. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan nghênh các vị cao quý các bạn bè."
 
 	Ở trí hoan nghênh từ sau, Chu Quốc Húc ánh mắt từ các khách nhân trên người từng cái đảo qua: "Các ngươi tuy rằng không phải quân thành công nhân, nhưng các ngươi trung phần lớn đều là Quân Thành tập đoàn quan trọng nhất tạo thành bộ phận, quan trọng nhất hợp tác đồng bọn. Ngay trong chúng ta có đã hợp tác rồi hơn mười năm, có vừa mới bắt đầu hợp tác, nhưng các ngươi trung phần lớn, ở trong mắt của ta rồi cùng ta người nhà là như thế mức độ, là ta cùng Quân Thành tập đoàn không thể hoặc thiếu một phần."
 
 	Có chút người thông minh đã nghe ra một chút mùi vị.
 
 	"Phần lớn" bốn chữ này Chu Quốc Húc sử dụng mấy lần.
 
 	Điều này nói rõ ngày hôm nay hợp tác đồng bọn trung, đã không ở này "Phần lớn" trong hàng ngũ.
 
 	"Ở một năm mới bên trong. Quân Thành tập đoàn này chiếc Hàng không mẫu hạm đem lần thứ hai." Chu Quốc Húc tiếp tục nói: "Mà trên thuyền lại tân tăng thêm một chút vị khách cực kỳ quan trọng. Ở một năm mới bên trong, ta đem ở trường hợp này, hướng về đại gia long trọng đẩy ra một Quân Thành tập đoàn quan trọng nhất hợp tác đồng bọn. . ."
 
 	Hắn thoáng dừng lại một chút: "Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn. Tấm lòng công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ tiên sinh!"
 
 	"Xoạt" một hồi.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều đầu đến Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút không biết làm sao.
 
 	Chu Quốc Húc lại ở trường hợp này chuyên môn giới thiệu chính mình
 
 	Ngươi tốt xấu sớm cùng mình thông báo một hồi a. . .
 
 	. . .
 
 	"Hỏng rồi, muốn hỏng rồi." Đường quý bảo lẩm bẩm nói rằng.
 
 	"Hỏng rồi, muốn hỏng rồi." Phạm tổng lẩm bẩm nói rằng.
 
 	"Mẹ, chúng ta gặp rắc rối a" Đường giai lộ sợ sệt nắm lấy Phan tuyết cầm tay.
 
 	Phan tuyết cầm hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xuất hiện chuyện như vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ
 
 	Chu Quốc Húc giới thiệu chính là Lôi Hoan Hỉ
 
 	Chính mình "Nhi tử" à
 
 	Lôi Hoan Hỉ chẳng lẽ không là ở Chúc Nam trấn nuôi cá à
 
 	Phan tuyết cầm phát hiện đầu óc của chính mình hoàn toàn không đủ dùng. . .
 
 	. . .
 
 	"Con người của ta, chuyện làm ăn số một, kiếm tiền ta liền hài lòng." Chu Quốc Húc âm thanh một lần nữa vang lên: "Nhưng là có lúc, ta cũng sẽ làm một ít không hiểu ra sao sự tình. Bằng tình cảm mình nắm quyền sự tình. Ta yêu thích Lôi Hoan Hỉ tên tiểu tử này, có ý nghĩ. Có năng lực, bản lãnh lớn không được, ngay cả ta đều hít khói. Mà cùng Tiên Đào Thôn hợp tác khai phá, lại là Quân Thành tập đoàn giai đoạn này trọng điểm. Vì lẽ đó ai trêu chọc đến Lôi Hoan Hỉ , tương đương với chính là phá hoại ta chuyện làm ăn. Vậy ta liền xử trí theo cảm tính một lần đi, đắc tội Lôi Hoan Hỉ chính là bằng đắc tội rồi ta Chu Quốc Húc, đắc tội rồi toàn bộ Quân Thành tập đoàn!"
 
 	Người nghe một mảnh yên lặng như tờ.
 
 	Trong này không thiếu cùng Chu Quốc Húc nhận thức mười bạn cũ lâu năm, ở tại bọn hắn trong ấn tượng, chưa từng có nghe qua Chu Quốc Húc nói như vậy chương : Quá.
 
 	Bực này liền * lỏa đang ủng hộ Lôi Hoan Hỉ, thái độ cứng rắn đứng ở Lôi Hoan Hỉ một bên a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến tột cùng là thân phận gì, đáng giá Chu Quốc Húc như thế làm
 
 	Chu Quốc Húc căn bản không để ý đến người khác là nghĩ như thế nào: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi tới. Hiện ở đây giao cho ngươi, cuối năm, cho đại gia kể chuyện xưa đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết Chu Quốc Húc muốn tự mình nói cái gì.
 
 	Hắn trầm mặc một chút: "Ta rất nhỏ lúc còn rất nhỏ. Đều là hỏi gia gia, gia gia, gia gia, ta ba ba mụ mụ đi nơi nào vì là cái gì khác người bạn nhỏ đều có ba ba mụ mụ, nhưng dù là ta không có đây. . ."
 
 	Hắn chậm rãi đem cái kia chính mình là từ tảng đá khe trong đụng tới cố sự nói một lần.
 
 	Có chút cảm tình phong phú nữ sĩ viền mắt đã đỏ. . .
 
 	"Năm nay tết đến phi thường đặc thù." Lôi Hoan Hỉ chưa từng có bình tĩnh như vậy quá: "Ta gặp được cha của ta, nhưng là cha của ta để ta xé bỏ cùng Quân Thành tập đoàn hợp tác. . . Sau đó ta gặp được mẹ của ta. Mẹ của ta không chỉ không có nhận ta, còn để ta ở cách xa xa. Tại sao sợ ta biết đánh quấy nhiễu nàng. Sợ ta sẽ doạ dẫm nàng. Sau đó nàng cho ta 3000 đồng tiền. Ròng rã 3000 khối a, mẹ con cảm tình giá trị. . ."
 
 	Lúc này Phan tuyết cầm mặt trở nên trắng bệch.
 
 	Lôi Hoan Hỉ móc ra một xấp tiền: "Ta từ nhỏ đều có một ảo tưởng, kỳ vọng có một ngày có thể nhìn thấy chính mình ba ba mụ mụ, không quản bọn họ trước đối với ta đã làm gì, ta đều có thể tha thứ bọn họ, sau đó người một nhà hài lòng sinh hoạt chung một chỗ. Nhưng là khi ta chân chính nhìn thấy thời điểm, ta rất thất vọng, rất khó vượt qua. Nhưng ta cũng tương tự giải thoát rồi.
 
 	Bởi vì ta biết cha mẹ ta, không đáng ta đi tha thứ, cũng không đáng ta cùng bọn họ trọng tân sinh hoạt chung một chỗ. Ta sẽ không tới phá hoại các ngươi một lần nữa tạo thành gia đình, sẽ không tới quấy rối các ngươi ngọt ngào sinh hoạt. Nhưng ta cũng muốn mời các ngươi không cần trở lại sỉ nhục ta. Đúng không, Phan tổng ta là nên gọi ngươi Phan tuyết cầm Phan tổng a hay là nên gọi ngươi Phan chiêu đễ Phan tổng "
 
 	Lập tức, ( ) ánh mắt của mọi người đều đầu đến Phan tuyết cầm trên người.
 
 	Phan tuyết cầm hoảng rồi.
 
 	Bỗng nhiên, Lôi Hoan Hỉ đột nhiên giương tay một cái.
 
 	3000 đồng tiền thật giống Hạ Tuyết một chút bay lả tả tung bay ở giữa không trung.
 
 	Hắn mỉm cười rời đi nói chuyện vị trí.
 
 	Khi hắn trải qua ngây người như phỗng Phan tuyết cầm bên người thời điểm, bỗng nhiên tập hợp quá dùng rất thấp rất thấp âm thanh nói rằng:
 
 	"Biết ta tại sao không có vạch trần ngươi là bọn buôn người à bởi vì trò hay còn chưa có bắt đầu. Mụ mụ!"
 
 	Này một tiếng "Mẹ", tràn ngập châm chọc, tràn ngập trả thù trước tuyên ngôn.
 
 	Phan tuyết cầm lùi về sau một bước, chỉ lo đối phương sẽ đối với mình có cái gì bất lợi.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng mỉm cười từ bên cạnh nàng đi qua. ()
 
 	. . . 	()