Chương 584: Hoan Hỉ ca rốt cục bắt đầu phản kích (hai   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	,
 
 	Hoan Hỉ ca liền như thế ngồi nghiêm chỉnh ở cái kia không nhúc nhích.
 
 	Mấy nhà bị Lucas điểm danh mời đến ký giả truyền thông an vị đối diện với hắn, máy quay phim đã nhắm ngay hắn.
 
 	Lúc này bị máy quay phim nhắm ngay cảm giác,, cùng tham gia thi đấu thời điểm cảm giác vậy cũng là hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng "
 
 	"Đúng, chuẩn bị kỹ càng."
 
 	"Như vậy liền bắt đầu đi."
 
 	Hoan Hỉ ca không lý do một hồi sốt sắng lên đến.
 
 	Phóng viên vấn đề trình tự là sớm đã có sắp xếp, làm như thiệp sự giả Athely, là nb đài truyền hình vương bài phóng viên, cái thứ nhất vấn đề tự nhiên cũng có thể là nb phóng viên đài truyền hình.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngài đối sát hại Luther Frandi tồn hổ thẹn à "
 
 	Người phóng viên này vừa lên đến lại lập tức hỏi một câu như vậy, thật giống như Lôi Hoan Hỉ đã bị định tội.
 
 	"Xin chú ý ngươi tìm từ." Howard lập tức nghiêm nghị nói rằng: "Ta người trong cuộc Lôi Hoan Hỉ tiên sinh là vô tội, Luther Frandi chết cùng hắn không hề quan hệ."
 
 	Nhưng là cái kia nb phóng viên nhưng không chút nào từ bỏ ý tứ: "Chúng ta được tin tức là, lượng lớn chứng cứ đã gây bất lợi cho ngươi, Miami cục cảnh sát tin tưởng mặc dù ngươi không chịu nhận tội, ở toà án trên bồi thẩm đoàn cũng sẽ quyết định ngươi có tội."
 
 	"Ta lần thứ hai nhắc nhở ngươi chú ý mình ngôn từ." Howard lại một lần đánh gãy lời của đối phương: "Ta cũng nhất định phải lần thứ hai nhắc lại, ta người trong cuộc là vô tội "
 
 	Đây chính là Lucas cung cấp trên kịch bản hoàn toàn không có lời kịch,
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn ở nơi đó trầm mặc.
 
 	"nb đài truyền hình hai vấn đề, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh từ chối trả lời loại này không hề căn cứ suy đoán." Lucas mặt âm trầm, ngón tay hướng về phía một người khác phóng viên: "Đến ngươi."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, căn cứ Athely nữ sĩ bàn giao, ngươi đang khiêu chiến tái trên biểu hiện ra hoàn toàn là cái âm mưu, vốn là ngươi cùng Luther Frandi thông đồng tốt đẹp. Vì là lừa gạt lượng lớn tập trung, đối này ngươi có cái gì muốn nói "
 
 	Ân, cái này trên kịch bản ngược lại có.
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút: "Ta đối như vậy không hề căn cứ vô căn cứ cảm thấy phẫn nộ "
 
 	Hắn hoàn toàn là ở nơi đó máy móc mà lại nước chảy hóa đọc thuộc lòng.
 
 	Nhưng là hiển nhiên các ký giả đối như vậy công thức hóa trả lời rất không vừa ý: "Athely đã nhận tội, bởi vì Luther Frandi chết làm cho nàng cảm thấy sợ hãi, nàng mới tham dự đến này lên âm mưu trung, này sẽ triệt để hủy diệt nghề nghiệp của nàng cuộc đời. Nếu như không phải là bởi vì hoảng sợ nàng là không sẽ làm như vậy. Lẽ nào ngài đến hiện tại còn cho rằng. Ngài cùng này lên âm mưu không có bất kỳ liên hệ à "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, hiện tại toàn nước Mỹ cũng đang thảo luận này lên vụ án, có mấy cái người chứng kiến chỉ chứng ngươi, bọn họ thấy rõ ràng án phát buổi tối hôm đó ngươi cùng Luther Frandi phát sinh kịch liệt tranh luận, đồng thời Miami địa phương cảnh sát cũng từ trong phòng của ngươi tìm ra sát hại Luther Frandi vũ khí "
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nở nụ cười, cười muốn nhiều kỳ quái có bao nhiêu kỳ quái.
 
 	Kịch vốn chuẩn bị tốt kịch bản thật sự có dùng à ít nhất cho tới bây giờ một điểm tác dụng cũng đều không có phát hiện.
 
 	Như vậy cũng tốt so với người sinh, không có ai nhân sinh kịch bản là đã giả thiết tốt, ngày mai sẽ phát sinh ra sao sự tình ngươi căn bản là không cách nào biết.
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca ngày hôm nay quyết định dựa theo chính mình phương thức đến rồi: "Các ngươi còn có vấn đề à "
 
 	Câu nói này để các ký giả một hồi yên tĩnh lại. Làm sao, lẽ nào Lôi Hoan Hỉ đã không chịu được như vậy đánh túi bụi tự vấn đề
 
 	Tinh thần của hắn cũng sắp muốn tan vỡ
 
 	"Không có hay là chỉ là tạm thời không có" Hoan Hỉ ca nụ cười nhạt nhòa: "Như vậy liền để ta đi tới trả lời các ngươi vừa nãy đưa ra vấn đề đi. Ta không có đã sát hại Luther Frandi. Hết thảy tất cả đều chỉ là cái âm mưu, trước đó ta thậm chí cũng không nhận ra Luther Frandi. Athely khẩu cung nữ nhân này chỉ là một một tên lừa gạt mà thôi "
 
 	"Xoạt" một hồi, các ký giả bắt đầu châu đầu ghé tai lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ âm thanh nhưng ở nơi đó tiếp tục vang lên:
 
 	"Không có sai, nàng chỉ là một một tên lừa gạt, ta không biết nàng tại sao muốn nói như vậy, nhưng ta có thể khẳng định chính là nàng nhất định có nàng không thể cho ai biết mục đích. Dù cho có một ngày ta sẽ đứng ở Liên Bang toà án trên, ta cũng sẽ ở ngay trước mặt nàng nói với nàng, ngươi. Đại danh đỉnh đỉnh Athely, khó mà tin nổi danh ký giả. Chỉ là một lừa dối toàn thế giới tên lừa đảo "
 
 	Hoan Hỉ ca ở nơi đó thoáng dừng lại một chút:
 
 	"Nàng nói đang khiêu chiến tái bên trong ta đạt được thắng lợi chỉ là trước một hồi đồng mưu, mà các ngươi lại cũng tin tưởng là bởi vì ta cùng Luther Frandi màu da không giống hắn là một người da trắng, vì lẽ đó ta liền nên bản năng không bằng hắn a ta thật sự rất hoài nghi các ngươi những này nước Mỹ truyền thông thông minh
 
 	Ta nhớ ta không nói sai, ta là thật sự hoài nghi các ngươi thông minh. Các ngươi không tin tận mắt thấy, nhưng tin tưởng nghe tới. Lúc trước tiến hành lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  trên, ta đã hướng về các ngươi mọi người biểu diễn cái gì là thần kỳ. Cái gì là kỳ tích. Cái này cũng là ta ở cùng Luther Frandi thông đồng à hắn biểu diễn những kia, ở trong mắt của các ngươi rất khiến người ta kinh ngạc, nhưng là đối với ta mà nói căn bản là không đáng nhắc tới, bởi vì ta mới là cái kia duy nhất khó mà tin nổi nam nhân "
 
 	Tâm linh của hắn hơi động, Tiểu Bàn lập tức cảm nhận được.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể bỗng nhiên từ trên ghế bắt đầu trôi nổi lên. Ở trước mặt tất cả mọi người bay tới không trung, ở một mảnh ánh mắt kinh ngạc trung, Hoan Hỉ ca âm thanh tiếp tục vang lên:
 
 	"Hiện tại Luther Frandi đã chết rồi, còn có người cùng ta tiếp tục thông đồng biểu diễn à các ngươi nhận thức bất luận cái nào vĩ đại Ma Thuật sư, có thể lập tức làm ra như vậy biểu diễn à các ngươi đều là cho là mình cao cao tại thượng, mình làm không tới sự tình người khác nhất định cũng không làm được. Các ngươi sai rồi, bởi vì ta là Lôi Hoan Hỉ "
 
 	Bởi vì ta là Lôi Hoan Hỉ
 
 	Hoan Hỉ ca một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế: "Ta không có đã sát hại Luther Frandi, bởi vì hắn không đáng ta sát hại. Ma thuật chỉ là ta nghiệp dư ham muốn mà thôi, chỉ có điều là ta ở tẻ nhạt thời điểm dùng để giết thời gian mà thôi. Hợp mưu tập trung à là đầu của các ngươi không đủ dùng, vẫn là trong sòng bạc những ông chủ kia đầu không đủ dùng Luther Frandi hắn có tư cách gì bị ta lợi dụng không có, hắn không có, Athely cũng không có "
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này nói chuyện cũng không tiếp tục lưu chút nào tình cảm: "Ta cuối cùng đem chứng minh ta mới là người vô tội kia, mà ta luật sư cũng sẽ đối tất cả đối với ta phỉ báng tiến hành khởi tố. Ta biết quá trình này sẽ phi thường dài lâu, nhưng ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ. Các ngươi có thể đem ta ngày hôm nay nói mỗi một câu nói, mỗi một chữ đều nói cho toàn thế giới mỗi người. Ta, Lôi Hoan Hỉ, chưa từng có lừa dối quá bất luận người nào, cũng chưa từng có thương tổn quá bất luận người nào "
 
 	"Nhớ kỹ." Lucas bình tĩnh nói: "Đợi được này khởi sự kiện sau khi kết thúc, chúng ta đem đối hết thảy phỉ báng giả triển khai quy mô lớn tố tụng mỗi người, hết thảy đối Lôi Hoan Hỉ tiên sinh tiến hành phỉ báng người hoặc là truyền thông "
 
 	Lucas vào lúc này hận không thể cho Lôi Hoan Hỉ dùng sức vỗ tay
 
 	Rất đặc sắc, đúng là phi thường phi thường phi thường đặc sắc một lần phản kích. .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: