Chương 1319: Đại gia đều ở nơi đó diễn kịch
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca chuẩn bị rời đi Chicago.
 
 	Ở đây chuyện đã xảy ra là trước khi hắn tới căn bản cũng không có nghĩ tới.
 
 	Ân, xác thực là kiếm lời không ít tiền trở lại, nhưng là cũng đồng dạng dẫn theo một đống lớn phiền phức trở lại.
 
 	Nhận thức một cụ có mê hoặc trí mạng kim cương liên minh nguyên lão, đắc tội rồi một phi thường đáng sợ kim cương liên minh nguyên lão.
 
 	Còn gì nữa không
 
 	Trời mới biết tương lai còn có thể có cái gì.
 
 	Ở hắn chuẩn bị trước khi rời đi, Bernard, Hopkin cùng Tang Nasi ba người đồng thời xuất hiện, bọn họ là đại biểu kim cương liên minh đến vì là Lôi Hoan Hỉ tiễn đưa.
 
 	Còn có cái kia tuy rằng đem Hoan Hỉ ca mang tới Chicago, nhưng cũng căn bản không có làm sao xuất hiện Damon.
 
 	Vốn là ở Hoan Hỉ ca trong mắt, Damon là cái đại phú hào, nhưng là đi tới Chicago mới phát hiện, hắn kỳ thực ở kim cương liên minh cao tầng trong mắt không đáng kể chút nào.
 
 	Vốn là cho rằng Bernard, Hopkin cùng Tang Nasi ba người có thể hô mưa gọi gió, nhưng cùng DengSitan, Edna so sánh, bọn họ lại không đáng kể chút nào.
 
 	Cái kia kim cương liên minh thần bí đại BOSS a
 
 	Hắn đến cùng là ai
 
 	Không nghĩ nữa, không nghĩ nữa, nghĩ nhiều như thế làm cái gì
 
 	"Lôi tiên sinh, hi vọng lần này Chicago hành trình sẽ ở trí nhớ của ngươi lưu lại tốt đẹp nhất hồi ức." Tang Nasi lễ phép nói rằng: "DengSitan tiên sinh để ta chuyển cáo ngài, hắn vốn là ngày hôm nay cũng là muốn tới, nhưng một ít chuyện nhưng đánh gãy hắn hành trình, hắn hi vọng trước những kia ngộ sẽ sẽ không ảnh hưởng đến ngài cùng bản thân của hắn, cùng với ngài cùng kim cương liên minh chi gian hữu nghị."
 
 	Hữu nghị
 
 	Thí cái hữu nghị.
 
 	Hoan Hỉ ca làm sao đều cảm giác mình trên người khẳng định có chút đáng giá kim cương liên minh lợi dụng địa phương, bằng không sớm đã bị bang này Vô Pháp Vô Thiên gia hỏa cho như con kiến như thế bóp chết.
 
 	"Đương nhiên, ta đương nhiên hi vọng giữ gìn cùng các ngươi cùng với toàn bộ kim cương liên minh hữu nghị." Hoan Hỉ ca cũng giả mù sa mưa địa nói rằng: "Nếu như ta có sai lầm thái cũng hi vọng DengSitan tiên sinh có thể tha thứ ta."
 
 	Không phải là diễn kịch à thật giống làm cho ai không biết tự.
 
 	"Ngài ở thị trường hàng hóa phái sinh thu được báo lại đã đánh tới ngài trong trương mục." Bernard nói tiếp: "Như vậy hợp tác ta nghĩ chúng ta tương lai còn sẽ không ngừng."
 
 	Hợp tác này tính quỷ hợp tác a ta chính là ở nơi đó xem các ngươi trình diễn nhất xuất kinh tâm động phách để vô số người phá sản nhảy lầu vở kịch lớn mà thôi.
 
 	Nhưng là điều này cũng cho Hoan Hỉ ca một sâu sắc nhất giáo huấn:
 
 	Không hoàn toàn chắc chắn tuyệt đối không nên cùng kim cương liên minh chính diện là địch.
 
 	Quân Thành tập đoàn
 
 	Làm kim cương liên minh đối phó xong Khê Hải tập đoàn phía sau, mục tiêu kế tiếp một cách tự nhiên sẽ là Quân Thành tập đoàn.
 
 	Lấy chính mình chứng kiến để phán đoán, Quân Thành tập đoàn hoàn toàn không thể là kim cương liên minh đối thủ.
 
 	Làm Chu Quốc Húc còn ở tân cần kinh doanh,
 
 	Một lòng muốn đem chính mình xí nghiệp làm to thời điểm, một đôi sói đói ánh mắt lại đã sớm nhìn chằm chằm hắn, đồng thời đã bố trí xuống một tiếp theo một cạm bẫy chờ hắn từng cái nhảy xuống.
 
 	"Lôi tiên sinh, ngài có thể đến bên này một chút không "
 
 	Hopkin tiên sinh xin mời Lôi Hoan Hỉ đi tới một bên khác.
 
 	Coi nơi này chỉ còn dư lại hai người bọn họ thời điểm, Hopkin tiên sinh dùng không lớn âm thanh nói rằng: "Ở Canada Vancouver, một bằng hữu ngươi phụ thân nhảy lầu, hắn chính là Hàng Vũ đến. Vancouver cảnh sát ở trên người hắn tìm tới một bộ điện thoại di động, người của chúng ta nhìn thấy này bộ trong điện thoại một ít nội dung. Tỷ như 'Đây là một cái bẫy, mau chóng lui lại' chờ chút loại hình. Có người ở chúng ta quyết chiến thị trường hàng hóa phái sinh thời điểm, liền hướng hắn đưa ra báo động trước, Lôi tiên sinh ngài có thể hiểu ý của ta không "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lông mày hơi nhúc nhích một chút: "Ta rõ ràng, ta phân phát hắn. Hắn là bạn thân ta phụ thân."
 
 	"Ngài thực sự là một người hiền lành, Lôi tiên sinh." Hopkin nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Ngươi hùng hồn trợ giúp bằng hữu của ngài, nhưng đối với khác vài bằng hữu liền không đủ chân thành, ta nói chính là chúng ta, kim cương liên minh. Chúng ta quyết định không truy cứu nữa những việc này, nhưng cũng không hy vọng lần sau sẽ phát sinh tình huống tương tự. Lôi tiên sinh, ngài có thể đáp ứng chúng ta thỉnh cầu à "
 
 	Ngươi này không phải ở thỉnh cầu, ngươi này cái quái gì vậy là ở mệnh lệnh a.
 
 	Vốn là dựa theo Hoan Hỉ ca trước tính khí, đã sớm một ngụm nước bọt thóa đi tới, nhưng hắn hiện tại lại ép buộc chính mình bình tĩnh lại: "Đương nhiên, ta đối bằng hữu của ta đã làm được chúng ta chuyện nên làm, ta cũng không muốn đắc tội các ngươi —— ta bằng hữu mới môn. Có điều ta cũng có một yêu cầu, không đủ tháo vác bách ta làm bất cứ chuyện gì, có thể không, Hopkin tiên sinh "
 
 	"Đương nhiên có thể, bằng hữu của ta." Hopkin tiên sinh nở nụ cười: "Tuy rằng chúng ta tạm thời sẽ không gặp mặt, có thể ở Vân Đông chúng ta còn sẽ bắt đầu tân hợp tác. A, ngươi hướng về Adrian tiên sinh đưa ra yêu cầu chúng ta đã thu được, chúng ta hoàn toàn đáp ứng trong tương lai Quân Thành tập đoàn cho người của Chu gia bảo lưu một tấm vị trí. Thế nhưng chúng ta nhất định phải nói rõ chính là, có thể ngồi trên tương lai Quân Thành tập đoàn hội đồng quản trị đổng sự vị trí người kia, hoặc là là ngươi, hoặc là là ngươi tương lai thê tử."
 
 	Annie!
 
 	Nàng nói chính là Annie!
 
 	Chẳng lẽ nói ngoại trừ Annie ở ngoài, cái khác người của Chu gia bọn họ đều chuẩn bị đuổi tận giết tuyệt à
 
 	Hoan Hỉ ca không chút biến sắc: "Ta biết rồi, Hopkin tiên sinh, cảm tạ các ngươi đối với ta chiêu đãi."
 
 	Một chiếc phong cách đại màu đỏ mui trần xe thể thao ngừng lại, mê người khiêu gợi Edna —— Hodgson nữ sĩ xuất hiện.
 
 	Ở kim cương liên minh trước mặt, Edna không còn là cái kia một lòng muốn báo thù Edna, mà chỉ là một rất dễ dàng làm cho nam nhân ngừng thở tràn ngập dụ ~ hoặc lực Hodgson nữ sĩ.
 
 	Hoan Hỉ ca thậm chí có thể nhìn thấy xa xa bị những người này bảo tiêu tận lực ngăn cản Cẩu Tử môn. ( )
 
 	Hodgson nữ sĩ ở nơi nào xuất hiện, nơi nào sẽ có Cẩu Tử bóng người.
 
 	"Anh tuấn anh chàng đẹp trai, lẽ nào ngươi như thế đã sớm chuẩn bị đi rồi chưa" Hodgson nữ sĩ ánh mắt mãi mãi cũng khó sao tràn ngập lực sát thương: "Ta còn chuẩn bị vào hôm nay tổ chức một vũ hội đây, có thể ở trên vũ hội giữa chúng ta sẽ phát sinh một gì đó có điều cái kia không quan trọng lắm, rất nhanh ta sẽ đi ngươi quốc gia."
 
 	Tạm biệt, tạm biệt, vẫn là tuyệt đối không nên.
 
 	Có thể Hoan Hỉ ca không thể không khâm phục Edna hành động, nhìn một cái nhân gia, thật giống trước căn bản cũng không có đã xảy ra bất cứ chuyện gì như thế.
 
 	Đại gia đều là ở cái kia diễn kịch, liền xem ai diễn đến thật ai diễn không được mà thôi!
 
 	Ở kim cương liên minh một nguyên lão trước mặt, Bernard, Hopkin cùng Tang Nasi căn bản liền cơ hội nói chuyện đều không có.
 
 	Bọn họ trong phút chốc liền đã biến thành ba cái học sinh tiểu học.
 
 	Vẫn là loại kia đi học thời điểm phi thường phi thường quy củ học sinh tiểu học.
 
 	Hodgson nữ sĩ lại ở dưới con mắt mọi người cho Hoan Hỉ ca một ôm nhiệt tình.
 
 	Xa xa những phóng viên kia tuy rằng không thấy rõ, nhưng vẫn là điên cuồng giơ tay lên bên trong máy chụp hình.
 
 	Lần này tin tức tư liệu sống nhưng là có.
 
 	Người người đều hâm mộ Hoan Hỉ ca được đãi ngộ, có thể chỉ có Hoan Hỉ ca nghe được Edna ở bên tai của chính mình thấp giọng nói rằng:
 
 	"Ta sẽ chờ đợi ngươi đổi phát hiện mình lời hứa một ngày kia! Ta tin tưởng ngươi, ta thân ái Lôi tiên sinh."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng chỉ có thể ở trong lòng phát sinh cười khổ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: