Chương 768: Nguy cơ dưới Lôi Hoan Hỉ làm ra lựa chọn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ mang theo hắn đoàn đội lui ra lần này đàm phán.
 
 	Điểm ấy là Bath Field bất luận làm sao cũng không nghĩ tới.
 
 	Vốn là đàm phán thiên bình theo ba viên Long quả bỗng nhiên xuất hiện đã nghiêm trọng hướng về Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn phương diện nghiêng, thế nhưng mặc dù ở này ca thời điểm, Lôi Hoan Hỉ một điểm đều không có khuất phục.
 
 	Long quả là Tiểu Bàn tự mình bồi dưỡng ra đến, phía trên thế giới này tuyệt đối không có bất cứ sinh vật nào có Tiểu Bàn năng lực.
 
 	Long quả là độc nhất vô nhị!
 
 	Hơn nữa mặc dù thật sự Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn cũng bồi dưỡng ra Long quả, Lôi Hoan Hỉ cũng tuyệt đối sẽ không khuất phục.
 
 	Hắn biết rõ, chỉ cần mình lùi một bước, đối phương sẽ tiến vào ba bước, vẫn bức bách đến chính mình không thể lui được nữa, cuối cùng không thể không ở Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đã sớm định ra tốt trên hợp đồng ký tên mới thôi!
 
 	Không thỏa hiệp! Không nhượng bộ!
 
 	"Hoan Hỉ ca, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn từ đâu tới Long quả" ở trong phòng làm việc, Annie há mồm liền hỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu.
 
 	Không biết, hắn cũng không biết.
 
 	"Hoan Hỉ ca, bước kế tiếp làm sao bây giờ" Mạc bàn tử cau mày hỏi.
 
 	"Cùng!" Lôi Hoan Hỉ trả lời vô cùng đơn giản.
 
 	($ cùng
 
 	Mấy người hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cùng!" Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai cường điệu cường điệu cái chữ này: "Chúng ta hiện tại ở vào hạ phong,
 
 	Vậy thì kiên trì các loại. Nhìn Bath Field bước kế tiếp sẽ có hành động gì."
 
 	Mạc bàn tử suy nghĩ một chút, lúc này ngoại trừ cái biện pháp này e sợ lại không tìm được những khác phương thức giải quyết.
 
 	Annie xem ra vẫn còn có chút tức giận bất bình dáng vẻ.
 
 	Chủ yếu là cái kia Bath Field quá làm người tức giận.
 
 	"Không thể nói." Lôi Hoan Hỉ đem mặt chuyển hướng Bonnet Sauter: "Ngươi xem một chút có thể hay không liên lạc với Âu Mĩ cái khác chế dược công ty, tuân hỏi một chút bọn họ hợp tác khả năng."
 
 	"Đương nhiên có thể tìm được, thế nhưng có một vấn đề." Bonnet Sauter một chút cũng đều không có ẩn giấu: "Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn rất sớm đã bắt đầu nghiên cứu ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược, bọn họ ở này một dược phẩm trên là tuyệt đối quyền uy, được giới y dược rộng khắp tán thành. Ở Long quả phương diện, các đại y dược công ty cũng sớm đã có nghe thấy. Hiện tại nếu như ngay cả như vậy quyền uy cũng không muốn hợp tác với chúng ta. Như vậy những công ty khác cũng tương tự hiểu ý tồn lo lắng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết Bonnet Sauter thực sự nói thật.
 
 	Bath Field chính là dùng bọn họ ở giới y dược đặc thù địa vị ở tầng tầng áp bức chính mình.
 
 	"Vẫn là tiếp tục liên hệ." Lôi Hoan Hỉ lại tựa hồ như quyết tâm như thế: "Không riêng muốn liên lạc với, hơn nữa muốn đem tiếng gió thả ra ngoài. Ta muốn cho Bath Field biết, chúng ta đang tiến hành tân lựa chọn."
 
 	"ok, ta ngay lập tức sẽ đi làm." Bonnet Sauter cũng không chần chừ nữa.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình đang tiến hành một cuộc chiến tranh, hơn nữa có thể là chính mình sống đến lớn như vậy quan trọng nhất một cuộc chiến tranh.
 
 	Annie bỗng nhiên kéo lại Lôi Hoan Hỉ cánh tay: "Hoan Hỉ ca, ta phát hiện ta ngày hôm nay đặc biệt sùng bái ngươi. Long quả rõ ràng không cách nào cho chúng ta mang đến lợi nhuận. Có thể ngươi nhưng vẫn là một lòng muốn làm, ngươi vì là đều là những hài tử kia."
 
 	Đổi làm bình thường, chúng ta Hoan Hỉ ca nhất định sẽ dương dương tự đắc, sau đó trắng trợn nói khoác một phen, nhưng là hôm nay hắn chỉ là nụ cười nhạt nhòa một hồi.
 
 	Có thể, lần này mình thật sự thất bại. . .
 
 	. . .
 
 	"Ba con Long quả ta làm đo lường, hiệu quả cùng Lôi Hoan Hỉ bưu ký cho ta Long quả tuy rằng hơi kém một chút, thế nhưng cũng không có tương kém bao nhiêu."
 
 	Ở Vân Đông thị, Phleps tiến sĩ lấy xuống kính mắt. Xoa bóp một cái con mắt.
 
 	Bath Field cười đắc ý: "Bất luận là đồ vật gì chỉ cần có hàng mẫu, đều có thể thành công bồi dưỡng ra đến. Tiến sĩ tiên sinh, ta cũng không nhận ra Long quả chỉ có thể sinh trưởng ở Tiên Đào Thôn!"
 
 	"Nếu như đều là như vậy phẩm chất, chúng ta hoàn toàn có thể dùng đến đặc hiệu dược bên trong, hơn nữa là khâu trọng yếu nhất." Phleps tiến sĩ nhưng không có lo lắng nhiều như vậy: "Thế nhưng vì nghiêm cẩn cân nhắc, ta tốt nhất lại tiến hành một ít Long quả kiểm tra."
 
 	"Đương nhiên, ta sẽ để người đưa tới." Bath Field nói tới chỗ này, nhưng rất nhanh thu hồi nụ cười: "Có điều tiến sĩ. Chúng ta còn không có năng lực tiến hành quy mô lớn đầu tư."
 
 	Phleps tiến sĩ ngẩn ra: "Tại sao "
 
 	"Không nên để cho Dã Trạch Vũ Chi biết, lần này trò chuyện vẻn vẹn chỉ hạn chế với giữa ngươi và ta." Bath Field vẻ mặt nghiêm túc: "Bởi vì hướng về chúng ta cung cấp những này Long quả người. Số lượng có hạn, tổng cộng chỉ có 12 viên Long quả, hơn nữa hắn cũng đang tiến hành vun bón phương diện nghiên cứu, chỉ là, vẫn không có đạt được bất kỳ tiến triển."
 
 	Phleps tiến sĩ há miệng, nhưng cũng không nói lời nào đi ra.
 
 	Quái đản. Tổng cộng chỉ có 12 viên Long quả à
 
 	12 viên Long quả có thể làm cái gì có thể chế thành bao nhiêu dược có thể cứu lại bao nhiêu người bệnh
 
 	Hắn mặc dù là làm nghiên cứu khoa học, thế nhưng Bath Field mục đích nhưng cũng hiểu rõ, hắn đây là đang lợi dụng nhà thứ hai cung cấp Long quả ở cho Nhân Tâm công ty tạo áp lực.
 
 	Không có lượng sản, liền không thể nào nói về đặc hiệu dược số lượng lớn được xuất bản.
 
 	"Tiến sĩ, ta cùng đối phương đang tiến hành một lần đánh cờ." Bath Field an ủi tiến sĩ: "Từ Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn góc độ cân nhắc. Ta nhất định phải vì chúng ta tranh thủ đến lợi ích lớn nhất, mà bây giờ nhìn lên Lôi Hoan Hỉ không có bất kỳ nhượng bộ khả năng, vì lẽ đó ta nhất định phải các loại, đợi được hắn khuất phục một ngày kia."
 
 	"Thế nhưng đặc hiệu dược sớm ngày được xuất bản có thể cứu lại càng nhiều hài tử sinh mệnh." Tiến sĩ không cảm thấy lên giọng: "Huống hồ, mặc dù Nhân Tâm công ty bất hòa Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn hợp tác, hắn như thế có thể tìm được những khác chế dược công ty."
 
 	"Tiến sĩ, Lôi Hoan Hỉ sẽ cúi đầu, ta bảo đảm!" Bath Field định liệu trước: "Cho tới ngươi sau một điểm lo lắng, hoàn toàn không có cần thiết, ta đã thông báo chúng ta ở New York tổng công ty, ở chúng ta trò chuyện thời điểm, Âu Châu và nước Mỹ đã chiếm được một tân tin tức, Long quả cũng không phải độc nhất vô nhị, chúng ta tìm tới tân càng tốt hơn thay thế phẩm."
 
 	Nói tới chỗ này, trên mặt của hắn lần thứ hai lộ ra mỉm cười: "Đương nhiên, Long quả nhãn hiệu đã bị Nhân Tâm công ty ở nhiều quốc gia đăng kí, lấy trong tay chúng ta loại này trái cây."
 
 	Hắn nhìn một chút trên bàn ba viên Long quả: "Ta cho nó lấy một tên không tệ, gọi Wetz quả."
 
 	Wetz quả
 
 	Wetz s Phleps!
 
 	Bath Field lại muốn dùng tên của chính mình đến mệnh danh loại này trái cây thần kỳ
 
 	Phleps tiến sĩ trong lòng dĩ nhiên có chút kích động lên.
 
 	Hắn tuy rằng cũng không ham muốn danh lợi, nhưng có thể lấy tên của chính mình đến mệnh danh mỗ hạng trọng đại phát hiện, đây đối với bất luận cái nào nghiên cứu khoa học công tác giả tới nói đều là lớn lao vinh quang.
 
 	Tương lai làm đặc hiệu dược chính thức đưa lên thị trường thời điểm, Wetz quả —— Wetz s Phleps tiến sĩ tên sẽ bị lịch sử vĩnh viễn ghi khắc.
 
 	Cho nên khi nghe đến đó thời điểm Phleps tiến sĩ dĩ nhiên không kìm lòng được gật gật đầu.
 
 	Chỉ là trong lòng hắn nhưng có một ít mơ hồ bất an, như thế làm thật sự đạo đức à như thế làm thật sự đối Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty công bằng à
 
 	Nhưng là Phleps tiến sĩ lúc này nhưng phát hiện mình không có bất kỳ lựa chọn nào chỗ trống!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: