Chương 54: Tiểu Bàn đưa cho Hoan Hỉ Ca lễ vật (. MCo m)
  
  	Lôi Hoan Hỉ "Sự nghiệp" phóng ra bước đầu tiên.
  
  	Chỉ là hắn không bình thường rõ ràng, muốn để hồ cá bên trong cá thuận lợi trưởng thành, Tiểu Bàn chính là cực kỳ trọng yếu nhân tố.
  
  	Phải nhiều từ khi tiếp xúc biển nước sau, Tiểu Bàn rõ ràng đối với nước biển tiếp nhận trình độ cao hơn. Riêng là tiểu nông trường bên trong hồ nước cải tạo hoàn tất đồng thời rót vào nhân công biển nước sau, Tiểu Bàn căn bản là đem nơi này xem như nhà mình.
  
  	Hai đầu Long Ngư thường xuyên giúp nó thanh lý thân thể, mà mỗi một lần thanh lý, đều có thể để Long Ngư phát sinh cải biến. Riêng là đầu kia Kim Long cá, phần đuôi là đỏ thẫm, mà toàn bộ thân thể đã phát ra loá mắt nhưng lại mềm mại màu vàng óng.
  
  	Mà lại nó thể trọng cũng rõ ràng vượt qua 3 cân.
  
  	Lôi Hoan Hỉ chuyên môn lên mạng qua tra một chút, nếu như không có tính sai lời nói, đây chính là không bình thường đáng tiền, Phi Thường Danh quý qua đọc Đại Kim Long.
  
  	Loại cá này, khẳng định vượt qua Giang Bân đầu kia.
  
  	Đạt được Long linh khí quả nhiên không phải tầm thường.
  
  	Chỉ là để Lôi Hoan Hỉ có chút đau đầu là đầu kia Ngân Long, nó ngược lại là cũng có tiến triển, nhưng loại này tiến triển thực sự không phải Lôi Hoan Hỉ muốn.
  
  	Nguyên bản một thân ngân sắc, vây cá bộ cùng phần đuôi đều mang có một chút hồng sắc, nhưng bây giờ không những ngân sắc đang biến thành một loại quỷ dị màu trắng, mà lại vây cá bộ cùng phần đuôi hồng sắc cũng đang dần dần biến mất.
  
  	Dựa theo Lôi Hoan Hỉ phán đoán, đầu này Ngân Long chẳng những không có từ nhỏ béo nơi đó đến đến chỗ tốt gì, phản mà thoái hóa.
  
  	Tính toán, dù sao có đầu này qua đọc Đại Kim Long cũng đủ để địch nổi.
  
  	Đau đầu là hồ cá, Tiểu Bàn làm sao cũng không chịu tiến vào này mười mẫu nhận thầu xuống tới hồ cá, lúc đó đối Lôi Hoan Hỉ toàn bộ kế hoạch đều tạo thành ảnh hưởng rất lớn.
  
  	Hắn tận tình khuyên bảo làm lấy Tiểu Bàn công tác, hiểu chi lấy lý lấy tình động, lại thêm không ngừng lấy các món ăn ngon dụ hoặc, rốt cục vẫn là để Tiểu Bàn khuất phục.
  
  	Đến tối, Lôi Hoan Hỉ hứng thú bừng bừng mang theo Tiểu Bàn đi vào này mười mẫu hồ cá một bên, lúc đầu coi là Tiểu Bàn hội nhảy xuống, nhưng người nào nghĩ đến nó lại không có bất kỳ cái gì động tác.
  
  	Tiểu Bàn mập mạp thân thể tại hồ cá một bên bên trên qua lại nhúc nhích lấy, giống như tại này quan sát đến hồ cá tình huống.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng không quấy rầy nó, liền ở một bên yên tĩnh chờ đợi.
  
  	Khoảng chừng 30 phút đồng hồ thời gian, Tiểu Bàn cái này mới dừng lại động tác, ngọ nguậy thân thể leo đến nước cạn khu, sau đó toàn thân bắt đầu dùng lực.
  
  	Trắng như tuyết bên trong mang theo một chút đỏ thẫm thân thể, bắt đầu cấp tốc phát trướng, ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian bên trong, liền tăng tới hai cái Tiểu Bàn lớn như vậy.
  
  	Tiểu Bàn không bình thường nỗ lực, chung quanh nước thậm chí cũng bắt đầu quay cuồng lên, này một chút như máu đỏ thẫm, cũng bỗng nhiên tản mát ra kỳ dị hào quang màu đỏ.
  
  	Đến mức chung quanh nó này một vòng chính đang lăn lộn nước cũng đều hiện lên lạ thường Đặc Hồng sắc...
  
  	Tiểu Bàn đang làm cái gì? Chẳng lẽ tại phun ra Long Tiên? Phải nhiều Xem ra lại cùng trước đó không giống nhau lắm a?
  
  	Nó hao tổn tốn sức so trước kia bất kỳ lần nào đều lớn hơn, nguyên bản một chút đỏ thẫm, dần dần che kín màu trắng thân thể, càng về sau, Tiểu Bàn cả thân thể thế mà đều biến thành hồng sắc.
  
  	Đỏ như máu.
  
  	Một giọt... Đó là cái gì? Long Tiên?
  
  	Không giống, trước kia Tiểu Bàn phun ra Long Tiên đều là màu vàng óng, nhưng lần này lại là một giọt màu xanh biếc đồ,vật từ nhỏ béo miệng bên trong phun ra.
  
  	Bích lục bích lục, giống như một cái nho nhỏ Bích Ngọc cầu.
  
  	Lúc đầu chỉ có hạt gạo lớn nhỏ như vậy, sau đó trở nên có Đậu nành lớn như vậy... Cuối cùng, dần dần hình thành đậu tằm lớn nhỏ.
  
  	Cái này "Bích Ngọc cầu" rời đi Tiểu Bàn miệng, rơi xuống trong nước.
  
  	Lấy Tiểu Bàn làm trung tâm, lăn lộn nước không ngừng lan tràn, một mảnh lục sắc cấp tốc hướng về chung quanh mở rộng, cuối cùng toàn bộ hồ cá đều bị loại này lục sắc bao trùm.
  
  	Trời ạ, một Tiểu Tích "Bích Ngọc cầu", thế mà sinh ra dạng này hiệu quả.
  
  	Thời gian qua một lát, những đầu quân đó dưới cá bột tụ lại cùng một chỗ, chúng nó phảng phất biết đây là cái gì, vui mừng tại lục sắc trong nước bơi qua bơi lại, thỉnh thoảng còn có hình thể hơi lớn hơn một chút nhảy ra mặt nước.
  
  	Khi hồ cá mỗi khắp ngõ ngách đều bị lục sắc bao trùm về sau, lục sắc nhưng lại dần dần tán đi.
  
  	Lui tán tốc độ xa so với bao phủ tốc độ phải nhanh. Bất quá hai phút đồng hồ thời gian, toàn bộ hồ cá lại khôi phục bình thường nhan sắc.
  
  	Cá bột càng thêm vui mừng...
  
  	Giọt kia "Bích Ngọc cầu", thực là Long Tinh hoa, là Long trong thân thể quý giá nhất đồ,vật một trong. Lấy Tiểu Bàn hình thể tới nói, đậu tằm lớn như vậy một hạt đã là nó có thể phun ra hạn mức cao nhất.
  
  	Một khi phun ra, trừ cần ngọc thạch linh khí tưới nhuần, còn cần hảo hảo điều dưỡng mấy ngày tài năng lần nữa khôi phục tinh hoa.
  
  	Lôi Hoan Hỉ dù sao không phải Long, không hiểu được bên trong ảo diệu, cứ như vậy đại nhất giọt tinh hoa, mười mẫu hồ nước bên trong cá, so với cùng Tiểu Bàn sinh hoạt chung một chỗ đã càng thêm được lợi.
  
  	Tương lai vô luận về mặt hình thể, sinh trưởng phương diện tốc độ, vẫn là tại phẩm chất bên trên đã đều không phải là phổ thông loài cá có thể so sánh với.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cúi đầu canh, Tiểu Bàn ghé vào trong vùng nước cạn không nhúc nhích, giống như chết một dạng. Lôi Hoan Hỉ quá sợ hãi, tranh thủ thời gian cầm lấy Tiểu Bàn, lại phát hiện thân thể nó rét lạnh rét lạnh. Mà lại tầng kia hồng sắc đã rút đi, lại biến thành trắng như tuyết thân thể xen lẫn một chút đỏ thẫm.
  
  	Trách móc, nó phun ra là cái gì? Có vẻ giống như toàn bộ sinh mệnh đều bị rút sạch một dạng?
  
  	Tranh thủ thời gian móc ra tại Vân Đông thị trường đồ cổ mua khối kia ngọc, đem Tiểu Bàn để lên.
  
  	Lần này Tiểu Bàn hấp thụ ngọc thạch linh khí tốc độ trở nên chậm chạp không ít, linh khí cơ hồ là một chút xíu, một chút tiến vào thân thể nó bên trong.
  
  	Không chỉ như thế, Tiểu Bàn thân thể còn đang phát sinh kỳ lạ biến hóa.
  
  	Tầng kia tuyết màu trắng đang...
  
  	Lôi Hoan Hỉ nhéo mạnh vò chính mình con mắt.
  
  	Không có hoa mắt, tuyệt đối không có hoa mắt, Tiểu Bàn thế mà đang lột da!
  
  	Lão thiên, liền nghe nói rắn hội lột xác, làm sao Long cũng cần lột xác sao?
  
  	Lột xác quá trình dài đằng đẵng, trọn vẹn hơn một giờ thời gian, công tác vẫn không có hoàn thành.
  
  	Mà lại Lôi Hoan Hỉ quan sát được, mỗi một lát nữa, Tiểu Bàn liền sẽ nghỉ ngơi hơn mấy phần chuông, ngọc Thượng Linh khí lưu động cũng sẽ biến mau một chút, khi Tiểu Bàn cho là mình hấp thụ đến đầy đủ linh khí, mới sẽ tiếp tục tiến hành bước kế tiếp động tác, mà ngọc thạch linh khí cũng sẽ trở nên chậm chạp, chỉ là tại bảo đảm sẽ không gián đoạn mà thôi.
  
  	Hai giờ quá khứ, Ngọc Nhan biến sắc đến càng ngày càng ảm đạm, mà Tiểu Bàn động tác cũng rõ ràng thêm mau dậy đi.
  
  	Bỗng nhiên, nó hấp thụ xong ngọc bên trên sau cùng một tia linh khí, nhưng mà cả thân thể hướng phía trước đụng một cái.
  
  	Một trương trắng như tuyết da lưu tại ngọc bên trên.
  
  	Tiểu Bàn thân thể vẫn như cũ là màu trắng, nhưng lại xuất hiện một tầng như ẩn như hiện phấn hồng sắc.
  
  	Mà lại thân thể nó đã từ trước đó 1 dài 5 cen-ti-mét đến 20 centimet.
  
  	Thực lúc này Tiểu Bàn đã hoàn thành nó lần thứ nhất tiến hóa.
  
  	Một khi thân thể nó bên trong tinh hoa phun ra, hơn nữa có thể kịp thời đạt được ngọc thạch linh khí bổ sung lời nói, nó liền có thể hoàn thành chính mình lần thứ nhất tiến hóa.
  
  	Về phần tiến hóa mang đến chỗ tốt? Không cần phải nói Lôi Hoan Hỉ, liền liền Tiểu Bàn cũng không biết. Dù sao theo nó vừa ra đời bắt đầu liền bị phong ấn.
  
  	Lôi Hoan Hỉ phát hiện Tiểu Bàn tuy nhiên tại này nghỉ ngơi, nhưng con mắt một hồi nhìn xem chính mình lột ra đến da, một hồi lại nhìn xem Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Chẳng lẽ là muốn chính mình cầm lấy trương này da?
  
  	Lôi Hoan Hỉ hiếu kỳ cầm lên.
  
  	Nhưng là tay mới đụng phải, lại xảy ra vấn đề.
  
  	Tầng kia da giống như đối Lôi Hoan Hỉ thân thể sinh ra cảm ứng, cấp tốc bắt đầu hòa tan. Biến thành giọt giọt giọt nước dạng vật thể, theo Lôi Hoan Hỉ mỗi một cái lỗ chân lông tiến vào trong thân thể của hắn.
  
  	Một cỗ ấm áp cảm giác rất nhanh tràn ngập tại Lôi Hoan Hỉ toàn thân...
  
  	Đây là cái gì?
  
  	Khi tầng kia da hòa tan nước chảy châu hoàn toàn tiến vào Lôi Hoan Hỉ thể nội, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên sinh ra một loại mãnh liệt muốn  nhìn:
  
  	Nước, hắn cần nước!
  
  	Hắn so bất cứ lúc nào đều cần nước!
  
  	Trước mặt cũng là một cái mười mẫu hồ cá, Lôi Hoan Hỉ không lý trí chút nào, không rảnh suy tư thả người nhảy xuống.
  
  	Còn tốt tại nông thôn bên trong đều là một số lưu thủ lão nhân, mọi người ngủ sớm, hiện tại toàn thôn không có một ai, bằng không có ai vừa vặn đi ra trông thấy, còn tưởng rằng Lôi Hoan Hỉ có cái gì nghĩ quẩn sự tình.
  
  	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ nhảy xuống nước, vừa mới hoàn thành tiến hóa Tiểu Bàn cũng nhảy xuống.
  
  	Lôi Hoan Hỉ kinh ngạc phát hiện, chính mình lại có thể cùng nước hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. Hắn thỏa thích ở trong nước bơi lên, mà Tiểu Bàn thủy chung đều làm bạn ở bên cạnh hắn, không ngừng tại chỉ dẫn lấy hắn.
  
  	Tiểu Bàn thân thể nhìn mập mạp, nhưng ở trong nước lại là như thế linh hoạt, động tác là tiêu sái như vậy, dẫn tới Lôi Hoan Hỉ cũng kìm lòng không được bắt chước lên nó động tác.
  
  	Mặc dù nhưng đã không phải là chánh thức trên ý nghĩa Thần Long, nhưng Tiểu Bàn đến vẫn là một con rồng, trong nước cũng là nó thế giới.
  
  	Tiểu Bàn không vào nước bên trong, Lôi Hoan Hỉ không có một giây đồng hồ chần chờ, cũng lập tức đi theo không vào nước bên trong.
  
  	Lôi Hoan Hỉ là gấp nhắm chặt hai mắt, nhắm hô hấp, thế nhưng là Tiểu Bàn lại không ngừng tại đụng vào ánh mắt hắn.
  
  	Hắn cắn răng một cái, mở to mắt, lập tức liền ngạc nhiên phát hiện, mình tại dưới nước thị lực không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, đối chung quanh hết thảy đều nhìn thấy rõ ràng.
  
  	Những tại thân đó một bên du động tôm tép nhỏ bé, những cái kia nhấp nhô cây rong...
  
  	Thiên, đây chính là Thủy Thế Giới sao?
  
  	Ấm ức thời gian quá dài, Lôi Hoan Hỉ muốn nổi lên mặt nước lại hô hấp dưới không khí, nhưng là Tiểu Bàn lại đang cật lực ngăn cản lấy hắn, há miệng khẽ trương khẽ hợp, tựa hồ tại đôi kia Lôi Hoan Hỉ nói chiếu vào nó động tác tới làm.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đối Tiểu Bàn có một loại trời sinh tín nhiệm, mặc dù biết nhân loại tại dưới nước không tá trợ bất luận cái gì thiết bị hô hấp đã vi phạm chỗ có sinh vật học thường thức, nhưng hắn vẫn là hé miệng...
  
  	Không có sặc nước, lớn nhất bất khả tư nghị nhất sự tình phát sinh:
  
  	Lôi Hoan Hỉ vậy mà phát hiện mình có thể trong nước hô hấp.
  
  	Cùng cá một dạng tự do tự tại hô hấp.
  
  	Long lột ra đến tấm kia da , đồng dạng cũng là phi thường vật trân quý, Long hoàn thành tiến hóa về sau, đều sẽ đem chính mình lột ra đến da ăn hết, cứ việc đối Long đến nói không có cái gì quá đại bang trợ, nhưng chúng nó cũng tuyệt đối sẽ không lưu cho khác sinh vật.
  
  	Bời vì nó sinh vật một khi đạt được bọn nó da, thường thường có thể có được quý giá năng lực.
  
  	Mà Tiểu Bàn lại đem chính mình lột ra đến da lưu cho Lôi Hoan Hỉ, đây cũng là nó một loại báo đáp đi. Tiểu Bàn béo, Tiểu Bàn lười, Tiểu Bàn thèm, nhưng là Tiểu Bàn thích cùng Lôi Hoan Hỉ ở chung một chỗ.
  
  	Lôi Hoan Hỉ là nhỏ béo trên thế giới này một cái duy nhất, cũng là cái cuối cùng bằng hữu, một cái có thể tín nhiệm vô điều kiện bằng hữu.
  
  	Khi da cùng Lôi Hoan Hỉ kết hợp với nhau về sau, Lôi Hoan Hỉ liền có được có thể cùng cá một dạng tại dưới nước hô hấp bản sự.