Chương 110: Lại chiêu mộ được 1 cái thủ hạ
 
 	(bảy   mười) tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Theo toàn quốc bơi thi đấu tranh giải tiếp cận, Thạch Thuận Trung một hơi đánh mấy điện thoại cho Lôi Hoan Hỉ, căn dặn hắn mau chóng cùng mình hội hợp, sau đó chuẩn bị tham gia ở tấn đông thị tổ chức thi đấu.
 
 	Mà Chu Quốc Húc chuyên môn vì là Lôi Hoan Hỉ phân phối bảo đảm đoàn đội đã ở Vân Đông thị vào chỗ.
 
 	Lần này vừa đi liền muốn đi chừng mười ngày thời gian, chuyện trong nhà đều xin nhờ cho Annie cùng mạc Bàn tử.
 
 	Đi trấn chính phủ đem kho chân giò lợn hiến cho đi ra ngoài, Du trấn trưởng cùng lâu bí thư chuyên môn tiếp kiến rồi hắn, một trận ngợi khen cố gắng, căn dặn hắn khỏe mạnh khai phá Tiên Nữ Sơn, tranh thủ lại làm ra một cùng Nhạn Hồ thôn như thế kinh tế giàu có thôn, có khó khăn gì chỉ để ý cùng trong trấn mở miệng, trấn lãnh đạo chính phủ ban ngành sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đến vì hắn bật đèn xanh.
 
 	Cùng lãnh đạo nói chuyện để Lôi Hoan Hỉ cả người không dễ chịu, không dễ dàng đợi được nói chuyện kết thúc, Lôi Hoan Hỉ vội vàng cớ bọn họ bận rộn công việc, đứng dậy cáo từ.
 
 	Ra trấn chính phủ cửa lớn, Hoan Hỉ ca lúc này mới thở phào một hơi, một thân ung dung.
 
 	Nhớ tới đến đã lâu không có đến xem quá đổng gia gia, xem xem thời gian, hơn 10 giờ.
 
 	Đi chợ rau mua vài món thức ăn, ôm hai bình rượu ngon, còn chưa tới đổng nhà gia gia, xa xa liền nhìn thấy đổng sơn bắc đang ngồi ở cửa cùng ai trò chuyện.
 
 	Thị lực của hắn hiện tại tốt đến kì lạ, xa xa vừa nhìn:
 
 	Hoành ca!
 
 	Dĩ nhiên là biến mất rồi thật dài một quãng thời gian Hoành ca.
 
 	Có người nói hắn đến nơi khác làm ăn, kiếm bộn tiền đi tới, liền Thủy Quả chuyện làm ăn đều không làm.
 
 	Hoành ca đối với mình cũng khá, liền ngay cả lúc trước nhìn thấy Chu Quốc Húc cũng đều là hắn dẫn kiến, Lôi Hoan Hỉ thật xa liền gọi lên:
 
 	"Hoành ca. Ngươi đã về rồi."
 
 	"Hoan Hỉ a, có đoạn tháng ngày không thấy." Hoành ca xem ra có chút phờ phạc.
 
 	"Các ngươi trước tiên tán gẫu, ta làm món ăn đi." Lôi Hoan Hỉ đối với nơi này quen cửa quen nẻo.
 
 	Vài món thức ăn rất nhanh sẽ làm tốt, ở bên ngoài trên bàn để tốt, ba cái trong bát rót thêm rượu: "Hoành ca, nơi nào phát tài đi tới a "
 
 	"Phát tài cái p." Hoành ca mắng một câu, uống xong một ngụm rượu lớn: "Lần này gặp đại ương, gặp vận rủi lớn. Lão tứ tên kia thật chẳng ra gì."
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ không hiểu ra sao, đổng sơn bắc giúp đỡ Hoành ca đem chuyện đã xảy ra nói một lần.
 
 	Nguyên lai vốn là Hoành ca chuyện làm ăn làm khỏe mạnh. Tuy rằng không phải đại phú đại quý, nhưng ít nhất cũng không lo ăn uống. Có xe có phòng, trong ngân hàng còn có một số lớn tích trữ.
 
 	Nhưng là rất nhanh, hắn một mấy năm không thấy bằng hữu lão tứ tìm tới hắn, hàn huyên một hồi liền nói có một đại tài lộ. Đầu tư tuy rằng lớn, nhưng về nguyên nhanh, món làm ăn liền đầy đủ để hắn không lo ăn uống.
 
 	Hoành ca làm nhiều năm như vậy chuyện làm ăn, cũng không phải dễ dàng bị lừa, có thể lão tứ lập tức nói dẫn hắn đi nơi khác tham quan quan sát một hồi, hắn liền biết những năm này quang làm Thủy Quả chuyện làm ăn có bao nhiêu choáng váng.
 
 	Hoành ca người này đặc biệt giảng nghĩa khí, trọng tình trọng nghĩa, đối phương nếu đều nói như vậy, cũng không tốt trực tiếp từ chối. Liền cùng lão tứ đi tới hắn nói cái kia thành thị.
 
 	Kết quả như thế vừa đi, Hoành ca liền coi như rơi vào đi tới.
 
 	Đối phương xem ra đúng là cái ông chủ lớn, một hồi sân bay hay dùng hào xe đưa đón. Ở đều là cấp năm sao quán rượu lớn. Còn chuyên môn dẫn hắn đến xem chính đang xây dựng trung bách mẫu nơi sản sinh.
 
 	Không riêng như vậy, bằng buôn bán cái gì đầy đủ mọi thứ. Còn có một phần cùng nước ngoài mỗ loại cỡ lớn công ty ký kết giá trị 300 ức giá trên trời hợp đồng.
 
 	"Trung Anh pháp tam quốc văn tự hợp đồng a. . ." Hoành ca buồn nản địa nói rằng: "Ta còn chuyên môn cầm Photo copy kiện, ra giá cao xin mời người phiên dịch, không hề có một chút vấn đề. . . Hơn nữa lão tứ còn nói, trong vòng nửa năm liền đem sản sinh 60 ức báo lại. . . Bởi tiền kỳ đầu tư quá lớn, vì lẽ đó lấy nhận cỗ phương thức mộ tập tiền thuê. Mỗi một cỗ vì là 1 triệu. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác nhìn hắn: "Hoành ca, ngươi cũng là người từng trải. Trong này kẽ hở rất nhiều a."
 
 	"Tham a. Tham lam hại chết người a." Hoành ca thở dài một tiếng: "Hơn nữa ngươi là không có đến bọn họ nơi nào đây, làm đều quá như, đủ loại kiểu dáng nhân vật nhiều lần ra trận, các loại tư liệu đầy đủ mọi thứ. . ."
 
 	Liền Hoành ca triệt để động tâm, đặc biệt là làm đối phương nói ra mỗi một cỗ nửa năm sau sẽ mang cho đầu tư người 200% báo lại sau, hắn cũng không còn do dự.
 
 	Trở lại Vân Đông, lấy ra toàn bộ tiền dư, đặt cọc nhà cùng xe, tập hợp một số tiền lớn, tổng cộng thuận mua 8 cỗ.
 
 	Vậy thì là 8 triệu a!
 
 	Kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Dựa theo thỏa thuận, song phương đem ký tên đầu tư thỏa thuận, sau đó Hoành ca có quyền theo vào, đốc tra chính mình đầu tư hướng đi.
 
 	Cùng ngày, ở tiền đánh tới đối phương công ty trương mục sau, lão tứ cùng ông chủ của hắn vì là Hoành ca tổ chức một lần tiệc rượu, đem Hoành ca quán đến say mèm.
 
 	Đến giữa trưa ngày thứ hai vừa tỉnh lại, lão tứ điện thoại không gọi được, hắn điện thoại của lão bản không gọi được, tất cả mọi người điện thoại đều không gọi được.
 
 	"Tên lừa đảo, đều là một đám tên lừa đảo!" Hoành ca cầm lấy tóc của chính mình, một mặt tuyệt vọng: "Ông chủ là giả, hạng mục là giả, nơi sản sinh cũng là giả. Ta đi báo án, nhưng đối phương tài chính đã sớm dời đi, người cũng bốc hơi khỏi thế gian. 8 triệu, ròng rã 8 triệu a! Ngân hàng muốn hỏi ta thúc khoản, cửa hàng bị ta chuyển nhượng đi ra ngoài, xe bị hiệu cầm đồ tịch thu, lão bà muốn cùng ta ly hôn. Ta cực khổ rồi nhiều năm như vậy, con mẹ nó một đêm liền toàn không còn."
 
 	Vốn là Lôi Hoan Hỉ còn lo lắng Hoành ca có phải là bị lừa gạt tiến vào tiếp thị tổ chức, ai nghĩ đến sự tình càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Giống như vậy vụ án, muốn phá án cũng không đơn giản, tức liền có thể nắm lấy đối phương, bị lừa gạt tài chính có hay không có thể đoạt về đến vậy là cái vấn đề lớn.
 
 	"A hoành a, lúc trước liền khuyên quá ngươi cẩn thận một ít, cẩn thận nữa một ít." Đổng sơn bắc lắc lắc đầu: "Tiền sẽ không từ trên trời rơi xuống, đặc biệt là đầu tư to lớn, đối phương nói khoác Thiên Hoa Loạn Trụy hạng mục, càng thêm muốn nhiều mấy cái tâm nhãn, tận mắt đến cũng chưa chắc là thật sự."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết phải an ủi như thế nào mới tốt.
 
 	Đến nửa ngày mới hỏi một câu: "Hoành ca, bước kế tiếp ngươi làm sao bây giờ "
 
 	Hoành ca liên tiếp uống mấy ngụm lớn tửu: "Có thể có biện pháp gì lão bà đã chuẩn bị ly hôn, sẽ chờ ta đang ly hôn hiệp nghị thư trên ký tên. Ta một Đại lão gia, dám làm dám chịu, không thể liên lụy đến chính mình lão bà hài tử. Ta cuối cùng trong túi một điểm tiền thanh toán ngân hàng cho vay lợi tức. Chúc Nam ta có cái thân thích, có tràng nhà tạm thời không được, ta liền mượn ở cái kia. Ta chỉ làm qua đi nhiều năm như vậy làm tràng mộng. Có thể hiện tại ta người không có đồng nào, liền Đông Sơn tái khởi tiền vốn đều không có. Này không, tìm lão Đổng nghĩ biện pháp đến rồi."
 
 	"Tiền mấy cái lão các huynh đệ tập hợp tập hợp, làm sao cũng có thể cho ngươi kiếm ra mấy vạn đến." Đổng sơn bắc thở dài một tiếng: "Nhưng chút tiền này ngươi có thể làm cái gì ngươi mấy cái khách quen, nghe nói ngươi không làm, đều tìm người khác hợp tác rồi, ngươi liền cửa hàng đều không có, làm sao bây giờ việc này ngươi đến hảo hảo nghĩ rõ ràng."
 
 	"Đúng đấy, đến hảo hảo nghĩ rõ ràng. . ." Hoành ca cũng chần chờ: "Vạn nhất lần này lại thua, ta liền ngươi quan tài nguyên đều thua, ta thực sự là còn không nổi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ giật mình, dò hỏi: "Hoành ca, ngươi muốn đi làm không "
 
 	"Đi làm làm sao không muốn" Hoành ca bật thốt lên, có thể lập tức lại có một ít bất đắc dĩ: "Nhưng ta muốn văn bằng không văn bằng, muốn kỹ thuật không kỹ thuật, nơi nào sẽ muốn người như ta a "
 
 	"Nếu không, đến ta này "
 
 	"Ngươi cái kia nuôi cá" Hoành ca cười khổ một tiếng: "Ta cũng không có lão Diệp bản lãnh cao như vậy."
 
 	"Không phải, ta nhận thầu Tiên Nữ Sơn, chuẩn bị khai phá Tiên Đào Thôn. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đại khái đem mình chuyện làm ăn nói rồi một hồi.
 
 	Hoành ca một hồi liền tinh thần tỉnh táo: "Hoan Hỉ, ta này bồi đến đất trời tối tăm, ngươi chuyện làm ăn làm được vui vẻ sung sướng a. Nhận thầu Tiên Nữ Sơn tốt!"
 
 	"Thật" Lôi Hoan Hỉ đúng là ngẩn ra.
 
 	Trước có thể không có mấy người để ý Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn.
 
 	Hoành ca tràn đầy phấn khởi: "Không nói gạt ngươi, ta trước đây cũng động tới cái kia đầu óc. Là, Tiên Đào Thôn ngoại trừ quả đào sẽ không có cái gì khác tiếng tăm, có thể nó chẳng những có quả đào, còn có Tiên Nữ Sơn a. Càng trọng yếu hơn chính là, nó tới gần Nhạn Hồ thôn, chúng ta có thể dựa vào Nhạn Hồ thôn mượn lực đả lực a. . ."
 
 	Mượn lực đả lực
 
 	Lôi Hoan Hỉ không phải rất rõ ràng, nghe Hoành ca một giải thích, giờ mới hiểu được lại đây.
 
 	Hoành ca trước đây động suy nghĩ là, ở Tiên Đào Thôn làm cái quán cơm, lại làm cái quán trọ, sau đó nghĩ biện pháp ngăn nước đi Nhạn Hồ thôn du khách, đánh Nhạn Hồ thôn nhãn hiệu, nói cho du khách Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn là đồng thời, đem khách mời cho tới Tiên Đào Thôn đi.
 
 	Chờ đến Tiên Đào Thôn, mang theo du khách ăn quả đào, du ngoạn Tiên Nữ Sơn, sau đó sắp xếp bọn họ ở trong thôn ăn cơm, dừng chân, vậy cũng là một bút không nhỏ thu vào.
 
 	Chỉ là đây là so với (tỷ đấu) đầu tư không nhỏ, hơn nữa cân nhắc đến sẽ cùng Nhạn Hồ thôn sản sinh mâu thuẫn, Hoành ca cũng chỉ là muốn muốn mà thôi.
 
 	Ý nghĩ này tuy rằng không như vậy quang minh chính đại, nhưng cũng chưa chắc không thể thành công.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi muốn để mắt ta, đồng ý cho ta một miếng cơm ăn, ta đi." Hoành ca tựa hồ đã hạ quyết tâm.
 
 	"Thành, Hoành ca, chỉ là ta điều kiện kia hiện nay đơn sơ chút , ta nghĩ đem ngươi sắp xếp ở. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn chưa nói hết, Hoành ca đã đánh gãy hắn: "Hoan Hỉ, ngươi muốn tin được ta, cho ta cái tùy tiện cái gì quản lí không danh hiệu, ta phụ trách giúp ngươi mời chào khách hàng, tiếp đón khách mời, trên dưới chân chạy, tổ chức an bảo đảm, cái gì ta cũng có thể làm, nơi nào thiếu người ngươi kêu một tiếng là được. Ta vẫn cùng ngươi nói rồi, ta muốn người quản lý này danh hiệu không phải là bởi vì quan mê, mà là dễ làm sự."
 
 	Suy nghĩ một chút: "Tiền lương đãi ngộ phương diện. . . Hoan Hỉ, ngươi công ty mới mở, còn không cùng quân thành nơi đó hoàn thành đàm phán đây, không cần phải gấp gáp. Coi như thật hoàn thành đàm phán, cho ta cái cơ bản tiền lương, còn lại ta đem trích phần trăm như thế nào "
 
 	"Thành, Hoành ca, vậy thì như thế định, chúng ta uống một." Lôi Hoan Hỉ giơ ly lên.
 
 	Đổng gia gia trước đây cùng mình đã nói Hoành ca người này, năng lực là có, ở Chúc Nam cũng sống đến mức không sai, nhưng chính là có chút tham tài, hơn nữa loạn giảng nghĩa khí.
 
 	Mặc kệ bằng hữu gì chỉ cần tìm được hắn, nói chuyện có khó khăn, lại lưu trên mấy giọt nước mắt, mấy trăm mấy ngàn hắn tại chỗ liền lấy ra, người khác yêu có trả hay không.
 
 	Kết quả hiện tại thật sự bị thiệt lớn.
 
 	Hoành ca người như vậy đồng ý đến mình nơi này làm, đối với tiền kỳ nghiêm trọng khuyết thiếu nhân thủ chính mình tới nói chưa chắc đã không phải là một rất tốt bổ sung.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, hắn ở Chúc Nam cùng Vân Đông hai con đều thục, có hắn hỗ trợ chính mình cũng có thể bớt đi rất phiền toái lớn. ()
 
 	m. . m. 00sy. com
 
 	. . . 	()