Chương 1828: Lại là 1 cái 1 triệu

	Chu Tấn Nham thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật công việc tối thiểu bây giờ nhìn lại gặp phải trở ngại.

	Lúc đầu cứ việc phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu bị kéo lên một chút, nhưng ở Chu Tấn Nham không để lại dư lực đả kích xuống, lần nữa bắt đầu rơi xuống.

	Thế nhưng là theo kim lĩnh quỹ ngân sách các loại vào cuộc, lợi tin tức tốt không ngừng bị thả ra, phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu một lần nữa bị kéo đi lên.

	Mà đây cũng là Chu Tấn Nham không nguyện ý nhất nhìn thấy.

	Nhất định phải tiến thêm một bước đối phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu tiến hành chèn ép.

	Tuyệt đối không thể lại để cho bọn hắn thăng lên tới.

	Nếu không rất dễ dàng sẽ thất bại trong gang tấc.

	Điểm đạo lý này Chu Tấn Nham vẫn hiểu.

	Trời đều đã đen.

	Chu Tấn Nham không có ăn cơm, gần nhất đại khái là độc ~ phẩm hút nhiều lắm, đến mức khẩu vị đều không thế nào tốt.

	Bất quá không sao, độc ~ phẩm đã có thể trợ giúp Chu Tấn Nham giải quyết rất nhiều vấn đề.

	Môn gõ.

	Ngưu Thiệu Tuấn như là một cái u linh đi đến.

	"Ngồi đi." Chu Tấn Nham ngáp một cái nói.

	Hắn đi vào toilet, tẩy một thanh nước lạnh mặt, để cho mình nhìn tinh thần một chút.

	Một lần nữa trở về thời điểm, Chu Tấn Nham cho mình đốt một điếu thuốc, hít vài hơi: "Nhìn thấy cái kia sau màn lão bản rồi?"

	"Đúng vậy, gặp được." Ngưu Thiệu Tuấn tranh thủ thời gian hồi đáp: "Là nữ nhân, Nhật Bản nữ nhân, gọi Nozawa Keiko."

	"Nozawa Keiko?"

	Chu Tấn Nham khẽ giật mình.

	Hắn đương nhiên nhận ra nữ nhân này, Nozawa Takayuki nữ nhi, Lôi Hoan Hỉ người sùng bái.

	Bất quá hắn cũng không cho rằng đối với chuyện này Nozawa Keiko cùng Lôi Hoan Hỉ ở giữa có cái gì gặp nhau.

	Lôi Hoan Hỉ cùng Nozawa Takayuki chưa từng có tiến hành qua bất luận cái gì trên buôn bán hợp tác.

	Đồng thời lớn như vậy hạng mục, Lôi Hoan Hỉ căn bản là không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy tới.

	Điểm này Chu Tấn Nham hay là vô cùng có thể khẳng định.

	Nếu là Nozawa gia tộc ra mặt, Chu Tấn Nham rất nhanh ở trong lòng tính toán một chút.

	Hoàn toàn chính xác, Nozawa gia tộc vẫn là tương đối có tiền, nhưng tuyệt đối không có cách nào cùng San hô đỏ tư bản đánh đồng.

	Dựa theo gia tộc bọn họ thực lực, có thể lập tức lấy ra tài chính, đoán chừng cũng liền mấy ngàn vạn USD dáng vẻ.

	Không có cái gì uy hiếp.

	Chu Tấn Nham trong lòng nhiều ít yên tâm một chút: "Còn có cái gì?"

	"Còn có sự kiện, Chu tổng." Ngưu Thiệu Tuấn tại kia cẩn thận từng li từng tí nói: "Công ty của chúng ta nghiên cứu 'Thần thuẫn' app sắp online vận doanh."

	"Thần thuẫn" hệ thống?

	Chu Tấn Nham nhíu mày một cái.

	Đây không phải là phàm khoa học kỹ thuật đáng giá nhất tài sản chỗ.

	Đây không phải là phàm khoa học kỹ thuật nghiên cứu một cái điện thoại di động phòng hộ cùng ứng dụng hệ thống, hàm cái trong nước tuyệt đại bộ phận cùng loại phần mềm có được công năng, cùng đại lượng tự chủ nghiên cứu chức năng mới.

	Nhất là trong đó ứng dụng cửa hàng miễn download, tức điểm tức dùng công năng, càng là có thể vì điện thoại di động tiết kiệm ra đại lượng bộ nhớ.

	Mà cái này một app đạt được trong nước mấy đại thông tin thương nồng hậu dày đặc hứng thú, tục truyền một khi đạt được hoàn thiện, như vậy tại nhiều khoản định chế cơ bên trong đều sẽ bên trong đưa lắp đặt, đồng thời không cách nào tháo dỡ.

	Cái này một thị trường tiền cảnh đúng thế bị thị trường xem trọng.

	Nếu như "Thần thuẫn" hệ thống chính thức thượng tuyến tin tức truyền ra, như vậy phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu khẳng định sẽ lần nữa bị trên phạm vi lớn kéo lên.

	Chu Tấn Nham dùng sức hút vài hơi khói: "Ngưu tổng, có thể hay không kéo dài một ít thời gian."

	"Chỉ sợ có chút khó." Ngưu Thiệu Tuấn chần chờ nói: "Hiện tại Chu Quốc Húc tự mình tại phi phàm khoa học kỹ thuật đốc chiến, 'Thần thuẫn' cũng là hắn tự mình chủ trảo hạng mục, đối tiến trình hắn so bất luận kẻ nào đều càng rõ ràng hơn!"

	Chu Tấn Nham nhẹ gật đầu.

	Hắn cũng không có trách cứ Ngưu Thiệu Tuấn.

	Dù sao không có người so với mình càng hiểu hơn tự mình lão tử.

	Một khi Chu Quốc Húc quyết định tự mình giám thị sự tình gì, như vậy không ai có thể tại mí mắt hắn dưới mặt đất làm tiểu động tác.

	Không có người.

	Càng thêm không cần phải nói Ngưu Thiệu Tuấn.

	"Ngưu tổng." Chu Tấn Nham tại kia trầm ngâm nói: "15 ngày, 15 ngày thời gian ngươi có thể hay không cho ta?"

	Ngưu Thiệu Tuấn không có chút nào xác định: "Chu tổng, tiểu động tác có lẽ ta có thể làm một điểm, dù sao tại kỹ thuật phương diện ta là người trong nghề,

	Nhưng có thể hay không kéo 15 ngày? Ta không dám hứa chắc, ta chỉ có thể hết sức nỗ lực."

	"Vậy liền đủ rồi, Ngưu tổng." Chu Tấn Nham trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng: "Ngưu tổng, ngươi phải biết, chỉ cần đại sự này làm thành, ngươi ta đều có chỗ tốt cực lớn, đến lúc đó, ngươi muốn đi đâu liền có thể đi đâu. Đúng, phu nhân cùng hài tử đưa đến nước ngoài đi không có."

	"Nói đến đây, ta đang muốn nói với ngươi đây."

	Ngưu Thiệu Tuấn thở dài một hơi nói: "Chu tổng, ngươi cũng biết, nước ngoài chi tiêu mọi thứ đều lớn hơn, ngươi cho ta 1 triệu, vừa tới nước ngoài, liền đã bỏ ra hơn phân nửa, hiện tại mẹ con các nàng lại muốn tìm trường học lại muốn dàn xếp lại, liền chỗ ở đều không có, vẫn luôn là ở tại trong nhà khách, cái này cũng tổng không phải chuyện gì a."

	Chu Tấn Nham rất nhanh liền minh bạch.

	Tiền, Ngưu Thiệu Tuấn là đến hỏi mình đòi tiền.

	1 triệu nghe không ít, nhưng thật muốn dùng liền không đủ dùng, điểm ấy đối với từ phú hào gia đình ra Chu Tấn Nham tới nói là nhất có khắc sâu trải nghiệm.

	"Ngưu tổng, chuyện này chỉ cần làm thành, ngươi còn sợ không có tiền sao?"

	"Ta biết, ta biết." Ngưu Thiệu Tuấn thì thào nói: "Ta biết chúng ta nhất định có thể kiếm tiền, nhưng là bây giờ mẹ con các nàng việc khẩn cấp trước mắt ta là thật lông mày biện pháp a."

	Ổn định gia hỏa này.

	Tại hoàn thành đối phi phàm khoa học kỹ thuật thu mua trước đó nhất định phải ổn định gia hỏa này.

	Chu Tấn Nham tại kia suy nghĩ một chút: "Như vậy đi, Ngưu tổng, ngày mai ngươi lại đến một chuyến, ta cho ngươi thêm 1 triệu thế nào? Tạm thời hẳn là đủ dùng a?"

	"Tạ ơn, tạ ơn Chu tổng." Ngưu Thiệu Tuấn luôn miệng nói: "Ngưu tổng thật sự là giúp ta rất nhiều, chỉ cần mẹ con các nàng có thể dàn xếp lại, ngươi để cho ta làm cái gì ta đều làm."

	Cái kia gọi Du Quả Quả nói một chút cũng không có sai.

	Chỉ cần dựa theo hắn nói đi làm, Chu Tấn Nham tiền liền sẽ bị từng chút từng chút móc ra. Có lẽ đợi đến chuyện này kết thúc về sau, còn không cần chia tiền, mình đã có thể kiếm lớn một phiếu.

	"Nếu như hắn nghe được tên của ta, hắn sẽ che lỗ tai. Nếu như hắn trên đường nhìn thấy con người của ta, ta để hắn quỳ xuống cho ta hắn liền nhất định sẽ quỳ xuống cho ta, ngươi tin hay không?"

	Du Quả Quả ngày đó tự nhủ lại tại trong óc của hắn hiện lên.

	Không sai, Chu Tấn Nham căn bản cũng không phải là cái kia Du Quả Quả đối thủ.

	Ngưu Thiệu Tuấn trong lòng lòng tin càng tăng mạnh hơn.

	"Kia Chu tổng ta cáo từ trước." Đạt tới mục đích Ngưu Thiệu Tuấn đứng lên: "Ta đi phi phàm công ty nhìn chằm chằm, có bất kỳ sự tình ta đều sẽ trước tiên hướng ngươi hồi báo."

	"Mấu chốt là 'Thần thuẫn' hệ thống." Chu Tấn Nham liên tục nhắc nhở một chút: "Có thể kéo nhiều ít thời điểm liền kéo nhiều ít thời điểm, có thể tiến hành dạng gì phá hư liền tiến hành dạng gì phá hư, tóm lại một câu, tận lực đừng cho lợi tin tức tốt truyền tới."

	Ngưu Thiệu Tuấn đáp ứng, nhưng là trong lòng của hắn phù hợp không hiểu.

	Chu Quốc Húc cùng Chu Tấn Nham thật là một đôi phụ tử sao?

	Thấy thế nào đều không giống a?

	Phi phàm không giống phụ tử, đơn giản chính là một đôi đối thủ một mất một còn.

	Được rồi, được rồi, người ta phụ tử ở giữa sự tình tự mình cũng làm không rõ.

	Vẫn là hảo hảo vì mình tương lai tỉ mỉ dự định một cái đi!