Chương 1458: Muốn mượn nhất định phải đáp ứng điều kiện của ta a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Giữa lúc hai ngày nay Lôi Hoan Hỉ đang suy nghĩ làm sao đem việc này hoàn thành, Hứa Trọng Cẩm điện thoại cũng đã đến.
 
 	Người hắn đã ở Vân Đông, nói rất lâu không nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, ngày hôm nay uống Kiều Viễn Phàm đồng thời tới xem một chút hắn.
 
 	Khà khà, nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, nhà ngươi Hoan Hỉ ca vốn là vừa vặn có việc muốn tìm ngươi đây.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức để tấm lòng quán cơm chuẩn bị một bàn thức ăn ngon, còn chuyên môn mở ra một vò tử Lê Hoa tửu.
 
 	Vừa đến buổi trưa, Kiều Viễn Phàm cùng Hứa Trọng Cẩm liền đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn cố ý để Annie cùng Mạc bàn tử tiếp khách.
 
 	Đại khái là theo Kiều Viễn Phàm nơi đó nghe được Lôi Hoan Hỉ sự tình, Hứa Trọng Cẩm đối cái này bạn cũ nhi tử khen không dứt miệng:
 
 	"Vui mừng a, không được, lúc này mới bao nhiêu thời điểm a, đã đem Nhân Tâm công ty làm được như vậy khí hậu quy mô."
 
 	"Lúc trước Hứa lão giúp ta bán đi cái kia mấy khối kỳ thạch cũng coi như là giúp ta rất nhiều." Lôi Hoan Hỉ ân cần cho Kiều Viễn Phàm cùng Hứa Trọng Cẩm rót thêm rượu: "Ba, Hứa lão, ta mời các ngươi."
 
 	Mấy người đụng ly một cái, Hứa Trọng Cẩm rất nhanh đem mình lần này đến mục đích nói ra: "Vui mừng a, lần này ta là tới tìm ngươi hỗ trợ. Chúng ta chính đang tổ chức một toàn quốc tính loại cỡ lớn tác phẩm nghệ thuật triển lãm, địa điểm định ở Vân Đông. Ta là tổ ủy hội đặc biệt danh dự chủ tịch, biết trên tay ngươi thứ tốt không ít, vì lẽ đó lần này tới là muốn hỏi ngươi cho mượn mấy khối kỳ thạch cùng hoa lan đến tráng tăng thanh thế a."
 
 	"Không mượn!" Khiến người ta tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Lôi Hoan Hỉ lại 1 miệng liền từ chối.
 
 	Kiều Viễn Phàm, Hứa Trọng Cẩm, Annie cùng Mạc bàn tử mấy người một hồi liền ở tại nơi đó.
 
 	Này không phải là Lôi Hoan Hỉ phong cách a
 
 	Hứa Trọng Cẩm có chút lúng túng ho khan một tiếng: "Vui mừng a, ngươi nghe ta nói, chúng ta tựu là mượn, nghệ thuật triển vừa kết thúc chúng ta liền còn. Nếu như ngươi là xuất phát từ phương diện kinh tế cân nhắc, ta cũng xin ngươi yên tâm, ngươi khác người giới, chúng ta nhất định sẽ tận lực thỏa mãn yêu cầu của ngươi."
 
 	"Nhiều hơn nữa tiền cũng không mượn." Lôi Hoan Hỉ vẫn là gọn gàng nhanh chóng địa nói rằng.
 
 	Bầu không khí nhưng là lúng túng đến vô cùng.
 
 	Có điều dù sao biết tử chi bằng phụ, Kiều Viễn Phàm trên mặt trái lại lộ ra mỉm cười: "Vui mừng a, nói đi, ngươi có điều kiện gì "
 
 	Này còn phải nghĩ sao lấy Lôi Hoan Hỉ cá tính tới nói tuyệt đối không phải như vậy không hợp tình hợp lý người.
 
 	Hắn sở dĩ như thế làm khẳng định có cái gì muốn đạt đến mục đích a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Khà khà khà" bật cười: "Hứa lão a, kỳ thực đi, cũng không phải thật sự không mượn, có điều ta có một yêu cầu nho nhỏ, chỉ cần ngươi có thể đáp ứng rồi, đồ vật của ta mặc kệ quan tâm cái gì cũng không có thường cho các ngươi mượn sử dụng."
 
 	Hứa Trọng Cẩm trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Nói đi, nói đi, có yêu cầu gì cứ việc nói."
 
 	"Kỳ thực cũng không phải đại sự gì." Lôi Hoan Hỉ chậm rì rì địa nói rằng: "Đem lần này nghệ thuật triển phóng tới chúng ta Chúc Nam trấn đến tổ chức cũng chính là."
 
 	Ạch.
 
 	Hứa Trọng Cẩm một hồi có chút khó khăn lên.
 
 	Đây chính là thật sự cho hắn đưa ra một câu đố khó.
 
 	Hắn ở nơi đó trầm ngâm thật lớn một hồi mới nói nói: "Vui mừng a, không phải ta không đáp ứng ngươi, bất quá lần này nghệ thuật triển đến từ toàn quốc các nơi nghệ thuật gia phần lớn đều sẽ tập hợp ở đây, ở quốc nội rất có ảnh hưởng lực a. Muốn tranh thủ địa phương không ít. Lấy Chúc Nam trấn, đặc biệt là ngươi Tiên Đào Thôn địa linh nhân kiệt điều kiện tới nói, xác thực là cái lựa chọn không tồi. Nhưng điều này cũng không phải ta một người định đoạt."
 
 	"Còn có Hạng Nhạc Minh cùng hạng đều ngả phụ tử có đúng không đúng rồi, còn có các ngươi cái kia tổ ủy hội." Lôi Hoan Hỉ cũng sớm đã định liệu trước: "Hứa lão, không riêng là kỳ thạch cùng hoa lan, ta còn có thể cho các ngươi lại làm một nhóm những khác tác phẩm nghệ thuật đến, hơn nữa tuyệt đối quý giá. Ngoài ra, Chúc Nam trấn ưu thế thực sự là quá hơn nhiều. Chúng ta cung cấp thực túc, xu không muốn, nghệ thuật gia mà, tham gia nghệ thuật triển đồng thời khắp nơi đi một chút nhìn, Tiên Nữ Sơn, đại nham động, chúng ta du lịch hạng mục nhiều hơn nhều."
 
 	Hắn càng nói càng là hăng say:
 
 	"Mỗi người lúc đi, ta lại chuẩn bị cho bọn họ một đại bao quà tặng, bảo đảm đều là địa phương đặc sắc thổ đặc sản, ăn , dựa theo tiêu chuẩn cao nhất đến. Ở , dựa theo tiêu chuẩn cao nhất đến. Ngài nếu như còn cảm thấy làm khó dễ, ta tìm trong thành phố Phượng bí thư vì chúng ta làm ra đề cử. Ngươi hoàn toàn có thể để cho tổ ủy hội người khắp nơi đi xem xem a, còn có so với chúng ta Tiên Đào Thôn càng thêm địa phương thích hợp à có ta ngược lại bò đến Vân Đông đi."
 
 	Hứa Trọng Cẩm không nhịn được nở nụ cười: "Vui mừng a, ngươi đem Chúc Nam trấn cùng Tiên Đào Thôn khoa thành một đóa hoa, xem ra ta nếu như không đáp ứng ngươi tuyệt đối là không cho mượn đồ vật a "
 
 	"Đâu chỉ không cho mượn đồ vật a." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia xấu cười nói: "Ta nhất định sẽ khắp nơi đi kêu oan a. Nói các ngươi tổ ủy hội không công bằng."
 
 	Hứa Trọng Cẩm đưa ánh mắt đầu ở Kiều Viễn Phàm trên người: "Con trai của ngươi "
 
 	"Không quá quen." Kiều Viễn Phàm nữu nghiêng đầu.
 
 	Ân, tuyệt đối không quá quen a.
 
 	Đường đường "Kiều kẻ điên" Kiều Viễn Phàm làm sao có khả năng có như vậy một vô lại nhi tử a
 
 	Hứa Trọng Cẩm không thể nại khắc thở dài: "Thành, thành, vui mừng, như vậy đi, cá nhân ta trước tiên đồng ý, nhưng cụ thể sẽ là kết quả gì ta còn khó nói. Hạng Nhạc Minh Hạng lão cùng hạng đều ngả hạng tổng đều là bằng hữu tốt của ngươi, ngươi cũng có thể đi tìm tìm bọn họ. Nếu như có ba người chúng ta người đồng thời giúp đỡ Chúc Nam trấn nói chuyện, hơn nữa Phượng bí thư điều hoà , ta nghĩ hi vọng thành công liền lớn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ luôn mồm nói tạ.
 
 	"Không đúng vậy." Hứa Trọng Cẩm đột nhiên cảm giác thấy có chút kỳ quái: "Vui mừng, ngươi sao rất giống đã sớm biết, sẽ chờ ta đến a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ điểm ấy thật không có phủ nhận, đem chuyện đã xảy ra nói ra.
 
 	Trước Hoắc Quý Hỉ ở thời điểm phát sinh chuyện này Hứa Trọng Cẩm cũng đang trên đường tới nghe Kiều Viễn Phàm đại thể nói rồi một hồi.
 
 	Lúc này một bên nghe một bên liên tiếp gật đầu:
 
 	"Vui mừng a, ngươi muốn nói như vậy, ta ngày hôm nay liền trở về, đem Hạng lão cùng hạng tổng cũng gọi đến, đem các ngươi này tình huống đặc biệt nói một chút. Khó khăn thời kì có thể vươn tay ra kéo một cái không dễ dàng a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đứng lên bưng chén rượu lên cung cung kính kính địa nói rằng: "Hứa lão, chén rượu này ta đại biểu ta bản thân cùng Chúc Nam trấn cảm tạ ngài. Nói thật, ta chưa từng có như vậy thật lòng kính quá tửu, có thể lần này không giống nhau, ngươi giúp chúng ta Chúc Nam trấn đại ân."
 
 	Hứa Trọng Cẩm thoải mái uống một hớp lớn, bắt chuyện Lôi Hoan Hỉ ngồi xuống: "Vui mừng a, ta hỏi ngươi một câu nói, Chúc Nam trấn như vậy đối với ngươi, ngươi liền nhất định không ghi hận à "
 
 	"Ta tại sao phải ghi hận Chúc Nam trấn" Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nở nụ cười: "Hại ta người là Hoắc Quý Hỉ, cùng Chúc Nam trấn một chút quan hệ không có. Hiện tại Hoắc Quý Hỉ đã chạy, khẩn thiết nhất cân nhắc chính là làm sao khôi phục Chúc Nam trấn Nguyên Khí . Còn những kia ân oán cá nhân, ta xưa nay đều không có suy nghĩ qua."
 
 	Hứa Trọng Cẩm hướng về phía hắn duỗi ra ngón tay cái: "Lão Kiều a, trước ta còn tưởng rằng ngươi sinh cái vô lại nhi tử, có thể bây giờ nhìn lên, ngươi đứa con trai này không đơn giản a, ngươi kiều gia có như vậy đời sau, đáng giá, đáng giá."
 
 	Kiều Viễn Phàm chỉ là cười nhạt, nhưng kỳ thực trong lòng cũng tràn ngập tự hào cảm.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ lúc nhỏ chính mình liền không ở bên cạnh hắn, có thể cái kia lại có cái gì a con trai của chính mình như thế lớn rồi.
 
 	Bất luận tới nơi nào chính mình cũng sẽ vì nắm giữ như vậy một đứa con trai mà kiêu ngạo!