Chương 944: Hoài nghi được chứng minh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Từ tấm lòng quán cơm lúc đi ra, Hoan Hỉ ca tâm tình khoan khoái. `
 
 	Một nguyên bản quấy nhiễu hắn thiên vấn đề khó khăn không nhỏ lại tìm tới biện pháp giải quyết, cứ việc cái biện pháp này muốn muốn thành công còn cần thuyết phục trong trấn những lãnh đạo kia môn.
 
 	Thế nhưng bằng hữu của chính mình môn đã giúp mình sắp xếp có thể thực hành kế hoạch.
 
 	Có thể cái kế hoạch này xem ra cũng không phải như vậy quang minh chính đại.
 
 	Vốn là muốn về biệt thự đi, nhưng là đi tới một nửa bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, cùng Annie nói rồi một hồi, làm cho nàng đi về trước, chính mình thẳng đến Tằng Kiến Văn giáo sư căn cứ nghiên cứu.
 
 	Cùng thường ngày, mặc dù đến buổi tối, thế nhưng Tằng Kiến văn trong phòng nghiên cứu vẫn đèn sáng hỏa. Không tới đêm khuya, vị này chăm chỉ chuyên nghiệp giáo sư là sẽ không ngừng nghỉ tức.
 
 	"Từng giáo sư, còn đang bận đây."
 
 	Hoan Hỉ ca mới vừa đánh một tiếng bắt chuyện, Tằng Kiến văn một lập tức chuyển thân nói rằng: "Hoan Hỉ ca, ngươi đến rất đúng lúc."
 
 	Dáng dấp như vậy, thật giống Hoan Hỉ ca chưa từng có đi qua Sierra Leona, vẫn luôn ở Tiên Đào Thôn tự.
 
 	Tằng Kiến văn cũng không có bất kỳ hàn huyên, mang theo Lôi Hoan Hỉ đi tới trước máy vi tính, mở ra một phần điện tử bưu kiện: "Chính ngươi nhìn một chút đi."
 
 	Đại thể xem lướt qua một hồi điện tử bưu kiện, Lôi Hoan Hỉ sắc dần dần trở nên nghiêm nghị lên: "Xác định "
 
 	"Xác định." Tằng Kiến văn trả lời đến phi thường khẳng định: "Hơn nữa vì chứng thực, ta còn cố ý nhiều tìm mấy cái nước ngoài đồng hành tìm chứng cứ, kết quả được đáp án đều là giống nhau."
 
 	"Ta biết rồi. `" Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Từng giáo sư,
 
 	Chuyện này tạm thời không muốn tuyên dương ra ngoài, ta đến xử lý."
 
 	Tằng Kiến văn đối tuyên dương chuyện như vậy vốn là cũng không có đặc biệt lớn hứng thú, hắn muốn chỉ là chân tướng của chuyện mà thôi.
 
 	Cái khác cái khác liền đều giao cho Lôi Hoan Hỉ đi giải quyết đi.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ biết chuyện này một khi lộ ra ánh sáng liên luỵ diện thực sự là quá to lớn, ít nhất ráng màu thôn những kia thôn cán bộ đều sẽ xuống đài.
 
 	Ở Chúc Nam trấn sắp đối mặt rung chuyển thời điểm vạch trần chuyện này có phải là tối lựa chọn chính xác
 
 	Dùng kẻ địch suy nghĩ vấn đề phương thức để suy nghĩ vấn đề.
 
 	Stephen lại đang Lôi Hoan Hỉ vang lên bên tai.
 
 	Nếu như việc này là mình làm, ráng màu thôn thôn bí thư chi bộ la Kiều Kiều biết rồi phía sau sẽ làm sao đối xử chính mình khẳng định là yết.
 
 	Sau đó thì sao
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng còn muốn dùng đến chính mình, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế bảo vệ chính mình, chuyện lớn hóa nhỏ chuyện nhỏ hóa không.
 
 	Như vậy như vậy yết còn có ý nghĩa gì
 
 	Vì lẽ đó phải tìm một cơ hội tốt nhất.
 
 	Ân, chính là như vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm ra một cái quyết định, mà căn nguyên thì lại đến từ chính Stephen tự nhủ những câu nói kia.
 
 	"Đúng rồi, Hoan Hỉ." Tằng Kiến văn như là nhớ ra cái gì đó: "Ở ngươi rời đi khoảng thời gian này. ` làng bộ phận thổ nhưỡng bên trong x nguyên tố biến đến mức dị thường sinh động, quả đào sinh trưởng chu kỳ cũng rất là sớm, sáng mai ngươi đi xem xem."
 
 	"Ân."
 
 	Hoan Hỉ ca cười cười đi ra ngoài.
 
 	Chính mình không cần đến xem cũng biết là xảy ra chuyện gì.
 
 	Trước khi rời đi Tiểu Bàn lại giúp mình một đại ân, những kia hỗn hợp rất nhiều thứ nước bùn đúc tiến vào đào viên. Cây đào có thể không sinh biến hóa đặc biệt à
 
 	Vậy cũng là một cái Thần Long ban tặng a!
 
 	Tiểu Bàn cái tên này hiện tại thế nào rồi chính mình rời đi mấy ngày này cũng không biết nó là làm sao mà qua nổi.
 
 	Trở lại biệt thự thời điểm, Annie đại khái ngày hôm nay bôn ba qua lại một ngày mệt mỏi, đã ngủ.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức trở về đến phòng của mình, đóng cửa phòng, cẩn thận khóa kỹ. Sau đó một con tiến vào phòng dưới đất.
 
 	Chúng ta Thần Long Tiểu Bàn đang ở nơi đó say sưa ngon lành xem ti vi.
 
 	Hoan Hỉ ca đi vào tựa hồ nó căn bản không có chú ý tới, rồi cùng Tằng Kiến văn như thế, Hoan Hỉ ca ở vẫn là không ở đối cái tên này một điểm ảnh hưởng cũng đều không có.
 
 	Nhưng là ——
 
 	Ta sát!
 
 	Tiểu Bàn rõ ràng so với Hoan Hỉ ca lúc rời đi trở nên càng thêm mập, hơn nữa mập quả thực có chút kỳ cục.
 
 	Phải biết, Hoan Hỉ ca ở đi Sierra Leona trước, nhưng là vì là Tiểu Bàn chuẩn bị lượng lớn ăn, liền lo lắng này điều Tiểu Tiểu Thần Long sẽ đói bụng đến.
 
 	Hiện tại một chút nhìn lại, những này ăn đã bị tiêu diệt hơn chín mươi phần trăm.
 
 	"Tiểu Bàn." Hoan Hỉ ca thử kêu một tiếng.
 
 	Bản thần Long chính xem ti vi đây, ngươi trở về thì trở về chứ, gọi ta làm cái gì a Tiểu Bàn miễn cưỡng hướng Hoan Hỉ ca liếc mắt nhìn. Xem như là chào hỏi.
 
 	Hoan Hỉ ca dùng sức yết từng ngụm từng ngụm nước: "Ngươi khoảng thời gian này đang làm gì a cả ngày ăn ngủ ngủ rồi ăn "
 
 	Ai nói ai nói
 
 	Hoan Hỉ ca, thục quy thục, nói lung tung như thế là muốn lên tòa án a. Bản thần Long mỗi ngày trừ ăn ra cùng ngủ, này không phải là thường thường xem ti vi à
 
 	Ân, bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thực Hoan Hỉ ca không tại người một bên tháng ngày cũng đĩnh tốt đẹp. Ít nhất không có ai cả ngày ở lỗ tai của chính mình một bên lải nhải cái gì cái này ăn ít một chút cái kia đừng ăn quá nhiều.
 
 	Còn có tối mấu chốt nhất sự, không có ai cả ngày đến phiền mình làm này làm cái kia.
 
 	Đúng rồi, Hoan Hỉ ca, ngươi làm sao không ở cái kia cái gì nhét cái gì ngang ở thêm một đoạn thời điểm a
 
 	Hoan Hỉ ca thật giống cùng Tiểu Bàn hữu tâm linh cảm ứng, có thể đoán được nó trong lòng đang suy nghĩ gì tự. Tiểu Bàn bộ dáng này đem Hoan Hỉ ca mũi đều cho tức điên.
 
 	Ta sát, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta thật xa trở về, nhìn thấy ta cái gì cũng không nói, lại chính là như thế một bộ khinh bỉ vẻ mặt
 
 	Đột nhiên. Tiểu Bàn vươn mình mà lên ——
 
 	Lên có vẻ như có chút khó khăn.
 
 	Quá béo, mập vươn mình đều có chút khó khăn.
 
 	Tiểu Bàn bay đến không trung.
 
 	Tại sao xem ra nó trên không trung một bộ lảo đà lảo đảo dáng vẻ
 
 	Quá béo, đúng là quá béo, liền phi hành thời điểm đều có chút khó khăn.
 
 	Tiểu Bàn nhưng căn bản không có quan tâm những này, mà là vừa bay ba lắc đi tới Hoan Hỉ ca trước mặt, quan sát tỉ mỉ Hoan Hỉ ca.
 
 	Ân. Ở Hoan Hỉ ca không ở khoảng thời gian này, trong cơ thể Long Vương linh lực đã từng bị kích hoạt quá, nhưng là mình sớm để Hoan Hỉ ca ăn vào cái viên này giọt máu đưa đến tác dụng lớn lao.
 
 	Ít nhất cho tới bây giờ, Hoan Hỉ ca thân thể tiến triển vẫn để cho Long vui mừng, dựa vào sức mạnh của bản thân thêm vào giọt máu phối hợp, đã miễn cưỡng có thể áp chế lại Long Vương linh lực.
 
 	Thế nhưng phía sau a
 
 	Hiện tại giọt máu chỉ còn dư lại cuối cùng một viên, nói cách khác ở thời điểm mấu chốt vẫn có thể lại cứu Hoan Hỉ ca một lần. Đương nhiên, nếu như mình ở Hoan Hỉ ca bên người, hiện nay cũng có thể dựa vào một người một rồng hợp lực khống chế lại Long Vương linh lực.
 
 	Nhưng mà theo Hoan Hỉ ca càng ngày càng lớn mạnh, trong thân thể hắn này cỗ sức mạnh đáng sợ cũng thuận theo trở nên càng ngày càng lớn mạnh. Sớm muộn có một ngày chính mình sẽ bó tay toàn tập.
 
 	Đòi mạng sự mình tới hiện tại còn không thể tìm tới trị liệu căn bản biện pháp.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi đang nhìn cái gì a" nhìn thấy Tiểu Bàn ở thân thể của chính mình bên cạnh vòng tới vòng lui, một bộ không có ý tốt dáng vẻ, Hoan Hỉ ca trong lòng vì sao lại có một loại linh cảm không lành a
 
 	Tiểu Bàn hừ một tiếng, trong lòng tuy rằng tràn ngập lo lắng, nhưng là hiện tại nhưng không thèm để ý Hoan Hỉ ca, tự mình tự bay trở về đến trên giường nhỏ, một cái nuốt lấy hơn nửa bao khoai chiên, tiếp theo sau đó xem ra nó TV.
 
 	Này cái quái gì vậy vẫn là một cái Thần Long mà!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: