Chương 502: Chu Tấn Nham mục đích
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chu Tấn Nham không phải một người đến, còn có một chừng bốn mươi tuổi người nước ngoài cùng hắn cùng đi tiến vào Giang Thắng Lợi văn phòng.
 
 	"Giang tổng, ngươi tốt." Chu Tấn Nham rất lễ phép đưa tay ra.
 
 	"Xin chào, Chu công tử." Giang Thắng Lợi mỉm cười cùng hắn nắm tay lại: "Chu công tử ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi đến ta này phụ thân ngươi a "
 
 	"Phụ thân ta hiện tại ở Hồng Kông."
 
 	Chu Tấn Nham vừa nói ra lời này, Giang Thắng Lợi trong lòng "Hồi hộp" một hồi, lập tức phản xạ có điều kiện nghĩ đến Chu Quốc Húc đừng lại là cùng Foster công ty đàm phán cướp chính mình hạng mục!
 
 	Nhưng là ở hậu bối trước mặt Giang Thắng Lợi chút nào cũng cũng không có đem loại này tâm tình bất an cho biểu đạt ra đến.
 
 	Chu Tấn Nham chỉ một hồi bên cạnh mình người nước ngoài: "Cho ngài giới thiệu một chút, vị này chính là anh chúc Virgin quần đảo Hồng San Hô công ty Abigail. Adrian tiên sinh."
 
 	"Adrian tiên sinh, ngươi tốt."
 
 	"Xin chào, Giang tiên sinh."
 
 	Xin mời hai người ngồi xuống, Giang Thắng Lợi trong lòng đối Chu Tấn Nham lần này đến mục đích càng thêm không cách nào dự đoán.
 
 	"Giang tổng, ở bắt đầu chúng ta đối thoại trước, ta hy vọng có thể tiêu trừ lẫn nhau hiểu lầm." Chu Tấn Nham một cái miệng lại nói ra lời ấy: "Ta biết ngài cùng cha của ta chi gian, ở trên phương diện làm ăn có rất nhiều cạnh tranh, nhưng ta nghĩ ân oán là ân oán, làm ăn là làm ăn, vì lẽ đó ta lần này đến, đại biểu chính là ta chi gian, cùng phụ thân ta, cùng Quân Thành tập đoàn không có bất kỳ quan hệ gì. Thực sự cầu thị nói đi, ta là tới cùng ngài nói chuyện hợp tác."
 
 	"Nói chuyện hợp tác" Giang Thắng Lợi suýt chút nữa bật cười, một mình ngươi mao đầu tiểu tử có tư cách gì hợp tác với ta nếu như không phải xem ở ngươi lão tử Chu Quốc Húc phần trên,
 
 	Ngươi liền đi vào phòng làm việc của ta tư bản đều không có! : "Nói một chút coi, ngươi chuẩn bị làm sao hợp tác với ta "
 
 	Chu Tấn Nham không một chút nào luống cuống: "Ta biết khê hải tập đoàn đang cùng Hồng Kông Foster công ty tiến hành một lần rất trọng yếu đàm phán, thế nhưng khê hải hiện tại đối mặt vấn đề lớn nhất là tài chính trên khuyết thiếu."
 
 	Giang Thắng Lợi sắc mặt lại là biến đổi, nhưng là hắn nhưng rất bình tĩnh nghe Chu Tấn Nham tiếp tục nói:
 
 	"Adrian tiên sinh đại biểu Hồng San Hô công ty, là quốc tế tính đầu tư công ty. Cùng mở mạn công ty. Morgan sĩ lợi đan Mao Lí Cầu Tư công ty chi gian đều có trực tiếp hợp tác. Bởi vậy ta đem Adrian tiên sinh dẫn tiến cho ngài, cùng ngài đồng thời thương thảo đối với khê hải tập đoàn đầu tư vấn đề."
 
 	Ở Chu Tấn Nham lúc nói chuyện, Giang Thắng Lợi đã ở internet đơn giản tra xét Hồng San Hô công ty. Chu Tấn Nham cũng không có lừa gạt mình, Hồng San Hô tư bản xác thực có rất mạnh bối cảnh.
 
 	Nghe tới đối phương quyết định đối với mình tiến hành đầu tư, Giang Thắng Lợi thậm chí quên Chu Tấn Nham là chính mình đối thủ một mất một còn nhi tử: "Đầu tư đầu tư bao nhiêu điều kiện lại là cái gì "
 
 	"Chúng ta chuẩn bị đối khê hải tập đoàn tiến hành một vòng một ức đôla Mỹ đầu tư." Adrian chậm rãi nói rằng: "Này luân đầu tư do Hồng San Hô tư bản khởi xướng, mở mạn công ty cùng Mao Lí Cầu Tư công ty đều sẽ tham dự trong đó."
 
 	Một ức đôla Mỹ!
 
 	Con số này thật giống cho Giang Thắng Lợi truyền vào cường tâm châm. Có này một ức đôla Mỹ, khê hải tập đoàn khó khăn chẳng mấy chốc sẽ vượt qua!
 
 	Có điều, không có không công đầu tư chuyện đơn giản như vậy, khẳng định còn có thể có cái gì cái khác điều kiện hà khắc.
 
 	Quả nhiên, Adrian tiếp tục nói:
 
 	"Thế nhưng chúng ta nhất định phải ở trong đó gia nhập một đánh cược thỏa thuận!"
 
 	Nghe được đánh cược thỏa thuận mấy chữ này Giang Thắng Lợi một trái tim lập tức để xuống.
 
 	Rất nhiều phía đầu tư đang tiến hành đầu tư thời điểm đều sẽ đưa ra này một yêu cầu, then chốt chỉ là xem này một đôi đánh cược thỏa thuận điều kiện có hay không hà khắc mà thôi.
 
 	Giang Thắng Lợi thay đổi một để cho mình cảm thấy ung dung vị trí: "Adrian tiên sinh, như vậy phần này đánh cược thỏa thuận yêu cầu cụ thể lại là cái gì a "
 
 	"Rất đơn giản." Adrian ung dung nói rằng: "Hồng San Hô tư bản đem tiến hành lĩnh đầu, vì là khê hải tập đoàn dung tư một ức USD, trong tương lai trong vòng mười hai tháng. Khê hải tập đoàn hợp lại năm tăng trưởng suất không được thấp hơn 50%, nếu như không cách nào đạt đến này một yêu cầu, như vậy khê hải tập đoàn đem bại bởi Hồng San Hô công ty 250 triệu cỗ cổ phiếu."
 
 	Giang Thắng Lợi trong lòng cấp tốc bàn tính toán một chốc.
 
 	Hợp lại năm tăng trưởng suất không thua kém 50% chỉ cần cùng Foster công ty hợp tác bình thường triển khai như vậy hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Mà một ức USD có thể trợ giúp khê hải tập đoàn vượt qua hiện nay độ khó nhất quá cửa ải khó!
 
 	Bất luận nhìn từ phương diện nào này đều là một bút phi thường có lời buôn bán.
 
 	"Adrian tiên sinh, ta rất tình nguyện tiếp thu phần này đánh cược thỏa thuận, cũng đồng dạng phi thường chờ mong cùng Hồng San Hô công ty hợp tác." Giang Thắng Lợi trạm lên: "Thành thật mà nói, ta thậm chí có chút không thể chờ đợi được nữa. Cụ thể thỏa thuận ký tên, ta đem tự mình tham dự đến đàm phán bên trong."
 
 	"Như vậy ta cũng đồng dạng phi thường chờ mong." Adrian cũng đứng lên cùng Giang Thắng Lợi nắm tay lại: "Như vậy ta nghĩ chúng ta chi gian thỏa thuận ngày mai sẽ có hi vọng ký tên, hi vọng đây là một phần song thắng thỏa thuận."
 
 	Đưa đi Adrian. Giang Thắng Lợi lưu lại Chu Tấn Nham: "Chu công tử, chỉ có một vấn đề. Tại sao "
 
 	Chu Tấn Nham cười cợt: "Ta nói rồi, đây chỉ là một phen làm ăn mà thôi."
 
 	"Không, còn có cái khác nguyên nhân a" Giang Thắng Lợi không một chút nào tin tưởng Chu Tấn Nham.
 
 	"Ngươi thật sự muốn biết sao" Chu Tấn Nham dừng lại một chút nói rằng: "Ngươi có một kẻ địch, Lôi Hoan Hỉ. Ta cũng đồng dạng có một kẻ địch, Lôi Hoan Hỉ. Phụ thân ta đối với Lôi Hoan Hỉ tín nhiệm vượt xa ta đứa con trai này. Ta cũng không muốn tương lai Chu gia sản nghiệp rơi xuống một không họ Chu trong tay người. Kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu của ta, hiện tại ngươi rõ ràng nguyên nhân trong đó à "
 
 	Giang Thắng Lợi ở cái kia trầm mặc một chút phía sau rồi mới lên tiếng: "Ta vẫn là không có chút nào tin tưởng ngươi. Có thể ngươi ở hợp tác với ta thời điểm, còn đang suy nghĩ nên làm sao đối phó ta. Nhưng là xem ra hiện nay ta cũng chỉ có thể lựa chọn hợp tác với ngươi. Chu công tử, hi vọng giữa chúng ta là một lần vui vẻ hợp tác."
 
 	"Ta cũng đồng dạng hi vọng như vậy."
 
 	. . .
 
 	Mới từ giá giáo học nửa ngày xe trở về Hoan Hỉ ca, rất nhanh sẽ nhận được Tả bí thư điện thoại.
 
 	Từ khi Diêm Dược Tiến bị kiểm sát cơ quan mang đi sau, Tả bí thư rốt cục có thể hãnh diện. Chúc Nam trấn tất cả tiến triển cũng cũng có thể dựa theo trước an bài đến, mà không cần tiếp tục nghe người thường mù chỉ huy!
 
 	Kỳ thực chăm chú nói đến, việc này vẫn đúng là đến cảm tạ Lôi Hoan Hỉ. Nếu không là Lôi Hoan Hỉ diệt trừ Bàng Kim Hoa, liên luỵ ra Diêm Dược Tiến, hiện tại Chúc Nam trấn công việc bình thường còn căn bản khai triển không được.
 
 	"Hoan Hỉ a, vẫn ở học xe "
 
 	"Đúng đấy, Tả bí thư, có phải là có tin tức tốt gì" Hoan Hỉ ca hào hứng hỏi: "Có phải là nông thôn sáp nhập công tác rốt cục quyết định thủ tiêu a "
 
 	"Ngươi nghĩ hay lắm." Tả bí thư cười mắng một câu: "Như vậy quyết định trọng yếu là nói thủ tiêu liền thủ tiêu các cấp lãnh đạo không phải cẩn thận nghiên cứu cân nhắc "
 
 	"Vậy ngươi tìm ta tới làm cái gì a" Hoan Hỉ ca không vui lầm bầm một câu.
 
 	"Ôi, ta cái này bí thư tìm ngươi cái Tiểu Tiểu trưởng thôn đàm luận thứ chương : Đều không thể" Tả bí thư ngày hôm nay xem ra tâm tình tốt vô cùng dáng vẻ:
 
 	"Ta nghĩ cùng ngươi đàm luận so với chuyện làm ăn a." u
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: