Chương 1374: Phát hiện ẩn giấu đi bí mật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Từ trên phi cơ hạ xuống thời điểm Hoan Hỉ ca vẫn không có làm rõ một vấn đề:
 
 	Tiểu Bàn đến tột cùng là thế nào tránh thoát sân bay những kia an kiểm thiết bị
 
 	Này cũng không tránh khỏi quá trâu x a
 
 	Được rồi, được rồi, chính mình không phải đến thảo luận Tiểu Bàn đến cùng có bao nhiêu ngưu x vấn đề.
 
 	Chính mình là đến làm Holmes.
 
 	Ân, tình cờ khách mời một hồi nghề nghiệp này cũng không sai.
 
 	Kêu một chiếc xe taxi, trực tiếp đi tới cường dật phi địa chỉ.
 
 	Đó là ở vào lão thành khu vị trí, đều là một ít nhà trệt, hơn nữa có nhiều chỗ đã lục tục bắt đầu phá dỡ.
 
 	Từ một ít phá dỡ công trường di lưu lại không lại cần gia cụ đến xem, ở người ở chỗ này trước sinh hoạt cũng không phải đặc biệt lạc quan.
 
 	Cường dật phi nhà ở ở một cái cái hẻm nhỏ phần cuối.
 
 	Từng nhà môn đều đóng chặt, để toàn bộ ngõ nhỏ xem ra có chút âm trầm.
 
 	Tìm tới cường dật phi gia, nhìn thấy trên cửa chính còn viết mấy cái đã kinh biến đến mức phi thường mơ hồ tự, nỗ lực phân biệt miễn cưỡng có thể thấy được là "Cường trong nhà y" vài chữ.
 
 	Ân, xem ra cường dật phi tổ tông bên trong có người là làm trung y nghề này.
 
 	Hướng bên cạnh nhìn một chút.
 
 	Được rồi, chính mình lần này cần làm một lần "Tiểu thâu".
 
 	Đùa gì thế a,
 
 	Liền nơi như thế này hiện tại liền tiểu thâu cũng không muốn đến thăm.
 
 	Không có ai, Hoan Hỉ ca nhanh nhẹn bò lên trên cũng không cao đầu tường.
 
 	Thả người rơi xuống trong sân.
 
 	Khu nhà nhỏ cũng sớm đã trở nên rách nát không thể tả, nguyên bản loại ở nơi đó giàn cây nho cũng đã sụp đổ.
 
 	Tiểu Bàn từ Hoan Hỉ ca trong túi tiền chui ra.
 
 	Nhiều thời giờ như vậy đều sắp biệt chết này điều Tiểu Tiểu Thần Long.
 
 	Mũi khắp nơi loạn ngửi, thật giống một cái tiểu Cẩu tự.
 
 	Bỗng nhiên, Tiểu Bàn đầu nhỏ hướng phía trước chỉ tay.
 
 	Có phát hiện.
 
 	Sân bên cạnh là ba gian nhà, Tiểu Bàn chỉ chính là chính giữa cái kia nhà.
 
 	Trên cửa mang theo một cái tỏa.
 
 	Này cũng không thể bị phá hỏng.
 
 	Có điều điều này cũng không làm khó được Hoan Hỉ ca.
 
 	Hắn ở trong sân tìm một cái thanh sắt, đi tới bên cửa sổ, đem thanh sắt dọc theo cửa sổ khe hở cắm vào, ôm lấy trong cửa sổ then cài cửa.
 
 	Nhẹ nhàng lôi kéo, kiểu cũ then cài cửa liền bị kéo dài.
 
 	Như loại này kiểu cũ cửa sổ, kiểu cũ then cài cửa, coong coong sơ Tiên Đào Thôn bên trong chỗ nào cũng có, liền tiểu hài tử đều biết làm sao mở cửa sổ ra.
 
 	Vươn mình vào trong phòng, một đôi so với, chính là Chiêm Nhã Tĩnh trong hình cái kia khách đường.
 
 	Sau đó, liếc mắt liền thấy cái kia bồn đặt ở góc tường phấn hồng chi hoa.
 
 	Tiểu Bàn tinh thần đại chấn, lập tức đi tới phấn hồng chi đường viền hoa trên cẩn thận nghiên cứu.
 
 	Nhiệm vụ này liền giao cho Tiểu Bàn, Hoan Hỉ ca quan sát tỉ mỉ nổi lên gian phòng này.
 
 	Trên vách tường mang theo một tấm hình, trong hình người kia mặt mày cùng cường dật phi quá như.
 
 	Từ bức ảnh cũ kỹ trình độ cùng trong hình cái kia trang phục đến xem, hẳn là cường dật phi gia gia.
 
 	Trong phòng trên bàn còn bày đặt một ít xem bệnh dùng đồ vật, có điều năm tháng cũng đã phi thường dài ra.
 
 	Hoan Hỉ ca theo tay cầm lên một bọc giấy, mở ra, bên trong là một ít màu đen dược liệu, ngửi một cái, là một loại nào đó thuốc bắc.
 
 	Như vậy bọc giấy ở gian phòng này bên trong tùy ý có thể thấy được.
 
 	Trong phòng cũng không có thời gian dài không người ở lại mà có khó nghe mùi, nhìn dáng dấp nơi này thường thường sẽ có người đến.
 
 	"Xác định."
 
 	Lúc này Tiểu Bàn bay đến Hoan Hỉ ca bên người, từ trong túi tiền của hắn lấy ra điện thoại di động, sau đó ở phía trên ấn lại:
 
 	"Cái này phấn hồng chi hoa chính là màu đen chi hoa biến dị giống, chỉ là độc tính giảm mạnh, trong đó trí mạng nhất không phải cánh hoa, mà là rễ cây vị trí, người nếu như dùng, sẽ tạo thành bộ phận nghiêm trọng suy kiệt."
 
 	Cùng trước ở Tiên Đào Thôn phòng dưới đất thời điểm phán đoán hoàn toàn tương tự.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng tới đến phấn hồng chi hoa trước mặt.
 
 	Đóa hoa vẫn là như vậy yêu diễm, chỉ là ở rễ cây vị trí xuất hiện rõ ràng vết trầy, khẳng định có người quát lấy rễ cây trên có độc vật chất.
 
 	Ngoại trừ một người, còn có ai sẽ làm như vậy
 
 	Ngoại trừ một người, còn có ai sẽ biết này bồn xem ra mỹ lệ như vậy thực vật dĩ nhiên sẽ đựng đáng sợ độc tính a
 
 	Hoan Hỉ ca lại cười gằn lên.
 
 	Hắn nâng lên này bồn thực vật, cẩn thận nhìn một hồi.
 
 	Bỗng nhiên, Tiểu Bàn xúc đụng một cái hắn, tiếp theo hướng trên đất dùng đầu chỉ một hồi.
 
 	Tiểu Bàn thật giống là phát hiện cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca thả xuống phấn hồng chi hoa, ngồi xổm người xuống tử quan sát kỹ.
 
 	Trải qua Long Vương linh lực cùng Tiểu Bàn không ngừng cải tạo thân thể từ lâu vượt qua nhân loại bình thường phạm vi, ánh mắt chi sắc bén Thiên Hạ Vô Song.
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ phát hiện trên đất một khối tấm ván gỗ có chút kỳ quái chỗ.
 
 	Tìm đến một khối thiết phiến, cắm vào tấm ván gỗ khe hở, hơi dùng sức, cả khối tấm ván gỗ đều bị khiêu đi ra.
 
 	Bên dưới tấm ván gỗ xuất hiện một hộp sắt.
 
 	Hoan Hỉ ca lấy ra, mở ra hộp sắt, bên trong là một quyển bút ký cùng một tiểu căn kim điều.
 
 	Bút ký năm tháng rồi cùng gian phòng này như thế lão, Hoan Hỉ ca mở ra thời điểm không thể không cẩn thận cẩn thận, chỉ lo tổn hại này nguyên bút ký.
 
 	"Cường gia phương thuốc" .
 
 	Ở tờ thứ nhất trên dùng bút lông chữ viết như thế vài chữ.
 
 	Lật qua một trang, là bút ký chủ nhân nói rõ tại sao mình phải nhớ tải dưới này nguyên phương thuốc quá trình.
 
 	Bút ký chủ nhân gọi cường triết tùng, đời đời trung y truyền nhân, ở làm nghề y trong quá trình nổi lên đem mình phương thuốc tổ truyền đã một ít thuốc phương pháp phối chế ghi chép hạ xuống ý nghĩ.
 
 	Một tờ trang phiên xuống, đều là đủ loại kiểu dáng phương thuốc đã vẽ tay phối đồ.
 
 	Trong tầm tay tới đây cái gọi cường triết tùng người ghi chép thời điểm phi thường để tâm.
 
 	Lật xem đến một nửa, không còn là phương thuốc, mà là một ít thuốc phối chế cùng với trồng trọt biện pháp.
 
 	Có chút khá là đặc thù hiếm thấy dược liệu, cường triết tùng đồng dạng vẽ phi thường để tâm.
 
 	Sau đó, Hoan Hỉ ca rốt cục nhìn thấy chính mình từ vừa mới bắt đầu liền đang tìm kiếm tư liệu:
 
 	Phấn hồng chi hoa!
 
 	Khâm phục vẽ dị thường chân thực, rất sống động chính là Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn vừa phát hiện cái kia bồn.
 
 	Đồng thời , vừa trên còn có văn tự ghi chép:
 
 	"Diễm độc hoa, đại độc, nhất thiết không ngon miệng phục, đặc biệt là không thể tiếp xúc được rễ cây vị trí."
 
 	Nguyên lai cường triết tùng cho loại này phấn hồng chi hoa lấy tên gọi "Diễm độc hoa" .
 
 	Có điều ngẫm lại cũng là phi thường chuẩn xác.
 
 	Câu nói như thế này xem ra phi thường diễm lệ, kỳ thực nhưng tràn ngập kịch độc.
 
 	Cường triết tùng còn tỉ mỉ ghi chép loại này diễm độc hoa lai lịch.
 
 	Vậy còn là cường triết tùng thái gia gia, có lần đi xa xôi vùng núi tìm kiếm quý hiếm dược liệu thời điểm, ở một cái rất vô tình bên trong, với trong núi thẳm phát hiện loại này hoa.
 
 	Lúc đó tổng cộng có ba cây, cường triết tùng thái gia gia vừa nhìn liền thích câu nói như thế này, đem ba cây hoa đều cẩn thận đào lên, sau đó dẫn theo trở lại.
 
 	Sau bởi vì không hiểu được trồng trọt phương pháp, khi trồng thực trong quá trình chết rồi hai cây.
 
 	Đến sau đó cường triết tùng thái gia gia mới phát hiện diễm độc hoa không thể bị ánh mặt trời trực tiếp thời gian dài chiếu rọi, mà là muốn trồng trọt ở âm u chỗ.
 
 	Chỉ cần tránh khỏi ánh mặt trời chiếu, diễm độc hoa sinh tồn năng lực cường kinh người.
 
 	Dù cho nửa năm không tưới nước nó vẫn càng dài vượt qua kiều diễm.
 
 	Ta trời ạ.
 
 	Xem tới đây Hoan Hỉ ca cũng không nhịn được líu lưỡi lên.
 
 	Nếu như từ cường triết tùng thái gia gia cái kia bối tính lên, này bồn diễm độc hoa đều tồn tại bao nhiêu năm đầu a
 
 	Này sức sống cũng là không ai.
 
 	Sau đó cường triết tùng thái gia gia còn có cái càng thêm trọng đại phát hiện!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: