Chương 1262: Hoan Hỉ ca mê chi mỉm cười
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thế vận hội Olympic dậy sóng còn cũng không có tản đi.
 
 	Những kia khôn khéo các thương gia, dồn dập nhìn đúng cơ hội như vậy, mức độ lớn nhất khai phá thế vận hội Olympic mang đến to lớn giá trị buôn bán.
 
 	Những quán quân kia cùng nổi danh vận động viên, rất nhiều rất nhiều bị xin mời đi quay chụp thương mại quảng cáo, mà làm như đang tiến hành Trung Quất Olympic đoàn đại biểu bên trong tối làm náo động Lôi Hoan Hỉ lại làm sao có khả năng ngoại lệ người
 
 	Chỉ tiếc khối này "Thịt mỡ" chỉ thuộc về một người, Lôi Hoan Hỉ toàn cầu cò môi giới Lucas.
 
 	Lucas cơ khí đã hoàn toàn khởi động.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn có cái ước định, không ra ngoại quốc quay chụp, điểm ấy đương nhiên làm khó dễ không được ghê gớm Lucas.
 
 	Giúp Lôi Hoan Hỉ hiệp đàm xưởng cùng quay chụp đoàn đội toàn bộ tập hợp ở Vân Đông thị.
 
 	Vốn là sớm nhất thời điểm, Mạc bàn tử là Hoan Hỉ ca cò môi giới, nhưng là sau đó Mạc bàn tử muốn xen vào sự tình càng ngày càng nhiều, vì lẽ đó công việc này liền rơi xuống Annie trên người.
 
 	Quay chụp trong quá trình Annie là toàn bộ hành trình cùng đi.
 
 	Những kia quay chụp đoàn đội cùng đạo diễn môn có nếm mùi đau khổ, đây là Annie trực tiếp nhất ý nghĩ.
 
 	Tại sao
 
 	Hoan Hỉ ca cái kia hành động lẽ nào rất đáng giá khen tặng à
 
 	Sự thực chứng minh Annie lo lắng một điểm đều không có sai.
 
 	Hoan Hỉ ca cái thứ nhất quay chụp "Có thể vui mừng" quảng cáo liền gặp phải phiền phức ngập trời.
 
 	Vốn là ở trong kế hoạch,
 
 	Quy tắc này quảng cáo Hoan Hỉ ca phụ trách cái kia bộ phận một buổi sáng là có thể quay chụp hoàn thành, còn lại đều là hậu kỳ Computer đặc hiệu.
 
 	 tên quảng cáo làm phim đạo diễn Albert đối vận động viên quay chụp quảng cáo độ khó sớm đã có đầy đủ chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó hắn đối Hoan Hỉ ca yêu cầu vô cùng đơn giản:
 
 	Ở bể bơi bên trong du một đoạn, sau đó dùng Computer đặc kỹ để Lôi Hoan Hỉ từ bể bơi bên trong một nhảy ra đi tới trên đường chạy, lại để Lôi Hoan Hỉ ở trên đường chạy chạy một đoạn.
 
 	Tiếp theo ở Lôi Hoan Hỉ cuối cùng vọt qua điểm cuối thời điểm, cầm một bình có thể vui mừng quay về đánh dấu kỷ lục thế giới màn ảnh lớn mỉm cười.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Hoan Hỉ ca ở quay chụp thời điểm vẫn có siêu trình độ phát huy.
 
 	Ở bể bơi cùng đường băng bên trong, cứ việc căng thẳng, động tác cứng ngắc Hoan Hỉ ca cũng không biết tại sao, chỉ cần mình một khi đối mặt màn ảnh động tác liền sẽ đặc biệt cứng ngắc, nhưng ở Albert kiên trì chỉ đạo cùng Annie an ủi dưới, vẫn là thuận lợi thông qua.
 
 	Cũng khó trách, này con muốn bản sắc phát huy cũng là được rồi.
 
 	Có thể cuối cùng cái kia mỉm cười liền làm khó dễ đến chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Cười hắn đương nhiên sẽ cười, có thể cái quái gì vậy đạo diễn ngươi từ đâu tới nhiều như vậy yêu cầu
 
 	Cái gì gọi là tự nhiên cười lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca cười không đủ tự nhiên à
 
 	Cái gì gọi là tự tin cười
 
 	Cái kia đạo diễn ngươi tới, bãi cái tự tin cười cho ta nhìn một chút
 
 	Trong lòng không chút nào để Hoan Hỉ ca, ở Albert từng lần từng lần một chỉ đạo dưới, lộ ra vô số nụ cười:
 
 	Đó là cứng ngắc cười. . . Đó là ngoài cười nhưng trong không cười. . . Đó là cười khổ. . . Đó là nịnh nọt cười được rồi. . .
 
 	Ngươi cái quái gì vậy, bày ra dâm ~ cười tới làm cái gì a
 
 	Ngược lại chúng ta Hoan Hỉ ca làm sao cười cũng chưa tới vị.
 
 	Albert đạo diễn có chút phát điên.
 
 	Một cười, chính là một cười mà thôi a, chẳng lẽ có như vậy làm khó dễ à
 
 	Còn có, nhìn vừa lại bị chính mình phủ quyết cái kia cười, một cái miệng nhanh nứt đến lỗ tai một bên.
 
 	Ngươi nói cho ta ngươi này xem như là cái gì cười
 
 	Mỗi bị phủ quyết một lần, Hoan Hỉ ca liền căng thẳng một lần, mỗi căng thẳng một lần, hắn thì càng thêm cười không tốt.
 
 	Nghiệp chướng a.
 
 	Không làm gì tốt, tại sao phải đối mặt màn ảnh a.
 
 	Vạn hạnh chính là, ngày hôm nay hắn đem Annie mang đến.
 
 	Annie quá giải Hoan Hỉ ca người này, quay chụp mãi mãi cũng là hắn nhược hạng, mà đối với hắn duy nhất có thể làm, không phải nói cho hắn nên làm sao diễn.
 
 	Là muốn cho tâm tình của hắn thanh tĩnh lại.
 
 	Vì lẽ đó Annie thỉnh cầu Albert đạo diễn cho mình 30 phút.
 
 	Ở này 30 phút bên trong, Annie vẫn luôn ở Hoan Hỉ ca bên tai xì xào bàn tán cái gì.
 
 	Nhìn từ đàng xa, Hoan Hỉ ca vẫn ở nơi đó liên tiếp gật đầu.
 
 	30 phút vừa qua, Annie một lần nữa đi tới Albert đạo diễn bên người nói rằng: "Có thể."
 
 	Có thể
 
 	Albert đạo diễn đã đối cái này không hề biểu diễn năng khiếu gia hỏa triệt để tuyệt vọng rồi.
 
 	Khẽ mỉm cười rất *.
 
 	Không biết tại sao, Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm giác thấy như thế cười thật sự rất *.
 
 	Được rồi, được rồi , dựa theo Annie nói, hiện tại bên cạnh mình không có những người khác, chính mình chính diện quay về một đống lớn:
 
 	Tiền!
 
 	Không sai, chính là ảo tưởng chính mình chính diện quay về một đống lớn tiền!
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười.
 
 	Nhiếp ảnh gia đúng lúc bắt giữ rơi xuống(logout) tình cảnh này.
 
 	Albert đạo diễn đi tới màn ảnh trước.
 
 	Ân đây là mỉm cười à
 
 	Bình sinh duyệt vô số người, duyệt cười cũng vô số Albert đạo diễn lần thứ nhất không cầm nổi.
 
 	Trên lý thuyết nói, này nên tính là cười a
 
 	Bên phải khóe miệng hơi trên tà, xem ra là cười xấu xa, nhưng lại không trọn vẹn là cười xấu xa.
 
 	Trong này lấy một chuyên nghiệp đạo diễn ánh mắt đến xem, bao hàm quá nhiều đồ vật.
 
 	Hắn không phải ở nhìn có thể vui mừng cười, cũng không phải ở quay về khán giả cười, hắn tựa hồ nhìn thấy như thế chính mình cảm thấy hứng thú nhất đồ vật.
 
 	Nhưng từ mặt bên xem, lại có thể nhìn ra hắn đàng hoàng trịnh trọng, nghiêm túc thận trọng.
 
 	Này cái quái gì vậy đến cùng là cười vẫn là không cười a
 
 	Lôi Hoan Hỉ mê chi mỉm cười à
 
 	"Đạo diễn, này có thể dùng à" camera sư rất không xác định hỏi.
 
 	"Có thể. . . A" Albert từ khi làm đạo diễn tới nay lần thứ nhất có như vậy không xác định ý nghĩ.
 
 	Còn có thể thế nào đây đã ở đây nhanh lãng phí thời gian một ngày, liền vì cuối cùng cái này mỉm cười a.
 
 	Quay chụp cuối cùng cũng coi như là gian nan kết thúc.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ mê chi mỉm cười cũng đã trở thành trên internet hắn những người ái mộ nghị luận đặc điểm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng nhìn thấy gì
 
 	Có người nói Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy thế giới của chính mình ghi lại đang cười, có người nói Lôi Hoan Hỉ kỳ thực là cho là mình rốt cục không cần lại dự thi đang cười.
 
 	Còn có người nói kỳ thực Lôi Hoan Hỉ căn bản không có cười, hắn là ở nơi đó suy nghĩ nhân sinh.
 
 	Tại sao
 
 	Không tin ngươi từ một góc độ khác đến xem a, hắn đó là đang cười à
 
 	Mà ở Hoan Hỉ ca những người ái mộ nhiệt liệt thảo luận mê chi mỉm cười thời điểm, một cái quy củ thép chính đang chuẩn bị vì là Lôi Hoan Hỉ quay chụp quảng cáo đạo diễn môn trung lặng lẽ truyền lưu ra:
 
 	Tuyệt đối không nên để Lôi Hoan Hỉ ở quảng cáo bên trong có bất kỳ biểu diễn, bằng không ngươi đem khổ không thể tả.
 
 	Có người nói này điều pháp tắc là đại đạo diễn Albert chính mồm nói ra.
 
 	Sau đó lại được ngày thứ hai trợ giúp Lôi Hoan Hỉ quay chụp quảng cáo đại đạo diễn Cyril xác nhận.
 
 	Liền hết thảy đã thiết lập sẵn quảng cáo kịch bản bị khẩn cấp sửa chữa.
 
 	Tất cả mọi người dồn dập đều chỉ chọn dùng Lôi Hoan Hỉ ở bên trong nước cùng ở trên đường chạy anh tư, Computer đặc hiệu chiếm cứ quảng cáo vị trí chủ đạo.
 
 	Này đương nhiên cũng cho chúng ta Hoan Hỉ ca ung dung không ít.
 
 	Này phía sau mấy ngày hắn trước sau đều ở nơi đó tiến hành quảng cáo quay chụp công tác.
 
 	Lượng lớn đại ngôn phí cuồn cuộn không ngừng chảy tới Hoan Hỉ ca trong trương mục.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca muốn làm chuyện thứ nhất chính là lập tức đem khoản tiền chuyển cho Giang Thắng Lợi.
 
 	Mua Tân Vị Lai cái kia bút khoản tử chính mình còn nợ Giang Thắng Lợi một số lớn đây.
 
 	Tận quản mình đã cùng Hồng San Hô tư bản đạt thành thỏa thuận, thế nhưng Khê Hải tập đoàn duy trì đối với mình cũng là phi thường có lợi.
 
 	Nhiều chống đỡ một ngày, Nhân Tâm công ty liền nhiều một ngày lớn mạnh cơ hội.
 
 	Mà điểm ấy ở Nhân Tâm công ty bên trong là được thông qua.
 
 	Buổi tối, vừa kết thúc một quảng cáo quay chụp, đã đều sắp muốn rạng sáng.
 
 	Liền ngay cả Hoan Hỉ ca như vậy người sắt, ngày hôm nay liên tiếp vỗ ba cái quảng cáo, cũng đều có mệt nhọc cảm giác.
 
 	Này cái quái gì vậy nhiều lần tái muốn mệt đến nhiều a.
 
 	Đã sớm nhìn thấy Mạc bàn tử đến rồi, vẫn ở cái kia yên tĩnh chờ đợi Hoan Hỉ ca.
 
 	Thật vất vả kết thúc, Hoan Hỉ ca mau mau cầm một cái hộp cơm, đi tới mạc trước mặt mập mạp: "Làm sao "
 
 	"Chúng ta lại đánh một khoản cho Giang Thắng Lợi."
 
 	Annie đã sớm không chống đỡ nổi trước về khách sạn ngủ đi tới, điều này cũng làm cho Mạc bàn tử lúc nói chuyện cũng không cần lại lo lắng cái gì:
 
 	"Có điều Giang Thắng Lợi tình huống bây giờ phi thường kém, một bên là đến từ bên trong phản đối thanh, một bên là đến từ ngoại bộ áp lực. Chu Tấn Nham đại khái là ở Julia công ty chịu đến thảm bại sâu sắc kích thích hắn, hắn cũng tăng nhanh đối Khê Hải tập đoàn động thủ bước tiến."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Ở đem Giang Thắng Lợi từ Khê Hải tập đoàn đuổi ra ngoài về điểm này, Hồng San Hô tư bản là cần Chu Tấn Nham cái này lính hầu Người Tiên Phong.
 
 	Mình đã cùng Hồng San Hô tư bản đạt thành hợp tác thỏa thuận, trên căn bản ngoại trừ tài chính trên có hạn chống đỡ ở ngoài cũng không có biện pháp của nó trực tiếp can thiệp.
 
 	Chỉ hy vọng Giang Thắng Lợi có thể quá nhiều chống đỡ một ngày là một ngày.
 
 	"Còn có, Chu Tấn Nham gặp phải phiền phức cũng không có chúng ta tưởng tượng lớn như vậy." Mạc bàn tử tiếp tục ở cái kia nói rằng:
 
 	"Không thể không khâm phục Chu Quốc Húc, hắn rất sớm đã vì là Chu Tấn Nham có chuẩn bị , dựa theo ta chiếm được tình báo cùng đối Quân Thành tập đoàn tài chính dự đoán, Chu Tấn Nham rất nhanh sẽ có thể từ phiền phức trung bứt ra đi ra."
 
 	"Ta biết." Hoan Hỉ ca rất bình tĩnh nói: "Đó là một phụ thân đối với nhi tử cưng chiều. Chu Tấn Nham lần này xác thực có thể thuận lợi thoát khỏi phiền phức, nhưng hắn không làm rõ được chính là, hắn hành động đã tổn hại đến Quân Thành tập đoàn lợi ích, thậm chí để Chu Quốc Húc toàn thể bố cục đều gặp phải rất lớn vấn đề. Liền nói đối Long Ninh thị đầu tư, Quân Thành tập đoàn đã tỉ mỉ an bài nhiều năm như vậy, mắt thấy liền muốn động thủ, có thể chợt xảy ra chuyện lớn như vậy."
 
 	"Đúng đấy. " Mạc bàn tử cũng tiếp lời nói rằng: "Cái này đối Quân Thành tập đoàn đả kích thực sự là quá to lớn, ta nghe nói Long Ninh thị bên kia tức giận phi thường, còn thả ra vĩnh viển không cùng Quân Thành tập đoàn lại tiến hành bất kỳ hợp tác phong thanh, Chu Quốc Húc đã khẩn cấp phái ra nguy cơ công giảm tổ đi xử lý. Nhưng là mặc dù bọn họ có thể bãi bình, nhưng mang cho long Ninh người thương tổn cũng là khẳng định thiếu không được."
 
 	"Đáng tiếc chúng ta vẫn là quá nhỏ yếu." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có chút bất đắc dĩ thở dài một tiếng: "Nếu như chúng ta có lượng lớn tài chính, như vậy hoàn toàn có thể thừa cơ hội này thừa lúc vắng mà vào, thay thế được Quân Thành tập đoàn ở nơi đó địa vị."
 
 	Mạc bàn tử cũng là rất nhiều đồng cảm.
 
 	Phải biết, vừa gặp phải như vậy thương tổn Long Ninh thị, khẳng định là cần một Quân Thành tập đoàn người thay thế.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi biết ta hiện tại đang suy nghĩ gì à" Mạc bàn tử nở nụ cười nói rằng: "Một công ty, một tập đoàn, sợ nhất bên trong xảy ra vấn đề, vẫn là người mà mình tín nhiệm nhất nơi đó gặp sự cố. Hiện tại Chu Quốc Húc cùng Quân Thành tập đoàn gặp phải đều là như vậy phiền phức. Càng thêm đòi mạng chính là, Chu Quốc Húc còn không thể biện pháp giải quyết."
 
 	Nhưng là đây đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói có thể đúng là một cái chuyện thật tốt!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: