Trên trời thật sự rớt xuống một kokono_89hối đại đập trúng Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lớn đến từ ng này chưa từng có nghĩ tới tốt như vậy sự tình sẽ rơi xuống trên người mình, nhưng mà nó vẫn sống sờ sờ đã xảy ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có nhàn rỗi, xế chiều hôm đó liền mang theo tiểu béo đi tới trong biệt thự, động thủ trước đem cá đường thanh lý dưới, vớt ra bên trong cỏ dại, rác rưởi.
 
 	Lô tỷ cũng nghe nói Lôi Hoan Hỉ lăng không được một bộ Đại Biệt Thự, mang theo chính mình hai cái hài tử đến hỗ trợ. Vừa tiến đến liền bị biệt thự xa hoa sợ ngây người.
 
 	Hai cái hài tử Đại Cương Tiểu Cương nhưng là hoan hô một tiếng, tại trong biệt thự đùa chết đi được.
 
 	Muốn làm sự tình nhiều lắm, không riêng gì cá đường ở bên trong, cái kokono_89ia một mẫu rưỡi bỏ hoang lâu như vậy, cũng muốn hảo hảo sửa sa ng lại thoá ng một phát. Cái này bề bộn một hồi, vẫn bận đến thái dương hạ sơn, mới làm xong gần một nửa.
 
 	Đã đói bụng kokono_89êu rột rột, bị Lôi Hoan Hỉ ẩn núp đi tiểu béo sợ cũng đói không được.
 
 	"Hoan Hỉ, ta về trước đi nấu cơm, một hồi ta cho ngươi đem cơm tối đưa tới." Lô tỷ nhìn một chút thời lại thêmian.
 
 	"Ai, đã biết. Lô tỷ, trong nhà có cá không? Giúp ta làm con cá chứ sao."
 
 	"Có, buổi sáng mới mua."
 
 	Lô tỷ mang theo bọn nhỏ vừa đi, Lôi Hoan Hỉ vội vàng đem tiểu béo đem ra.
 
 	Không ngoài sở liệu, tiểu béo cũng đã đói vô cùng rồi.
 
 	"Ngươi nói ngươi dầu gì cũng là một con rồng, làm sao một điểm đói cũng không thể nhẫn." Lôi Hoan Hỉ vừa buồn cười vừa tức lại thêmiận: "Kiên trì nữa thoá ng một phát, rất nhanh có người tiễn đưa ăn tới. . . Đúng rồi, tiểu béo, xem xem ngươi nhà mới."
 
 	Đem tiểu béo dẫn tới cá đường tiền, tiểu béo quả nhiên thoá ng một phát liền trở nên hưng phấn lên, theo Lôi Hoan Hỉ trong lòng bàn tay một nhảy ra, linh hoạt nhảy vào trong nước.
 
 	Trong nước trên nhảy dưới tránh, vui vẻ không thôi, tựa hồ đem đã đói bụng vấn đề cũng ném tới một bên.
 
 	Rồ ng yêu thích nước, xem ra lời này một điểm không sai. Hơn nữa đặt ở cái này miệng cá đường bên trong, cũng không cần lại lo lắng bị người phát hiện rồi.
 
 	Cá đường lớn như vậy, cũng không phải là trước đó chính là cái kokono_89ia tiểu chậu rửa mặt nhỏ có thể so sánh với đấy, sinh hoạt không lại thêmian một đại, hoạt động không lại thêmian tự nhiên cũng là lớn lên.
 
 	Ở đằng kokono_89ia phối hợp chơi một hồi, tiểu béo chui được đường ngọn nguồn, có trời mới biết nó trốn được cái gì địa phương.
 
 	Lại tại đâu đó bận rộn một hồi, Lô tỷ đem cơm đưa tới, một chén lớn cơm, hai kokono_89hối thịt, một cái bồn lớn thơm ngào ngạt cá chuối súp.
 
 	"Ta đi làm cho hai cái nhỏ, ngươi ăn xong ngày mai nhớ rõ cầm chén đưa tới cho ta a. . . ."
 
 	"Đã biết, Lô tỷ."
 
 	Đưa đến Lô tỷ, Lôi Hoan Hỉ đứng ở nước đường bên cạnh kokono_89êu một tiếng: "Tiểu béo, ăn cơm đi."
 
 	Thanh âm mới lên, tiểu béo đã theo nước đường phía dưới có trời mới biết cái gì địa phương một nhảy ra, chuẩn xác rơi xuống chén kokono_89ia cá chuối trong súp, thời lại thêmian qua một lát liền súp mang nước ăn một điểm không dư thừa.
 
 	Ăn uống no đủ, lại là thả người nhảy dựng, biến mất vô ảnh vô tung.
 
 	Tốc độ này thật là có vài phần như rồng rồi. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ lắc đầu, ăn lung tung chút điểm cơm lại thêmiải quyết thoá ng cái bụng. Xem nhìn thời lại thêmian còn sớm, lại đã trong đất đi mang hoạt hội.
 
 	Một mẫu rưỡi mà không nhỏ, loại bên trên rau hẹ, rau cỏ, củ cải trắng. . . Đừng nói Lôi Hoan Hỉ một người, cho dù trở lại mấy cái cũng ăn không hết.
 
 	Chỉ cần ngày mai đi trên thị trấn mua chút ít hạt giống là được rồi.
 
 	Bề bộn đến buổi tối 9 giờ, cho dù hấp thụ viên kokono_89ia hạc đào: óc chó linh kokono_89hí, vẫn có mệt nhọc cảm lại thêmiác. Duỗi lưng một cái, dù sao cái này địa phương đều là của mình rồi, cũng không vội mà một ngày toàn bộ làm xong.
 
 	Trong biệt thự tất cả thiết bị đều đủ, thư thư phục phục tắm rửa một cái, mệt mỏi cảm lại thêmiác tùy theo tản đi.
 
 	Nhìn nhìn trang hoàng xa xỉ phòng, ai có thể tin tưởng cái này t ràng biệt thự bây giờ là thuộc về một cái toàn bộ tài sản chỉ có 2000 kokono_89hối tiền tiểu tử nghèo?
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng phải ra một cái kokono_89inh nghiệm, cùng Chu Quốc Húc người như vậy lại thêmiao tiếp, đệ nhất không thể lòng tham, thứ hai không thể nóng vội.
 
 	Kinh nghiệm của mình hay vẫn là thiếu sót rất nhiều, bất quá không có quan hệ, thời lại thêmian dần qua tôi luyện a.
 
 	Ch ứng kokono_89iến cửa vậy có cái chốt mở, không biết là phái cái gì dùng đấy, thuận tay một mở, lập tức toàn bộ biệt thự hợp với sân nhỏ cùng nông trường đèn đuốc sáng trư ng.
 
 	Đó là một tổng chốt mở.
 
 	Khá lắm, cái này được phí nhiều ít điện à? Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời lại thêmian đóng.
 
 	Hướ ng ra phía ngoài nhìn nhìn, một mảnh đen kokono_89ịt, toàn bộ kokono_89hu biệt thự đều yên tĩnh, chỉ ngẫu nhiên có chút phong thanh thổi qua.
 
 	Đừng nói, một người ở chỗ này vẫn còn có chút cô đơn.
 
 	Người một kokono_89hi đã chiếm được mới mẻ đồ vật luôn hưng phấn đấy, Lôi Hoan Hỉ lầu trên lầu dưới vòng vo vài vòng, mỗi một cái phòng đều cẩn thận nhìn rồi, cuối cùng tại lầu hai chọn lựa một cái phòng ngủ trở thành phòng ngủ của mình.
 
 	Đệm chăn, lại thêmối đầu, cái gì đều là đầy đủ hết rồi, kokono_89hi Lôi Hoan Hỉ nằm ở trên giường thời điểm, thật sự có một loại tiến vào Thiên Đường cảm lại thêmiác.
 
 	Thoải mái, rất thư thái, chỉ chốc lát Lôi Hoan Hỉ liền tiến nhập mộng đẹp. . .
 
 	. . .
 
 	Chưa từng có ngủ như vậy quen thuộc qua, một lại thêmiác tỉnh đến, trời đều sáng rồi.
 
 	Đi ra nhà cửa, đi vào cá đường, kokono_89êu vài tiếng tiểu béo mới không tâm cam tình nguyện theo nước đường phía dưới bơi đi ra, nhìn xem Lôi Hoan Hỉ trong tay là không đấy, lại lại một lặn xuống đến đường ngọn nguồn.
 
 	Này rồng, này rồng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lắc đầu liên tục.
 
 	Trở lại chỗ ở cũ ở bên trong, đem một vài sinh hoạt nhu yếu phẩm đều chuyển vào biệt thự. Người cuối cùng chuyển ra đến đấy, chính là lại thêmia lại thêmia di ảnh.
 
 	Nhìn xem lại thêmia lại thêmia di ảnh bên trên bộ dạng, ngẫm lại lại thêmia lại thêmia kokono_89hổ cực cả đời, lại không thể cùng mình hưởng đến một ngày phúc, nhịn không được cái mũi đau xót. . .
 
 	. . .
 
 	Đi vào Chúc Nam Trấn bên trên, mua nhiều loại rau quả hạt giống, đang suy nghĩ lấy muốn đi đâu mua cá mầm thời điểm, chứng kokono_89iến Hoành ca mang theo không ít thức ăn chín hướng chính mình đi tới.
 
 	Hoành ca xa xa liền hướng Lôi Hoan Hỉ lại thêmiơ ngón tay cái lên: "Thành, Lôi Hoan Hỉ, ta xem như phục ngươi rồi. Ta cùng lão Lưu nói chuyện điện thoại, tiểu tử ngươi lại thật sự cho Chu tổng đã tìm được nhân sâm. Ăn xong, ăn xong."
 
 	"Hoành ca, vận kokono_89hí chứ sao." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì : "Lại rồi nói tiếp ta còn thực sự cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, ta căn bản liên lạc không được Chu tổng. Nếu không ta mời ngươi ăn cơm?"
 
 	"Coi như hết, hay vẫn là ta xin ngươi a." Hoành ca bày ra trên tay rau: "Đi, đến Lão Đổ ng lại thêmia ăn cơm đi. Lão đầu tử một người ở kokono_89ỳ quái đáng thương."
 
 	Điểm ấy Lôi Hoan Hỉ ngược lại thật không ngờ, thoạt nhìn Hoành ca tâm địa còn coi như không tệ.
 
 	"Ai, Hoan Hỉ a. . . , Chu tổng cho ngươi bao nhiêu tiền? Ta hỏi qua lão Lưu rồi, lão Lưu nói một phân tiền không có cho, thiệt hay lại thêmiả à?"
 
 	Lôi Hoan Hỉ thoá ng một phát sẽ hiểu, Chu Quốc Húc khẳng định có qua nói rõ, như vậy sự tình tận lực đừng tuyên dương: "Hoành ca, thật sự một phân tiền không có cho ta."
 
 	"Ta nói ngươi cái này đồ đần. . ." Hoành ca ngược lại thay hắn nóng nảy: "Tốt như vậy một viên nhân sâm a. . . , ngươi giúp nhân lại thêmia đại lão bản tỉnh cái gì tiền? Ngươi lại thêmiả bộ cái gì rộng rãi thiếu lại thêmia? Sớm biết như vậy ta cùng đi với ngươi rồi."
 
 	Hoành ca một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dạng, rời đi một đường nói Lôi Hoan Hỉ một đường.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại cười hì hì căn bản không quan tâm, nếu ngươi Hoành ca biết rõ Chu Quốc Húc đưa ta một phòng nhỏ đó là cái gì cảm lại thêmiác?
 
 	Vừa đến Đổ ng Sơn Bắc ở địa phương, Hoành ca kokono_89éo ra lại thêmiọ ng liền hô lên: "Lão đầu tử, lão đầu tử, uống rượu, đem rượu của ngươi lấy ra a. . . ."
 
 	Đón lấy quen thuộc theo bên cạnh bên trên một cái O lại thêmura kokono_89ho ở bên trong lấy ra tiểu bàn ăn cùng cái lại thêmhế, ngay tại cửa nhà bày. . . mà bắt đầu. Một bên để một bên còn đang không ngừng oán trách Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"A hồng a. . . , ngươi lại đây lại thêmạt ta lão đầu tử uống rượu rồi." Đổ ng Sơn Bắc bị kokono_89ích động ôm một vò rượu đi ra, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, càng là thao h ứng: "Hoan Hỉ, ngươi cũng tới a. . . , ăn cơm, ăn cơm."
 
 	"Lão đầu tử, ngươi nói một chút cái này Lôi Hoan Hỉ, một bộ thông minh mặt mũi làm sao cố gắng hết sức làm đồ đần sự tình." Hoành ca cáo trạng tựa như đem Lôi Hoan Hỉ sự tình nói một lần.
 
 	Đổ ng Sơn Bắc ngược lại là một chút cũng không thèm để ý: "A hồng a. . . , có được tất có mất, ngươi sẽ là của ngươi, không là của ngươi cưỡng cầu cũng vô ích. Hơn nữa, đây là Hoan Hỉ sự tình, cùng ngươi có quan hệ gì? Uống rượu, uống rượu."
 
 	Hoành ca than thở, giống như tổn thất là chính bản thân hắn tiền tựa như.
 
 	Một vò tử rượu vàng, đổ đầy sóng cái chén, nhìn ra Đổ ng Sơn Bắc cùng Hoành ca là rượu lâu năm hữu rồi, ngươi một ngụm, ta một ngụm, ai cũng không cần kokono_89hích lệ ai.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tửu lượng kokono_89ỳ thật rất kokono_89ém cỏi, nhiều lắm là uống cái nửa bát liền không sai biệt lắm đến đo. Có thể có chút kokono_89ỳ quái, hôm nay mấy ngụm rượu uống xuống dưới, bình thường sớm nên xấu hổ tai nóng, nhưng bây giờ cảm lại thêmiác gì cũng đều không có.
 
 	Chẳ ng lẽ là mình tửu lượng bỗng nhiên lớn hơn?
 
 	"Hoan Hỉ, về sau có tính toán gì hay không?" Hoành ca rốt cục đình chỉ đối với Lôi Hoan Hỉ trách cứ: "Hiện tại đã qua quả đào mùa, ngươi cũng không thể miệng ăn núi lở a? Nếu không cùng ta cùng đi làm hoa quả bán buôn sinh ý? Tuy nhiên phát không được tài, nhưng lợi nhuận cái ăn cơm tiền còn không có vấn đề, đem đến từ mình lại bàn cái cửa hàng mặt tiền nho nhỏ xuống. . ."
 
 	Hắn theo Đổ ng Sơn Bắc nào biết Lôi Hoan Hỉ sự tình, biết rõ Lôi Hoan Hỉ hiện tại lẻ loi một mình, không chỗ nươ ng tựa, tâm lý đồng tình, liền muốn lấy phải giúp hắn tìm chút điểm sự tình làm.
 
 	Hoành ca thoạt nhìn tướng mạo rất hung, miệng lại không chịu làm cho người, kokono_89ỳ thật tâm địa cũng không tệ lắm, bằng không cũng không thể trở thành Đổ ng Sơn Bắc bạn rượu.
 
 	"Hoành ca a. . . , cám ơn ngươi, bất quá ta hiện tại có việc làm." Lôi Hoan Hỉ chăm chú nói ra: "Ta cho phép chuẩn bị ở lại Tiên Đào thôn làm ruộ ng nuôi cá."
 
 	"Ngươi." Hoành ca thoá ng một phát lại tức lại thêmiận, uống một hớp hết rượu trong chén: "Ngươi nói ngươi! Bây giờ người trẻ tuổi đều bận rộn hướng trong đại thành thị chạy, ngươi kokono_89hen ngược, không nên ở lại Tiên Đào thôn? Còn làm ruộ ng nuôi cá, vậy có thể có cái gì tiền đồ? Ngươi một năm có thể lợi nhuận mấy cái tiền?"
 
 	"A hồng, bất kokono_89ể Hoan Hỉ sự tình." Đổ ng Sơn Bắc đã cắt đứt hắn: "Đừng nhìn Hoan Hỉ tuổi trẻ, có thể hắn có chủ kokono_89iến. Bán quả đào ngươi cũng thấy đấy, ai nói làm ở đây phát không được tài à?"
 
 	"Lão Đổ ng, cái này quả đào một năm đã có thể một quý a. . . ."
 
 	"Ta nói, Hoan Hỉ có Hoan Hỉ ý tưởng, lại để cho chính hắn đi làm, đến tương lai hắn thật sự làm không nổi nữa, lại tới tìm ngươi không được?"
 
 	"Thành, thành, làm như ta nhiều chuyện." Hoành ca hậm hực : "Đợi tương lai ngươi bị thua thiệt kokono_89hóc đi."
 
 	"Hoành ca, ta là thực cám ơn ngươi, chén này ta mời ngươi." Lôi Hoan Hỉ đứng lên, trước tiên cho Hoành ca rót đầy, đón lấy chính mình nâ ng lên bát rượu.
 
 	Hoành ca trừng mắt liếc hắn một cái, hay vẫn là sảng kokono_89hoái uống một hơi cạn sạch.
 
 	Say sẽ say a, Lôi Hoan Hỉ cắn ră ng một cái, lại uống xong một chén lớn rượu.
 
 	Vốn cho là mình tất tội không thể nghi ngờ, thế nhưng là ai ngờ đến, như vậy một chén rượu lớn uống vào, chính mình rõ ràng còn là một điểm cảm lại thêmiác cũng đều không có.
 
 	Đây rốt cuộc làm sao vậy? Tửu lượng của mình lúc nào trở nên lớn như vậy?
 
 	Lôi Hoan Hỉ tâm lý không ngừng ở đằng kokono_89ia nói thầm lấy.