Chương 1755: Viện mồ côi bọn nhỏ mộng tưởng 

	Lão thụ đầu cầm Lôi Hoan Hỉ bọn hắn 300 khối tiền mời kẹt đĩa khách!

	Đây đại khái là Lôi Hoan Hỉ bọn hắn ăn vào nhất hoang đường một bữa cơm. ranw? en? ? ?

	Thức ăn này rượu này, nhưng tất cả đều là chính bọn hắn ra tiền.

	Hết lần này tới lần khác nói hay là người khác mời khách.

	Ngươi có thể làm sao đâu?

	Bất quá đây cũng là Lôi Hoan Hỉ bọn hắn ăn vào nhất hài lòng một bữa cơm.

	Chính là thuần túy uống rượu khoác lác, không có khác bất luận cái gì hiệu quả và lợi ích tính.

	Uống vào uống vào, bọn hắn phát hiện, kỳ thật lão thụ đầu tính cách không hề giống bề ngoài nhìn lạnh lùng như vậy.

	Tương phản hắn là cái tương đương hay nói người.

	"Các ngươi đừng nhìn ta như bây giờ, trước kia ta ở trong xưởng thời điểm thế nhưng là văn nghệ phần tử tích cực đâu."

	"Thật hay giả a?" Lôi Hoan Hỉ không có chút nào tin tưởng: "Liền ngươi?"

	"Thế nào, ngươi không tin?" Lão thụ đầu trừng ánh mắt lên.

	"Không tin." Lôi Hoan Hỉ kiên quyết lắc đầu.

	Kết quả lão thụ đầu để chứng minh tự mình, thế mà thật mở hát.

	"Nho nhỏ bè tre trong nước du, lồng lộng núi xanh hai bên bờ đi. Hùng ưng giương cánh bay..."

	Không phải bình thường êm tai a.

	Nhất là đối với Lôi Hoan Hỉ dạng này ngũ âm không hoàn toàn người mà nói càng là như vậy.

	Một khúc hát thôi, Lôi Hoan Hỉ ba người đều dùng sức vỗ tay.

	Êm tai, đó là thật êm tai a.

	"Ngươi có thể a, lão thụ đầu."

	Đợi đến lão thụ đầu toàn bộ hát xong, Lôi Hoan Hỉ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh:

	"Chờ có cơ hội ta cho ngươi đơn độc đi mở một trận cái người buổi hòa nhạc được a."

	"Đi, đi, đi một bên." Lão thụ đầu cười mắng vài tiếng, lập tức lại là thở dài một tiếng:

	"Hiện tại a, cũng không dễ dàng hát, chính là tại viện mồ côi tổ chức cái gì hoạt động thời điểm ngẫu nhiên lộ một cuống họng mà thôi. Những hài tử kia a... Ai."

	Hắn tuổi già vẫn luôn tại lo lắng lấy những hài tử kia.

	Thời thời khắc khắc đều chưa từng có quên qua.

	"Lão thụ đầu, đừng như vậy khó qua." Hạ Kiến Quân tại bên cạnh an ủi một câu: "Hết thảy tất cả đều sẽ tốt đến. Ngươi nhìn, chỉ cần tài chính có thể đúng chỗ, những hài tử kia đều có thể đạt được kịp thời trị liệu, bọn hắn sẽ cùng bình thường bọn nhỏ đồng dạng."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a."

	Lão thụ đầu bưng lên bát uống một ngụm rượu: "Thế nhưng là những hài tử này dù sao cùng bình thường bọn nhỏ không giống. Chúng ta kiệt lực tại bảo vệ lấy bọn hắn, thậm chí không để bọn hắn cùng ngoại giới quá nhiều tiếp xúc, nhìn có chút bất cận nhân tình, nhưng chúng ta cũng là bây giờ không có biện pháp, một năm trước chúng ta còn gặp chuyện như vậy."

	Lần kia, Hồng Nghiêu khu một cái lãnh đạo, tại đi thăm Hồng Nghiêu viện mồ côi sau bỗng nhiên hào hứng đại phát, cùng Tiết viện trưởng nói muốn để những hài tử này nhiều cùng bình thường hài tử giao lưu, để bọn hắn biết tại viện mồ côi bên ngoài còn có càng tốt đẹp hơn thế giới nha.

	Tiết viện trưởng kiệt lực phản đối, nhưng không có có thể ngăn trở lãnh đạo ý nguyện.

	Cuối cùng Tiết viện trưởng bị ép đồng ý cùng một trường học tiến hành liên hoan.

	Phải biết, trong viện mồ côi bọn nhỏ rất nhiều đều là có thân thể tàn tật hài tử, bọn hắn đợi tại trong viện mồ côi, cũng không biết mình cùng phía ngoài bọn nhỏ lớn đến mức nào khác nhau.

	Tại liên hoan trước, kia chỗ bình thường hài tử trường học lão sư còn đặc biệt dặn dò các học sinh.

	Nhưng hài tử dù sao cũng là hài tử a.

	Các hài tử của viện mồ côi vừa tới thời điểm đều biểu hiện được vô cùng hưng phấn.

	Thế nhưng là rất nhanh trên mặt bọn họ tiếu dung biến mất.

	Trước hết nhất khóc là Lan Lan.

	Nàng rất muốn cùng một cái cùng nàng không chênh lệch nhiều số tuổi hài tử cùng nhau chơi đùa.

	Thế nhưng là đứa bé kia lại chỉ về phía nàng sứt môi nói:

	"Ngươi xấu quá, miệng của ngươi thật là khó nhìn, ta mới không chơi với ngươi đâu."

	Lan Lan lòng tự trọng lập tức liền bị đánh nát.

	Nàng là cái rất quật cường hài tử, nàng lớn tiếng nói:

	"Ta không xấu, ta không xấu, miệng của ta cũng không khó coi."

	"Khó coi, khó coi,

	Chính là khó coi, ngươi xem một chút ai giống như ngươi a."

	Lan Lan kiệt lực để cho mình nước mắt không muốn chảy ra: "Ta bản lãnh lớn, ta sẽ gấp giấy máy bay."

	Đây cũng là bọn nhỏ thói quen, làm gặp được tự mình một cái yếu hạng, liền sẽ nói ra bản thân cường hạng.

	Kỳ thật các đại nhân sao lại không phải như thế đâu?

	Đứa bé kia phủi một chút miệng: "Sẽ gấp giấy máy bay có gì đặc biệt hơn người? Ta còn ngồi qua máy bay đâu, thật máy bay, bay trên trời!"

	Lan Lan lập tức liền không nói bảo.

	Lần này liên hoan cứ như vậy qua loa kết thúc.

	Trở lại viện mồ côi về sau, rất nhiều hài tử đều trở nên rầu rĩ không vui.

	Nhất là Lan Lan, nàng khóc cực kỳ lâu.

	Về sau, Lan Lan không khóc, y nguyên biểu hiện được rất vui vẻ.

	Chỉ là tại trong ánh mắt của nàng nhưng dù sao mang theo cùng nàng tuổi tác hoàn toàn không tương xứng ưu thương cùng tự ti.

	Ngẫu nhiên, nàng sẽ thấp giọng hỏi lão thụ đầu:

	"Lão thụ đầu gia gia, bay trên trời là dạng gì a?"

	Lão thụ đầu không biết trả lời như thế nào.

	Hắn rất muốn mang lấy Lan Lan đi thừa một lần máy bay, nhưng một là không cho phép, thứ hai viện mồ côi cũng sẽ không chuyên môn để Lan Lan một cái người đi thừa máy bay a?

	"Ai, ta cái này lão thụ đầu gia gia làm vô dụng a." Lão thụ đầu nhìn phi thường tự trách dáng vẻ: "Hài tử chỉ như vậy một cái nho nhỏ nguyện vọng, ta đều không thể đạt thành nàng."

	"Người lãnh đạo kia cái gì lãnh đạo a?" Hạ Kiến Quân rất có một chút sinh khí: "Đây không phải cái mông quyết định đầu sao? Kỳ thật trong mắt của ta a, cái này cũng không thể trách những cái kia bình thường hài tử, dù sao bọn hắn phân rõ đúng sai năng lực còn rất yếu, đồng ngôn Vô Kỵ đồng ngôn Vô Kỵ, nói không phải liền là cái này sao? Muốn trách, chỉ có thể trách như vậy lãnh đạo quyết định."

	Lôi Hoan Hỉ cùng Mã Nhất Băng đều không có tiếp lời.

	Hai người tựa hồ cũng ở trong lòng tính toán cái gì.

	"Được rồi,  vấn đề này đã qua." Lão thụ đầu bưng lên bát rượu: "Ta phải đại biểu viện mồ côi cám ơn các ngươi a, không phải là các ngươi, chúng ta không giải quyết được gặp phải vấn đề thực tế, hiện tại tốt, những hài tử kia rốt cục có thể được trị liệu, đến, chúng ta làm chén rượu này."

	"Làm!"

	Mấy người đụng phải bát rượu uống một hơi cạn sạch.

	Lôi Hoan Hỉ điện thoại vang lên.

	Là Phượng bí thư đánh tới.

	"Phượng bí thư."

	"Hoan hỉ a, đến ta nói địa phương không có a?"

	"Đến sớm, đang cùng lão gia tử nhà ngươi uống rượu đâu."

	"Ai ôi, không tệ a? Nhà ta lão gia tử nhưng khó được mời người uống rượu a? Đúng, trên người hắn cũng không có tiền a."

	"Ta nói Phượng bí thư, trên người hắn là không có tiền, thế nhưng là trên người chúng ta có tiền không phải? Ba người chúng ta người một người ra 100 a, tiền này ngươi đến cho ta thanh lý."

	"Hảo hảo, ta thanh lý, ta thanh lý." Bên đầu điện thoại kia Phượng bí thư cởi mở bật cười: "Đã đều cùng chúng ta gia lão gia tử uống rượu, chuyện kia cũng nhất định xử lý tốt?"

	"Phượng bí thư, ngươi đây cũng là nhọc lòng a? Để chúng ta tận mắt đến xem bọn nhỏ, cam tâm tình nguyện bỏ tiền? Thành lặc, tiền này chúng ta nhận, không chỉ riêng này lần nhận, về sau hàng năm chúng ta đều nhận, ngươi đây tổng hài lòng a?"

	"Hài lòng, hài lòng, ta đại biểu Vân Đông thị ủy, đại biểu Hồng Nghiêu khu, đại biểu Hồng Nghiêu các hài tử của viện mồ côi cám ơn ngươi."

	"Đủ khả năng, đúng, Phượng bí thư, muốn cùng lão gia tử nhà ngươi nói chuyện không?"

	"Vẫn là đừng, lão gia tử nghe được thanh âm của ta lại là một trận mắng. Cứ như vậy đi, sự tình giải quyết ta cũng yên lòng, ta ban đêm còn có một cái trọng yếu hội nghị muốn mở đâu, buổi đấu giá từ thiện bắt đầu vào cái ngày đó ta khẳng định sẽ tới."

	"Vậy ta ngay tại buổi đấu giá từ thiện hiện trường chờ ngươi a!"