Chương 144: Hoan Hỉ ca chính là cái tu bổ tượng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sáng sớm, Lôi Hoan Hỉ liền đến đến Tôn Thủy Căn cửa nhà.
 
 	Vẫn không có gõ cửa, liền nghe đến lô tỷ tiếng khóc.
 
 	Bình thường nhất quán giọng nói lớn Tôn Thủy Căn, nhưng một điểm âm thanh cũng đều không nghe được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ căng thẳng trong lòng, Tôn Thủy Căn hay là làm cái gì việc ngốc.
 
 	Mau mau liều mạng gõ cửa: "Lô tỷ, lô tỷ, mở cửa a."
 
 	Môn một hồi liền bị mở ra, lô tỷ con mắt khóc Hồng Hồng.
 
 	"Thủy ca a không có sao chứ "
 
 	"Cái này giết ngàn đao, ta hận không thể hắn chết ngay bây giờ bớt lo, đỡ phải cho nhà thêm phiền!"
 
 	Hướng trong sân xem, Tôn Thủy Căn chính ngồi xổm ở góc tường từng ngụm từng ngụm hút thuốc, cuống thuốc lá đã chất thành một chỗ.
 
 	Nhìn thấy Tôn Thủy Căn không có chuyện gì, Lôi Hoan Hỉ lúc này mới yên lòng lại.
 
 	Lập tức lại nghiêm mặt, lần này bất luận làm sao đều phải cho hắn một bài học: "Hiện tại thấy hối hận đem chiếc lọ đập cho thời điểm đặc biệt thoải mái 10 triệu liền như thế cho ngươi tạp không còn."
 
 	"Hoan Hỉ huynh đệ, Hoan Hỉ huynh đệ." Lô tỷ kéo Lôi Hoan Hỉ, ai ai gào khóc: "Lần này ngươi bất luận làm sao phải giúp giúp chúng ta gia thủy căn a, hắn nếu như đi tồn đại lao, chúng ta nương ba có thể làm sao bây giờ a."
 
 	"Lô tỷ, ngươi bình thường chính là quá nhường hắn, kết quả để hắn cho rằng ở trong xưởng cùng ở nhà một dạng." Lôi Hoan Hỉ cũng thuận tiện trách cứ một hồi lô tỷ, tiếp theo đối(đúng) Tôn Thủy Căn nói rằng: "Đứng lên đi, đi theo ta."
 
 	"Đi đâu" Tôn Thủy Căn mê man hỏi.
 
 	"Đi ngươi trong nhà máy, ngươi xông lớn như vậy họa, đàm luôn nói quên đi ngươi còn thật không ngại trong xưởng nhiều như vậy huynh đệ làm sao bây giờ "
 
 	Tôn Thủy Căn trạm lên. Ném xuống tàn thuốc: "Đi, họa là ta xông, ta cho đàm tổng đánh cả đời công đến trả!"
 
 	Lô tỷ nghe nói như thế vừa khóc lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn cười nhưng lại không dám cười. Lần này không cho Tôn Thủy Căn cái giáo huấn, bất định hắn còn sẽ làm ra chuyện gì đây. . .
 
 	. . .
 
 	Vừa đến xưởng cửa, Tống vũ sướng cùng lô thế tôn cũng vừa hay từ trong xe hạ xuống.
 
 	"Lôi tiên sinh, như vậy vội vã tìm chúng ta đi tới để có chuyện gì" lô thế tôn rõ ràng biểu hiện ra không hài lòng: "Ngươi xem, trưa hôm nay ta một rất hội nghị trọng yếu đều muốn làm lỡ, nếu không là lão Tống tử. . ."
 
 	"Lô tổng, thật không tiện. Thật sự thật không tiện, nhưng chúng ta trước tiên đi đàm tổng văn phòng đi." Lôi Hoan Hỉ luôn miệng nói xin lỗi.
 
 	Cứ việc không phải quá tình nguyện. Nhưng đến cũng đã đến rồi có biện pháp gì
 
 	Đi tới đàm tổng văn phòng, hắn thư ký nói hắn buổi sáng sáng sớm liền tiến vào văn phòng, đến hiện tại còn chưa hề đi ra đây.
 
 	Gõ một hồi môn, nhưng vẫn không có người đến mở cửa. Thư ký cũng là một mặt xin lỗi.
 
 	"Không được!" Lôi Hoan Hỉ chợt nhớ tới đàm tổng ngày hôm qua nói, cả kinh, vội vàng dùng sức đạp cửa.
 
 	Mấy người lúc này mới đồng thời phản ứng lại.
 
 	Hợp lực bên dưới, cửa phòng làm việc rốt cục bị đá văng.
 
 	Một sợi dây thừng đã ở quạt máy trên quải được rồi, đàm Thanh Nguyên đàm tổng liền treo ở trên sợi dây.
 
 	Dưới sự kinh hãi, Lôi Hoan Hỉ thả tay xuống bên trong đồ vật, vài bước xông lên trên, ôm chặt lấy đàm Thanh Nguyên.
 
 	Đem hắn từ trên sợi dây cứu lại, một màn. Còn có khí.
 
 	Trong xưởng bác sĩ nghe tin mà đến, một phen cấp cứu, đàm Thanh Nguyên rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm. Từ từ tỉnh lại.
 
 	"Đàm tổng, đưa ngài đi bệnh viện a" suýt chút nữa gặp rắc rối thư ký vội vã nói rằng.
 
 	Đàm Thanh Nguyên khoát tay áo một cái, ra hiệu thư ký cùng bác sĩ toàn bộ rời đi.
 
 	"Lão đàm, ngươi làm cái gì vậy a." Lô thế tôn liên tục giậm chân, đem hắn nâng đến trên ghế salông: "Sóng to gió lớn đều lại đây, có cái gì không qua được kiều a."
 
 	Đàm Thanh Nguyên uể oải: "Không giống nhau. Không giống nhau, lần này là triệt để xong. Liền cuối cùng một tia hi vọng đều mất đi. Ngươi không biết, ngày hôm qua ta về nhà liền nhận được ngân hàng điện thoại a. Lại không trả tiền lại, liền muốn cùng tòa án đồng thời đến phong trong xưởng cơ khí, bán thành tiền nhà xưởng a."
 
 	"Đàm tổng, ta có lỗi với ngươi, có lỗi với ngươi." Tôn Thủy Căn nước mắt ào ào chảy.
 
 	"Ngươi tại sao lại đến rồi, ta đều nói không truy cứu trách nhiệm của ngươi." Đàm Thanh Nguyên thở dài một tiếng: "Hiện ở nói xin lỗi có ích lợi gì a."
 
 	Chờ hắn bao nhiêu khôi phục một chút tinh thần, Lôi Hoan Hỉ rồi mới lên tiếng: "Đàm tổng, Tôn Thủy Căn xác thực làm sai chuyện, ta cũng thực đang không có tiền đến thế hắn trả nợ."
 
 	Phí lời, đều là phí lời.
 
 	Lẽ nào ngươi đến chính là vì nói những lời nhảm nhí này
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem đầu chuyển hướng lô thế tôn: "Lô tổng, nếu như có cái cùng hà diệp cái quán hoàn toàn tương tự thám tử, ngài ủy thác người sẽ thu mua à "
 
 	Lô thế tôn càng thiếu kiên nhẫn: "Ngươi hiện tại lấy ra, ta hiện tại liền chuyển khoản. Ngươi người trẻ tuổi này không biết điều, không phân nặng nhẹ, này đều lúc nào, còn mở như vậy chuyện cười."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười, cũng không có để ý: "Tống tiên sinh, lần này e sợ lại muốn phiền phức ngài đến giám định một hồi vật như vậy thật giả."
 
 	Hắn đem quá bên người mang theo đồ vật, xé đi bên ngoài báo chí.
 
 	Một sát na, Tống vũ sướng cùng lô thế tôn chinh ở nơi đó, mà mới vừa rồi còn muốn đi tìm cái chết đàm Thanh Nguyên lại một lần từ trên ghế sa lông bính lên.
 
 	Bọn họ thấy cái gì thấy cái gì
 
 	Hà diệp cái quán!
 
 	Một con hà diệp cái quán!
 
 	Cùng con kia bị đánh nát cái bình hầu như hoàn toàn giống như đúc hà diệp cái quán.
 
 	Tống vũ sướng không thể chờ đợi được nữa tiếp nhận cái bình, lấy ra kính phóng đại, đi tới tia sáng sung túc trước cửa sổ, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn.
 
 	Một người quấy nhiễu hắn cũng đều không có.
 
 	Đầy đủ sau 30 phút, Tống vũ sướng lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một đem hà diệp cái quán để tốt: "Lôi tiên sinh, mạo muội hỏi một chút, ngài này con hà diệp cái quán là từ đâu tới đây "
 
 	"Ta đem ngày hôm qua đánh nát bính được rồi." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng nói.
 
 	"Lôi tiên sinh, mời ngài không muốn đùa giỡn." Tống vũ sướng nhưng trịnh trọng việc địa nói rằng: "Con kia hà diệp cái quán vỡ thành như vậy, coi như cao đến đâu khoa học kỹ thuật cũng cũng không thể phục hồi như cũ, thậm chí chắp vá lên đều khó khăn."
 
 	Tại sao nói thật ra đều là không có ai tin tưởng a
 
 	Này con hà diệp cái quán chính là ngày hôm qua bị đánh nát con kia hà diệp cái quán!
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết mình nói thật ra bọn họ bất luận làm sao đều là sẽ không tin tưởng: "Là như vậy, ngày hôm qua ta vừa nhìn thấy cái kia chồng toái phiến, đã nghĩ lên nhà ta nguyên lai cũng có một con tổ truyền xuống hà diệp cái quán, vì lẽ đó ta liền đem ra. Tống tiên sinh, này con hà diệp cái quán ngài nhìn hoàn thành à "
 
 	"Hoàn thành" Tống vũ sướng trợn to hai mắt: "Vốn là ta là nên vạch ra như vậy như vậy khuyết điểm, này trong tương lai giao dịch thời điểm dễ dàng cho mua phương ép giá. Thế nhưng này con hà diệp cái quán thật sự thực sự là quá hoàn mỹ, ta một điểm thiếu hụt cũng không tìm tới. Cùng con kia bị đánh nát hà diệp cái quán, này con màu sắc càng thêm bão hòa đầy đặn, quả thực chính là một bộ nghệ thuật hoàn mỹ kiệt tác. . ."
 
 	Điều này cũng bằng gián tiếp ở chứng minh, này con hà diệp cái quán cùng ngày hôm qua bị đánh nát con kia, hoàn toàn liền không phải một chuyện.
 
 	"Như vậy, đàm tổng, này con hà diệp cái quán ta liền giúp Tôn Thủy Căn bồi thường cho ngài đi."
 
 	"A!"
 
 	Tất cả mọi người phát sinh kinh ngạc thốt lên.
 
 	10 triệu!
 
 	Đây chính là giá trị 10 triệu đồ vật a! Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên lấy ra thế Tôn Thủy Căn bồi thường
 
 	"Hoan Hỉ huynh đệ, làm như vậy không được, này thật sự không được a." Tôn Thủy Căn liên tục xua tay: "Ngươi để tương lai của ta lấy cái gì trả ngươi a."
 
 	Hắn nói như vậy còn có thể thông cảm được, nhưng đàm Thanh Nguyên trầm ngâm một hồi: "Tiểu Lôi tiên sinh, cảm tạ lòng tốt của ngươi, nhưng vật này ta không thể nhận."
 
 	Ân không thể nhận
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản không làm rõ được ý của hắn.
 
 	"Thương nhân thương nhân, không lợi không dậy sớm nổi, không gian không được thương, đạo lý này ta hiểu." Đàm Thanh Nguyên hoàn toàn khôi phục yên tĩnh: "Làm nghề này trước, ta là lão sư, sau đó Hạ Hải, phát tài, nhưng ít nhất đạo đức ta vẫn là biết đến. Không là của ta, ta không thể đem, cầm là muốn gặp báo ứng. Việc này cùng ngươi không có quan hệ, ta tại sao có thể thu ngươi như vậy quý trọng đồ vật "
 
 	Lô thế tôn ở một bên nghe xong lắc đầu liên tục.
 
 	Vị lão huynh này, rõ ràng chính là cái thương nhân, nhất định phải bày ra nho thương tư thế đến.
 
 	Ngươi còn tưởng là sống ở hơn 100 năm trước cái kia
 
 	Chính là cái này tính xấu, người khác nợ hắn tiền không chiếm được, cũng không làm được những kia vì đòi nợ mà làm ra chuyện xấu xa. Hắn nợ tiền của người khác, lại bị chủ nợ bức ăn không ngon không ngủ ngon được.
 
 	Sao phải tự làm khổ mình a
 
 	Có điều trách cứ quy trách cứ, trong lòng kỳ thực vẫn là khâm phục. Mắt thấy hai người đẩy tới đẩy lui, mở miệng nói rằng: "Đều đừng cãi, ta có một biện pháp. Trước tiên chờ, ta đi ra ngoài gọi điện thoại."
 
 	Mấy phút sau, lô thế tôn một lần nữa trở lại văn phòng: "Ta đem ý nghĩ của ta nói cho ta biết ủy thác người, hắn cũng rất tán thành ta chủ ý. Như vậy, này con hà diệp cái quán liền tạm thời đặt ở ta ủy thác người cái kia, cho rằng là sự bảo đảm, kỳ hạn đây, một năm. Trong vòng một năm, lão đàm ngươi nếu như vươn mình, cả gốc lẫn lãi đem này cái bình chuộc đồ đi. Một năm kỳ hạn nếu như đến, ngươi vẫn không có biện pháp, vậy ta cũng không có biện pháp."
 
 	Mắt thấy đàm Thanh Nguyên còn có một chút do dự, lô thế tôn khuyên: "Lão đàm, ngươi hiện tại là tạm thời gặp phải khó khăn, bất luận làm sao đều muốn đỉnh quá khứ a. Ngươi nếu như đổ, nhiều như vậy công nhân làm sao bây giờ ngươi nghĩ tới những này không có "
 
 	Đàm Thanh Nguyên thân thể có chút run rẩy, hắn ngưng thị Lôi Hoan Hỉ, bỗng nhiên sâu sắc bái một cái.
 
 	"Đàm tổng. . ."
 
 	"Nghe ta nói hết lời." Đàm tổng ngăn lại Lôi Hoan Hỉ động tác: "Tiểu Lôi tiên sinh, ta cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi cứu ta mệnh, cảm tạ ngươi cứu ta nhà xưởng. Ta đại biểu chính ta, đại biểu trong xưởng hết thảy công nhân cảm tạ ngươi. Một năm, một năm này đến, ta coi như bán sạch tất cả cũng nhất định đem này con cái bình chuộc đồ đến!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ đặc biệt nhớ nói cho hắn, này con cái bình kỳ thực chính là hắn.
 
 	Chính mình có điều làm một tu bổ tượng mà thôi.
 
 	Đương nhiên, tại sao mình có thể tu bổ như vậy mười phân vẹn mười, thậm chí so với (tỷ đấu) trước kia con kia còn tốt hơn, coi như mình nói ra chỉ sợ bọn họ một chữ cũng đều sẽ không tin tưởng.
 
 	Này thật có chút thật không tiện, xem đàm Thanh Nguyên người này khẳng định là cái người nói là làm, một năm sau hắn thật sự chuộc đồ hà diệp cái quán chính mình là thu còn không thu
 
 	Quên đi, không nghĩ nữa nó, ngược lại đây là một năm chuyện sau này.
 
 	Việc này một khi giải quyết, đều đại hoan hỉ, đàm Thanh Nguyên chính muốn nói chuyện, chợt nghe "Phù phù" một tiếng.
 
 	Tôn Thủy Căn té quỵ trên đất: "Hoan Hỉ huynh đệ, ta cảm tạ ngươi rồi! Ta cả đời này đều trả ngươi trái, ta còn không rõ, con trai của ta ta Tôn Tử tiếp tục thay ta còn!"
 
 	"Thủy ca a, ngươi liền cản mau dậy đi, chỉ cần tương lai ngươi có thể đem ngươi cái này táo bạo tính khí cho sửa lại là được." ()