Chương 162: Hùng Vĩ Lâm 1 người nhà
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Phân biệt từ Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn khảo sát trở về Hùng Vĩ Lâm, đã rất xác định đem mình công tác kế tiếp trọng điểm đặt ở Tiên Đào Thôn.
 
 	Hắn rất xác định chính mình không có nhìn lầm người, Lôi Hoan Hỉ thành tựu tương lai tuyệt đối không thể đo lường.
 
 	Dư Phân Phương cho hắn bưng tới một ly cà phê: "Làm sao, muốn đem tổng bộ chuyển tới Vân Đông đến rồi "
 
 	Nhiều năm như vậy phu thê, nàng đối(đúng) với chồng mình thực sự quá giải.
 
 	Hùng Vĩ Lâm nở nụ cười, gật gật đầu: "Là có ý nghĩ này, chỉ là muốn muốn mà thôi."
 
 	"Kỳ thực ta cũng tán thành ngươi chuyển tới Vân Đông đến." Dư Phân Phương ở hắn bên cạnh ngồi xuống: "Vân Đông thị là quốc tế hóa đại đô thị, ai có thể chiếm trước nơi này chẳng khác nào chiếm trước đến một trọng yếu chiến trường. Bôn Đằng Lữ Du những năm này phát triển được tương đối khá, nhưng chúng ta ở đây cũng chỉ có một phân công ty, cái này Vân Đông thị địa vị là tuyệt đối không xứng đôi."
 
 	"Người hiểu ta chi bằng thê vậy." Hùng Vĩ Lâm cười nói: "Tháng sau hội đồng quản trị ta sẽ đưa ra đề nghị này."
 
 	Đang ở nơi đó nói chuyện, chuông cửa hưởng lên.
 
 	"Ta đi mở cửa." Dư Phân Phương đứng lên đến mở cửa, ngẩn ra: "Đại tỷ, đại tỷ phu, nhị tỷ, nhị tỷ phu."
 
 	Lập tức quay đầu lại nói rằng: "Vĩ lâm, ngươi xem ai đến rồi."
 
 	Tiến vào là Bạch Hậu Xuân, Giang Thắng Lợi cùng thê tử của bọn họ dư Tố Phương, dư thải phương.
 
 	Này ba cái tỷ muội trung, Dư Phân Phương là một cái nhỏ nhất, cũng là duy nhất làm phong trào thể dục thể thao một.
 
 	"Ai nha, đại tỷ, đại tỷ phu, nhị tỷ, nhị tỷ phu, các ngươi làm sao đến rồi." Hùng Vĩ Lâm vội vàng đứng lên đến đem bọn họ đón vào. Vừa nhìn Giang Thắng Lợi: "Nhị tỷ phu, ngươi trên đầu làm sao "
 
 	Đó là bị Hạ Kiến Quân đánh, Giang Thắng Lợi cười cợt: "Không chuyện gì. Xảy ra chút xe đẩy họa."
 
 	"Không quan trọng lắm a "
 
 	"Không quan trọng lắm, một điểm tiểu thương. Vĩ lâm, đến Vân Đông, không đi trong nhà, ở tại trong tân quán làm cái gì "
 
 	"Các ngươi công tác đều bận bịu, không muốn đánh quấy nhiễu các ngươi. Thơm ngát nhanh đi châm trà." Hùng Vĩ Lâm xin bọn họ ngồi xuống: "Chúng ta này người một nhà nhưng là rất lâu không có khỏe mạnh tụ tụ."
 
 	"Không phải là." Nhị tỷ dư thải phương đầy mặt trách cứ: "Năm ngoái tết đến, để cho các ngươi đến Vân Đông ăn cơm tất niên. Có thể ngươi ở nước Mỹ vội vàng ra thị trường. Hiện tại vừa nhanh tết đến, đều có thể mọi người cùng nhau ăn đốn bữa cơm đoàn viên a "
 
 	Hùng Vĩ Lâm cười nói: "Nhị tỷ. Thực ở không có cách nào,
 
 	Bận bịu a. Chúng ta nghề này nghiệp, vượt qua đến quá niên quá tiết càng là bận bịu. Này không, ngươi xem ta hành trình đồng hồ đeo tay. Năm cũ dạ ngày đó là công ty liên hoan, giao thừa là trung cao tầng cán bộ thề sư biết, đại niên mùng một là hội đồng quản trị a. . ."
 
 	"Ngươi nói ngươi đều là ra thị trường công ty lão tổng, những chuyện này giao cho người thủ hạ đi làm không phải." Đại tỷ dư Tố Phương the thé giọng nói: "Ngươi chính là cái mù bận tâm mệnh, mệt mỏi cho chúng ta gia tiểu muội cũng theo ngươi bị liên lụy với."
 
 	Hùng Vĩ Lâm nhíu mày một cái.
 
 	Dư gia ba trong tỷ muội, hắn tối không ưa chính là vị đại tỷ này.
 
 	Làm người chanh chua, hiềm bần yêu phú, lúc trước Dư Phân Phương cùng mình in relationship thời điểm, chính mình vẫn là người bình thường. Phản đối kịch liệt nhất chính là vị đại tỷ này dư Tố Phương.
 
 	Đối(đúng) Giang Thắng Lợi cùng dư thải phương hai người, nhưng là liều mạng nịnh bợ lấy lòng.
 
 	Có thể đến cùng là người một nhà, cũng không tốt nói thêm cái gì. Hùng Vĩ Lâm chỉ là cười cợt.
 
 	"Vĩ lâm bận bịu, điểm ấy ta tràn đầy lĩnh hội, không trách hắn." Giang Thắng Lợi nói hướng Bạch Hậu Xuân nháy mắt.
 
 	Bạch Hậu Xuân rất nhanh hiểu ý: "Vĩ lâm a, ngươi nói ngươi người này nghĩ như thế nào Nhạn Hồ thôn thật tốt a, lại nói Mâu Dịch Thịnh kỳ thực cũng không phải người ngoài đối(đúng) không ngươi làm sao liền không muốn hợp tác với hắn a là, ta nghe nói. Mâu Dịch Thịnh đang chiêu đãi ngươi thời điểm thật có chút thất lễ, nhưng hắn vậy cũng là xác thực có việc. Không phải cố ý thất lễ. Ta xem chúng ta tìm một cơ hội hảo hảo nói chuyện cũng đừng tìm cơ hội, chính là tối hôm nay, ngay ở này, ta mời khách."
 
 	Từ bọn họ vừa tiến đến, Hùng Vĩ Lâm liền đoán ra bọn họ nhất định là vì việc này đến.
 
 	Lúc đó cười nhạt cười: "Đại tỷ phu, đây là trên phương diện làm ăn sự tình, cùng người trong nhà không có quan hệ. Nhạn Hồ thôn mặc dù không tệ, thế nhưng ta cho rằng nó phát triển tiềm lực đã không hơn nhiều. Thành thật mà nói, ta mặc dù là công ty lão tổng, nhưng ta cũng đến đối(đúng) công ty hội đồng quản trị phụ trách a."
 
 	"Vĩ lâm, người một nhà không nói hai nhà." Giang Thắng Lợi rốt cục quyết định tự mình ra trận: "Ta biết, ngươi đi tới Nhạn Hồ thôn sau trực tiếp đi tới Tiên Đào Thôn, hơn nữa đã quyết định cùng Tiên Đào Thôn hợp tác rồi. Bôn đằng cùng ai hợp tác, ta cũng không trả lời nên nhúng tay, thế nhưng ta là ngươi nhị tỷ phu, ngươi nếu như còn nhận chúng ta là người một nhà, không nên cùng Tiên Đào Thôn hợp tác."
 
 	"Tại sao" Hùng Vĩ Lâm bình tĩnh mà hỏi.
 
 	"Ngươi nói xem" Giang Thắng Lợi hỏi ngược lại: "Ta nghĩ rất nhiều chuyện ngươi đều rõ ràng đi."
 
 	Hùng Vĩ Lâm trầm mặc lại: "Ta rõ ràng, ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian cái kia việc sự. Nhị tỷ phu, đó là ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian ân oán cá nhân, cùng bôn đằng không có quá to lớn quan hệ. Ngươi vừa nãy cũng nói rồi, bôn đằng cùng ai hợp tác, đều là công ty chúng ta bên trong chuyện của chính mình."
 
 	Giang Thắng Lợi sắc mặt trở nên âm trầm.
 
 	Hắn quá giải Hùng Vĩ Lâm người này, là cái tính bướng bỉnh, một khi việc đã quyết định tình liền tuyệt đối sẽ không quay đầu lại.
 
 	Hơn nữa bọn họ phu thê cùng mình hai nhà này quan hệ, cũng tuyệt đối không thể nói là hòa hợp.
 
 	Chỉ là lần này mình tự mình tới cửa, hắn dù sao cũng nên cho chút mặt mũi a
 
 	Vừa nhìn thấy Giang Thắng Lợi sắc mặt không thích, ý định làm hắn vui lòng dư Tố Phương lập tức nói rằng: "Vĩ lâm, ngươi người này chết như thế nào suy nghĩ cùng Lôi Hoan Hỉ hợp tác có cái gì tốt ngươi nói thắng lợi bao lớn công ty đừng xem ngươi là ra thị trường công ty, thắng lợi rút căn lông tơ đều so với (tỷ đấu) bắp đùi của ngươi thô, ngươi giúp hắn lần này lẽ nào thắng lợi tương lai còn có thể bạc đãi ngươi lại nói, cái kia Lôi Hoan Hỉ không phải vật gì tốt, nhìn tới thứ đem chúng ta gia a bân đánh."
 
 	Hùng Vĩ Lâm cùng Dư Phân Phương liếc nhìn nhau, đầy mặt cười khổ.
 
 	Nhà chúng ta a bân làm thật giống Giang Bân đúng là con trai của nàng như thế.
 
 	Dư thải phương cũng mở miệng nói rằng: "A bân tính khí cũng không được, việc này thì thôi, nhưng là vĩ lâm a, Chúc Nam trấn đối với chúng ta gia lão giang rất trọng yếu, chúng ta cũng không muốn ngươi giúp bao nhiêu một tay, chính là khoanh tay đứng nhìn, lẽ nào ngươi đây cũng không làm được "
 
 	Hùng Vĩ Lâm chậm rãi lắc lắc đầu: "Chuyện khác đều dễ thương lượng, nhưng ta vẫn là câu nói kia, ân oán cá nhân ta mặc kệ, ta muốn cân nhắc chính là công ty cùng hội đồng quản trị lợi ích. Cùng Tiên Đào Thôn hợp tác đã xác định, tuyệt đối không thể thay đổi."
 
 	Giang Thắng Lợi sắc mặt đã kinh biến đến mức phi thường khó coi: "Hùng Vĩ Lâm, ngươi phải biết chúng ta là thân thích, chính vì như thế ta mới tự mình đến bái phỏng ngươi. Quốc nội không phải chỉ có một bôn đằng, ta còn có thể tìm công ty khác hợp tác. Tuy rằng ngươi ở một số thành thị chiếm cứ mang tính áp đảo lũng đoạn ưu thế, nhưng như vậy ưu thế không phải là không thể đánh vỡ. Con người của ta không có cái gì khác, nhưng là có tiền, ta có thể thiêu hủy lượng lớn tiền đến cùng ngươi đánh một trượng. Nhưng ta cũng không muốn làm như vậy."
 
 	"Giang tổng." Hùng Vĩ Lâm xưng hô một hồi thay đổi: "Ta biết ngươi có tiền, cũng đã có lên như vậy chiến tranh, nhưng là Bôn Đằng Lữ Du sở dĩ có thể làm được ngày hôm nay mức độ như thế, cũng là dựa vào lần lượt chiến tranh đánh ra đến. Ngươi đương nhiên có thể đi chống đỡ những khác công ty du lịch, tỷ như chúng ta trong ngành sản xuất to lớn nhất đối thủ cạnh tranh, nhưng là ta vững tin Bôn Đằng Lữ Du sẽ không lùi bước một bước, chúng ta hội đồng quản trị cũng sẽ kiên quyết dành cho ta toàn bộ chống đỡ."
 
 	"Hùng Vĩ Lâm, ngươi này không phải rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt à" Bạch Hậu Xuân nhảy ra ngoài: "Thắng lợi như vậy bận bịu, trả lại ngươi nơi này bái phỏng, đó là xem ở người một nhà trên mặt. Ngươi điều này cũng không chịu, vậy cũng không muốn, thật coi mình là một nhân vật thắng lợi đây chính là khách khí, bằng không hắn động động đầu ngón út liền có thể bóp chết ngươi."
 
 	"Ngươi ngồi xuống cho ta, nơi này luân không tới phiên ngươi nói chuyện." Hùng Vĩ Lâm bỗng nhiên quát lên.
 
 	Bạch Hậu Xuân ngẩn ra.
 
 	Nhưng hắn cùng Hùng Vĩ Lâm bốn mắt một đôi, lại có chút sợ sệt lên.
 
 	Vậy cũng là làm lính xuất thân, Đại lão thô một, thật muốn khởi xướng hoành đến mình có thể muốn ăn thiệt thòi. Chính mình một người có ăn học có thể phạm không được cùng một Đại lão thô phát sinh xung đột.
 
 	Lúc đó liền không nói một lời ngồi xuống.
 
 	Trong lúc nhất thời trong phòng bầu không khí phi thường lúng túng.
 
 	Giang Thắng Lợi móc ra một điếu thuốc, đốt, sâu sắc hấp một cái, phun ra mấy cái vòng khói: "Hùng tổng, ngươi thật sự chuẩn bị làm như vậy "
 
 	"Giang tổng, quyết định, sẽ không có bất kỳ thay đổi nào."
 
 	"Cái kia sẽ không có cái gì tốt nói."
 
 	Giang Thắng Lợi trạm lên, theo : đè diệt tàn thuốc: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền chuyện làm ăn trên sân thấy đi."
 
 	Nói xong hắn liền rời khỏi nơi này.
 
 	Khi này chút không mời mà tới khách mời đi rồi, vẫn không có mở ra khẩu nói chuyện Dư Phân Phương nói rằng: "Lão Hùng, lần này nhưng là thật sự trở mặt a."
 
 	"Xé rách liền xé rách đi, ngược lại sớm muộn đều có một ngày như thế." Hùng Vĩ Lâm nhưng căn bản không để ý: "Bạch Hậu Xuân phu thê không có cái gì, chỉ là vô liêm sỉ một chút mà thôi, nhưng là Giang Thắng Lợi người này a. . . Coi như ta ngày hôm nay giúp hắn, tương lai bởi vì lợi ích, hắn cũng sẽ không chậm trễ chút nào bán đi ta, đến vào lúc ấy, hắn sẽ không đi cân nhắc cái gì tình thân."
 
 	"Ngươi thật sự chuẩn bị toàn lực trợ giúp Lôi Hoan Hỉ "
 
 	"Không phải trợ giúp Lôi Hoan Hỉ, nguyên nhân trọng yếu hơn cũng là giúp chính ta." Hùng Vĩ Lâm nâng cằm, thật giống ở cái kia cân nhắc cái gì: "Chu Quốc Húc cùng Giang Thắng Lợi đối(đúng) Chúc Nam trấn đều rất coi trọng, hơn nữa coi trọng đến hai người đều tự thân xuất mã. Đây chính là quốc nội hai cái đại lão a. Tại sao một Tiểu Tiểu Chúc Nam trấn mà thôi, điểm ấy ta còn không rõ lắm. Nhưng là hai cái đại lão đấu pháp, chúng ta nếu muốn ở bên trong chia một chén canh, thế nào cũng phải trạm đối(đúng) một nhánh đội ngũ."
 
 	"Vì lẽ đó ngươi kỳ thực lựa chọn không phải Lôi Hoan Hỉ, mà là Chu Quốc Húc" Dư Phân Phương bỗng nhiên liền rõ ràng.
 
 	Hùng Vĩ Lâm trên mặt lộ ra ý cười: "Ta lựa chọn Chu Quốc Húc, xem trọng Lôi Hoan Hỉ, hết thảy đều là vì Bôn Đằng Lữ Du lợi ích suy nghĩ, này không có cái gì không thích hợp. Huống chi, ta có thể xác định chính là Lôi Hoan Hỉ tương lai sẽ có đại tiền đồ, hiện tại có điều là sớm đầu tư mà thôi."
 
 	"Thế nhưng Giang Thắng Lợi chuẩn bị tiến hành giá cả chiến a nghe nói Nhạn Hồ thôn ở lúc sau tết toàn bộ miễn phí mở ra, ngươi nếu muốn ở Tiên Đào Thôn có làm điểm ấy không thể không suy nghĩ tỉ mỉ a."
 
 	Hùng Vĩ Lâm cầm lấy trên bàn điện thoại di động, bấm dãy số, chờ đợi một lát sau nói rằng:
 
 	"Ta là Hùng Vĩ Lâm, chiều nay 1 điểm, triển mở công ty toàn bộ trung tầng cán bộ trở lên hội nghị khẩn cấp." ()