Chương 751: Hoan Hỉ ca cho đại gia mang về lễ vật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Các ngươi bang này không biết xấu hổ gia hỏa lại cõng lấy ta thâu ăn đồ ăn!"
 
 	Này một trung khí mười phần, nhưng làm sao nghe đều có chút vô lại mùi vị âm thanh nhất thời để tấm lòng trong tiệm cơm sôi trào lên.
 
 	Hoan Hỉ ca, đi tới người này ngoại trừ Hoan Hỉ ca còn có ai
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	Annie cái thứ nhất nhảy lên, vọt tới trước mặt, một hồi liền nhảy đến Hoan Hỉ ca trong lồng ngực.
 
 	Hoan Hỉ ca, đúng là Hoan Hỉ ca trở về!
 
 	Mới sắp tới, một vừa gợi cảm lại đẹp đẽ đại mỹ nhân ở trong ngực của chính mình, cảm giác kia thật là khá.
 
 	 bằng vào chúng ta Annie cũng cảm giác được một chút chỗ không đúng, lại một hồi từ Hoan Hỉ ca trên người nhảy xuống, mặt đỏ hồng: "Lưu manh!"
 
 	Lưu manh
 
 	Tỷ tỷ ai, là chính ngươi chủ động đầu hoài tống bão được không
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là cái kia Hoan Hỉ ca, đầy mặt cười xấu xa, tổng khiến người ta cảm thấy hắn bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu sẽ nghĩ ra cái gì ý đồ xấu đến.
 
 	Nhưng là Mạc bàn tử lại phát hiện một chút mơ hồ đồ vật, Hoan Hỉ ca thật giống trở nên thành thục rất nhiều.
 
 	Ân, khẳng định là như vậy.
 
 	Coi như hắn cười vui vẻ, Mạc bàn tử cũng như thế có thể cảm giác được.
 
 	Mấy người chen chúc Hoan Hỉ ca ngồi xuống, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, toàn bộ bầu không khí đều hoàn toàn thay đổi.
 
 	"Ta có thể nhớ tới ngày hôm nay là ngươi sinh nhật.
 
 	" Hoan Hỉ ca khí thế mười phần, từ bên người mang theo một đại trong túi tiền, móc ra một bố túi áo: "Đưa cho quà sinh nhật của ngươi."
 
 	Bạch Tiểu Táp nhất thời mặt mày hớn hở: "Cảm ơn Hoan Hỉ ca, cảm tạ Hoan Hỉ ca, muốn nói vẫn là nhà chúng ta Hoan Hỉ ca đối ta. . . Hoan Hỉ ca, này cái gì a "
 
 	Bố trong túi tiền trang chính là mấy khối bính.
 
 	Đã kinh biến đến mức cứng rắn.
 
 	"Cha mẹ chồng bính, đây chính là tiếng tăm lừng lẫy cha mẹ chồng bính." Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc: "Ta ngàn dặm xa xôi giúp ngươi mang về, tuyệt đối không nên cảm ơn ta."
 
 	Tạ ngươi tạ con em ngươi a!
 
 	Bạch Tiểu Táp dở khóc dở cười, ngươi ngàn dặm xa xôi liền cho ta mang về vật này
 
 	"Các ngươi, ta cũng cho các ngươi mang lễ vật đến rồi." Hoan Hỉ ca tay tiếp tục luồn vào cái kia miệng lớn túi: "Điềm Điềm, đồng đồng, đây là cho các ngươi lễ vật."
 
 	Ấm trang bơ trà cùng ta ba.
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng cũng không biết nên khóc hay nên cười.
 
 	Hoan Hỉ ca, chúng ta là nên cảm tạ ngươi hay là nên mắng ngươi a
 
 	Hoan Hỉ ca mang về lễ vật từng loại từ trong bao móc đi ra, những này có thể đều là lúc rời đi mặt trăng giúp hắn chuẩn bị địa phương đặc sản a.
 
 	Chờ đến phần lớn người đều phân phát đến. Hoan Hỉ ca lúc này mới cười híp mắt nói rằng: "Bàn tử, ngươi cũng có lễ vật nha."
 
 	"Không cần đi, Hoan Hỉ ca, ngươi quá khách khí." Mạc bàn tử mặt mày ủ rũ. Liền lễ vật này. Nhận lấy còn nợ Hoan Hỉ ca một ơn huệ lớn bằng trời đây.
 
 	"Đừng a, muốn, muốn." Hoan Hỉ ca được kêu là một nhiệt tình: "Ta mang cho ngươi đến tuyệt đối là thứ tốt."
 
 	Mạc bàn tử trong lòng một lần nữa bốc cháy lên hi vọng.
 
 	"Coong coong coong làm, thứ tốt a —— ạch, muộn thờì gian quá dài. Có chút yên. Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ngươi thu, ngươi thu."
 
 	Hoan Hỉ ca lấy ra chính là một yên bẹp lê.
 
 	Đây là địa phương có tiếng túy lê, này có thể thật là tốt đồ vật, thực chi bất giác mùi rượu, thực sau không lâu giống như như say.
 
 	Chỉ là lại đồ tốt ở balo sau lưng bên trong muộn nhiều ngày như vậy, khẳng định cũng sẽ biến dạng, vì lẽ đó Hoan Hỉ ca lấy ra cái này túy lê, thật giống đã như cái Thất lão tám mươi tuổi lão Hán.
 
 	Mạc bàn tử muốn khóc. Thật sự muốn khóc.
 
 	Này tính là gì a lão nhân gia ngài thật xa cho ta mang như thế cái đồ vật về tới làm cái gì a này lê còn có thể ăn à
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, Hoan Hỉ ca lễ vật không phải là như vậy dễ dàng thu, cái tên này hầu tinh hầu tinh, ngày hôm nay lễ vật cho ngươi, không chừng ngày nào đó liền muốn ngươi cả gốc lẫn lãi trả lại.
 
 	"Annie, ta cũng mang cho ngươi lễ vật yêu."
 
 	"Không cần, không cần." Annie hoa dung thất sắc: "Hoan Hỉ ca, tâm ý của ngươi ta lĩnh, chỉ cần ngươi người trở về là tốt rồi có phải là "
 
 	"Đúng, đúng. Chỉ cần ngươi người trở về là tốt rồi." Tất cả mọi người trăm miệng một lời.
 
 	Con em ngươi a, sau đó ai lại muốn ngươi Hoan Hỉ ca lễ vật chuyện này quả là chính là óc heo.
 
 	"Muốn, nhất định phải." Hoan Hỉ ca biểu hiện phi thường cố chấp: "Cái này khẳng định là thứ tốt."
 
 	Sau đó Hoan Hỉ ca lấy ra một thứ, Annie cùng mỗi người trợn cả mắt lên.
 
 	Một khối dài mười cen-ti-mét vàng ròng nhãn hiệu.
 
 	Đó là Hoan Hỉ ca ở Tuyết Sơn thời điểm từ cô gái kia trên thi thể được. Đồng thời được còn có một tấm chỉ dẫn hắn tìm tới xa mã chi địa đồ.
 
 	Địa đồ đã lấy ra, khối này kim bài tử cũng liền không có tác dụng gì, bị chúng ta Hoan Hỉ ca xem là lễ vật đưa cho Annie.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi cũng quá đê tiện a" Mạc bàn tử cái thứ nhất kêu lên: "Dựa vào cái gì chúng ta đều là những này, Annie chính là vàng a "
 
 	"Chính là a, không công bằng. Không công bằng." Điềm Điềm cùng đồng đồng cũng lớn tiếng kháng nghị đi ra.
 
 	"Khà khà, ai bảo nàng là Annie đây." Hoan Hỉ ca sái nổi lên vô lại.
 
 	Annie nhưng ngơ ngác không nói gì, chỉ là vẫn ở nhìn chằm chằm khối này nhãn hiệu, làm cho Hoan Hỉ ca đều có chút bắt đầu ngại ngùng: "Đừng quá cảm động a."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi tấm bảng này là nơi nào cho tới a." Annie vừa ngẩng đầu nhưng hỏi ra lời nói như vậy.
 
 	Làm sao trả lời Hoan Hỉ ca đã sớm nghĩ kỹ: "Ta ở ngoại địa du lịch, đi ngang qua một thị trường đồ cổ thời điểm, đúng dịp thấy như thế một đồ vật, giá tiền lão quý giá, ta cùng nhân gia cò kè mặc cả đã lâu mới mua được."
 
 	"Nhà ta cũng có một."
 
 	"A" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt, một bộ không thể tin được dáng vẻ: "Trong nhà của ngươi cũng có một "
 
 	"Vâng, giống như đúc." Annie trả lời đến phi thường khẳng định: "Ta nhớ tới ta vẫn là hài tử thời điểm trong nhà thì có, cha ta xem là bảo bối tự, không chuyện làm liền vẫn lấy ra thưởng thức."
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là không thể tin được: "Giống như đúc "
 
 	"Giống như đúc!" Annie nói lấy ra điện thoại di động, một lát sau cùng điện thoại thông phía sau nói rằng: "Ba, trong nhà trước đây có một khối kim bài tử a chính là ở trong là không, có thể mở ra, bên ngoài còn có khắc rất nhiều kỳ quái phù hiệu cái kia "
 
 	"Làm sao" đầu bên kia điện thoại Chu Quốc Húc tò mò hỏi.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ lần này mang về một cùng chúng ta hoàn toàn tương tự kim bài tử."
 
 	"A, thật sự "
 
 	"Thật sự, hiện tại ngay ở ta này đây."
 
 	"Ngươi chờ, ta lập tức đến."
 
 	"Ai."
 
 	"Chờ đã, chờ chút, Hoan Hỉ ba ba là phương diện này Hành gia, đem hắn đồng thời kêu lên."
 
 	"Biết rồi." Annie cúp điện thoại, đem ba ba Chu Quốc Húc ý tứ nói rồi một hồi.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nghe, hết thảy lòng hiếu kỳ đều bị điều tới. Từ khi chính mình được khối này kim bài tử, lấy ra bên trong địa đồ sau, có rất nhiều bí ẩn đều quấy nhiễu ở trong lòng chính mình.
 
 	Tỷ như bộ này địa đồ rõ ràng là Khổng gia lão tổ tiên đại đức phong vẽ, tại sao đến cái kia cô gái bí ẩn trong tay cái kia cô gái bí ẩn lại là đi tìm cái gì nàng thân phận thực sự lại là cái gì
 
 	Hiện tại cũng có thể tìm tới những này đáp án!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: