Chương 784: Damon sắp chia tay lời khen tặng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	( ) nước Mỹ tự do kinh tế liên minh bắt đầu rồi một vòng hoàn toàn mới cải cách.
 
 	Tổ này chức lần thứ hai thay đổi tên, đồng thời vẫn duyên dùng đến ngày hôm nay:
 
 	Quốc tế tài chính tổ chức.
 
 	.
 
 	Tên gọi tắt "" !
 
 	Nghe được này Lôi Hoan Hỉ suýt chút nữa bật cười.
 
 	Tại sao không gọi
 
 	Thành lập sau, hấp thủ giáo huấn, hoàn thiện tổ chức, đồng thời đem không chỉ đưa ánh mắt chỉ đưa lên ở nước Mỹ quốc nội, mà là đem bàn tay đến Âu Châu các quốc gia.
 
 	 thứ hai thời điểm toàn thịnh bạch ngân thời đại bắt đầu rồi!
 
 	Thời kỳ này được nhanh chóng khiến người ta khiếp sợ phát triển, đồng thời bọn họ tham dự trong lịch sử vô số sự kiện trọng đại.
 
 	Trong này liền bao quát đại chiến thế giới thứ nhất!
 
 	"Phốc!" Nghe đến đó Lôi Hoan Hỉ mới vừa uống đến miệng bên trong một cái bia phun ra ngoài: "Damon, ngươi, ngươi nói cái gì đại chiến thế giới thứ nhất cũng cùng bọn họ có quan hệ "
 
 	"Không thể nói bọn họ xách động đại chiến thế giới thứ nhất, nhưng ít nhất bọn họ ở hậu trường đưa đến đẩy mạnh tác dụng." Damon sắc mặt xem ra một điểm mở ý đùa giỡn đều không có: "Chiến tranh tối phát tài một quần thể là cái gì thương nhân, tập đoàn tài chính lớn, vĩnh viễn chỉ có bọn họ."
 
 	Từ đại chiến thế giới thứ nhất đến đại chiến thế giới lần hai, bóng người trước sau đều sinh động trong đó.
 
 	Nhưng bọn họ hấp thụ trước giáo huấn,
 
 	Trở nên biết điều rất nhiều, không lại công khai lộ diện, càng nhiều chính là chọn dùng người đại lý chế độ.
 
 	Vì lẽ đó theo bọn họ của cải càng ngày càng khổng lồ, quyền lợi càng lúc càng lớn, biết này một người của tổ chức trái lại càng ngày càng ít.
 
 	Mà rất nhiều quốc gia chính phủ cùng trọng yếu cơ cấu cũng càng thêm không cách nào rời đi bọn họ!
 
 	Ở đại chiến thế giới lần hai sau khi kết thúc, hoàn tất những công việc còn dang dở, các quốc gia gặp phải chiến tranh trọng thương kinh tế cần gấp thức tỉnh, nhiều lần hoạt động ở những quốc gia này, thu lấy lợi ích lớn nhất.
 
 	Cùng với mà đến chính là to lớn đến đáng sợ quyền lợi!
 
 	Đây là trong lịch sử người thứ ba thời điểm toàn thịnh:
 
 	Thời đại hoàng kim!
 
 	Đây chính là Damon nói một cố sự.
 
 	Một khó mà tin nổi cố sự.
 
 	Một liên quan với thế giới tài chính tổ chức cố sự!
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe hoàn toàn mê li, hắn xin thề chính mình chưa từng có nghe qua như vậy hoang đường, như vậy khiến người ta khiếp sợ cố sự.
 
 	Hai cái nước Mỹ Tổng Thống chết ở cái tổ chức này trong tay, bọn họ còn khống chế khổng lồ kinh tế mạch máu, đây là một ra sao tổ chức a
 
 	"Nói như vậy bọn họ muốn giết chết người đó liền có thể giết chết ai" Lôi Hoan Hỉ không nhịn được hỏi một câu như vậy.
 
 	Damon cười cợt: "Đó là quá khứ. Các quốc gia pháp luật xa còn lâu mới có được đến kiện toàn thời điểm, vì lẽ đó tiền thân mặc kệ là hắc mũ xã vẫn là nước Mỹ tự do kinh tế liên minh cũng có thể thích làm gì thì làm làm việc, thế nhưng phóng tới hiện ở tại bọn hắn không sẽ làm như vậy rồi. Bọn họ yêu thích quyền lợi, nhưng càng thêm yêu thích. Vẫn là cuồn cuộn không ngừng tiền tài."
 
 	"Bọn họ, bọn họ đến cùng có bao nhiêu của cải" Lôi Hoan Hỉ cảm thấy rất tất yếu hỏi một chút.
 
 	"Ta không biết." Damon nhún vai một cái: "Trừ bọn họ ra bên trong tổ chức bộ nhân viên, không ai có thể biết. Nhưng này đã không phải đơn giản con số có thể cân nhắc, ta cho rằng, của cải của bọn họ đủ khiến bọn họ triệt để đánh khoản một cái quốc gia kinh tế "
 
 	Lôi Hoan Hỉ le lưỡi một cái.
 
 	Này cái quái gì vậy cũng thật đáng sợ a
 
 	Đương nhiên còn có một để Lôi Hoan Hỉ cảm thấy cực kỳ hiếu kỳ sự tình. Ai cái quái gì vậy là cái kia cứu một mạng q tiên sinh
 
 	Khi hắn đưa ra cái nghi vấn này phía sau, Damon trầm mặc thật lớn một hồi:
 
 	"Ta cũng không biết."
 
 	Ngươi cũng không biết ngươi cái quái gì vậy lừa gạt ai đó
 
 	 phát triển quá trình ngươi biết đến như vậy rõ ràng, lại không biết ai là q tiên sinh
 
 	Không chịu nói, ngươi khẳng định không chịu nói cho ta.
 
 	Lôi Hoan Hỉ quyết định làm khó dễ một hồi người này: "Vậy ngươi đúng thế phát triển làm sao biết như vậy rõ ràng "
 
 	Damon nở nụ cười: "Ngươi còn nhớ à ta nói rồi ở hắc mũ xã vừa thành lập thời điểm, bọn họ đem tài chính tồn tại một nhà nước Pháp ngân hàng, mà cái kia gia pháp quốc ngân hàng chính thuộc về gia tộc của ta. Vì lẽ đó gia tộc của ta vẫn luôn là vinh dự hội viên một trong."
 
 	Sát, hóa ra là chuyện như thế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nháy mắt: "Damon, ngươi sẽ không lúc gần đi biên như thế một cố sự lừa gạt ta a "
 
 	"Đây là một chân thực cố sự." Damon ngữ khí trở nên thâm trầm lên: "Cho nên ta nói cho ngươi như thế một cố sự, là muốn cho ngươi biết có cái tổ chức này tồn tại, có thể có một ngày ngươi nói không chắc sẽ gặp phải bọn họ."
 
 	"Ta gặp phải bọn họ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ coi như lại tự đại. Cũng chắc chắn sẽ không ngông cuồng đến trình độ như thế này.
 
 	Nhân gia là cái gì nhân vật hô mưa gọi gió, ngông cuồng tự đại, động một chút là có thể để cho một cái quốc gia kinh tế tan vỡ, chuyện này quả thật đã không thể dùng ghê gớm để hình dung.
 
 	Nhưng là chính mình tính là gì
 
 	Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn!
 
 	Này cái quái gì vậy cùng nhân gia địa vị quả thực một trời một vực a!
 
 	"Ngươi có thể khi ta là đùa giỡn, nhưng là có một ngày nếu như ngươi thật sự gặp phải chuyện như vậy sẽ lý giải ta ngày hôm nay nói." Lại là một lon bia uống xong, Damon cẩn thận đem không bình đặt ở một bên:
 
 	"Lôi, ta lần thứ hai nhắc lại, ngươi là một người tốt, hơn nữa là một rất ưu tú gia hỏa, ta thích cùng ngươi sống chung một chỗ. Bởi vì ta tin tưởng có thể nhìn thấy ngươi thành công. Hay là sớm muộn đều có một ngày như vậy, hết thảy kẻ địch đều sẽ bị ngươi đạp ở dưới chân, vì lẽ đó ta nghĩ làm bằng hữu của ngươi mà không phải kẻ địch."
 
 	"Sát, chúng ta làm sao có khả năng biến thành kẻ địch" Lôi Hoan Hỉ cười toe toét địa nói rằng: "Ngươi yên tâm. Lão đái, chúng ta mãi mãi cũng là bằng hữu."
 
 	"Không hẳn." Damon nhưng một điểm mở ý đùa giỡn cũng đều không có: "Lôi, ngươi đều là như vậy tín nhiệm người khác sao rồi cùng tín nhiệm Chu Tấn Nham như thế "
 
 	Vừa nghe đến Chu Tấn Nham tên, Lôi Hoan Hỉ cũng biến thành trầm mặc.
 
 	"Ở trên thế giới này, không có vĩnh hằng bằng hữu, chỉ có lợi ích vĩnh hằng." Damon vỗ vỗ Lôi Hoan Hỉ vai: "Ở ngươi bước hướng về thành công trên đường. Sẽ gặp phải rất chuyện khó biết bao tình, sẽ có rất nhiều người muốn muốn hại ngươi, thậm chí trí ngươi vào chỗ chết. Vì lẽ đó mỗi tiến lên trước một bước, ngươi đều phải muốn đặc biệt cẩn thận. "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không biết rõ Damon ngày hôm nay tại sao muốn cùng mình nói nhiều như vậy sự, lẽ nào là hắn uống say à
 
 	Ân, cái tên này ngày hôm nay khẳng định là uống nhiều rồi!
 
 	"Đương nhiên, ngươi cũng không cần rất đừng lo lắng." Damon rất nhanh lại cười nói: "Ở chúng ta nước Pháp có một câu ngạn ngữ, ngươi có bao nhiêu kẻ địch liền có bao nhiêu bằng hữu. Có thể mỗi lần khi ngươi gặp phải khó khăn, đều sẽ có bằng hữu dũng cảm đứng ra. Nhưng ngươi nếu muốn chân chính thành công, không có cần thiết đều là dựa vào ngoại lực trợ giúp, dựa vào chính mình ngươi cũng như thế có thể làm được phi thường xuất sắc. Tỷ như lần này."
 
 	"Khà khà, có người có thể đến giúp ngươi cái này chẳng lẽ còn không tốt" Lôi Hoan Hỉ cười xấu xa: "Ít nhất chính ta có thể tiết kiệm không ít trái tim."
 
 	Damon lôi kéo Lôi Hoan Hỉ đồng thời trạm lên: "Đường hay là muốn dựa vào chính ngươi đi, tươi đẹp tiền đồ, ngươi hiểu chưa làm chính ngươi sau khi thành công, càng càng tươi đẹp tiền đồ có thể đang đợi ngươi."
 
 	Ngược lại chúng ta Hoan Hỉ ca không phải rất rõ ràng Damon ý tứ trong lời nói! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: