Chương 496: Tiên Đào Thôn một lần nữa thuộc về Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ngươi nói." Tả bí thư thoải mái nói rằng.
 
 	"Số một, sau đó phải cho ta càng to lớn hơn quyền tự chủ." Hoan Hỉ ca bắt đầu đưa ra điều kiện của chính mình: "Có lúc ta trong óc bốc lên một rất ý tưởng khác, nói làm liền làm, thật không có thời gian hướng ngài xin chỉ thị báo cáo. Ta này vừa mời kỳ một báo cáo, ngài nơi đó một nghiên cứu, chuyện gì đều làm lỡ."
 
 	"Thành, điểm ấy ta đáp ứng ngươi."
 
 	"Thứ hai, Nhân Tâm công ty vẫn cứ sẽ vận chuyển bình thường, cùng trên bờ làng chài, Nhạn Hồ thôn cùng Lê Hoa thôn hợp tác cũng vẫn cứ sẽ tiếp tục tiến hành, ngài ở chính sách trên muốn nhiều cho ta nghiêng, hơn nữa trong trấn tốt nhất không muốn quá nhiều can thiệp giữa chúng ta hợp tác. Này làm ăn có các ngươi những người này nhúng tay mười có * sẽ gặp sự cố."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta thật sự hận không thể đem ngươi hiện tại liền ném tới chim nhạn hồ đi." Tả bí thư hận hận nói rằng: "Đáp ứng ngươi, điểm ấy cũng đáp ứng ngươi."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca sức lực mười phần: "Thôn cùng thôn sáp nhập sự ngài có thể ngăn cản liền tận lực ngăn cản, nếu như không thể ngăn cản, ta tham gia tranh cử, ngài nhất định phải đáp ứng ta, là sáp nhập mấy cái thôn toàn bộ thôn dân bỏ phiếu, không thể do mặt trên đến nhận lệnh. Chuyện này đối với mọi người tới nói đều không công bằng!"
 
 	"Có yên không có "
 
 	Tả bí thư hỏi Lôi Hoan Hỉ thảo một điếu thuốc, một hơi giật hơn một nửa cái lúc này mới hạ quyết tâm: "Ta ngày mai sẽ đi thị ủy, đem ý kiến này chuyển đạt, ngươi yên tâm, ta sẽ dựa vào lí lẽ biện luận . Trong thành phố không đáp ứng, ta thà rằng cái này bí thư không làm."
 
 	"Đừng a, sách này ký vẫn phải là ngài làm, không phải vậy lẽ nào để cái kia Diêm Dược Tiến đến làm a" Hoan Hỉ ca lại lần nữa khôi phục cợt nhả: "Cái điều kiện cuối cùng. Sau đó trong trấn tổ chức hội nghị cũng đừng để ta tham gia chứ."
 
 	"Cút." Tả bí thư cười mắng trạm lên: "Điểm ấy ngươi liền đừng hòng mơ tới. Ngươi thiếu tham gia một lần hội nghị ta liền đánh gãy ngươi chân.
 
 	Thành, điều kiện của ngươi ta cơ bản đều đáp ứng rồi, chính thức nhận lệnh trong vòng ba ngày sẽ hạ xuống. Trong lúc này, ngươi có thể bắt đầu công tác lên."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng không cam lòng: "Tả bí thư, ngươi nói ta có oan hay không ta vốn là là thay quyền trưởng thôn, thật vất vả chuyển chính thức, tại sao lại muốn từ thay quyền trưởng thôn bắt đầu làm a "
 
 	"Ngươi đừng cho ta được tiện nghi liền ra vẻ." Tả bí thư một bên đi ra ngoài vừa nói: "Ngươi nghĩ ta không biết Bàng Kim Hoa vào thôn ngày thứ nhất bắt đầu ngươi ngay ở tính toán làm sao đánh đuổi hắn có phải là ngươi trong bụng những kia tiểu cửu cửu có thể giấu giếm được ta ngươi chính là ngươi ai cũng cướp không đi, lời này là ai nói "
 
 	Ạch, cái này.
 
 	Ngày hôm nay khí trời. Ha ha ha.
 
 	Đến đi ra bên ngoài, Diêm Dược Tiến một xem vẻ mặt của bọn họ liền biết việc này xong rồi. Tuy rằng trong lòng đối Lôi Hoan Hỉ muốn nhiều hận liền nhiều hận, nhưng là nhưng vẫn có loại cảm giác như trút được gánh nặng.
 
 	Tả bí thư rồi hướng Lôi Hoan Hỉ cẩn thận bàn giao vài câu, lúc này mới cùng Diêm Dược Tiến cùng rời đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn Tiên Đào Thôn, đây là chúc với thôn của chính mình. Hiện tại lại rốt cục có thể chính thức trở lại trong tay chính mình.
 
 	Hắn biết mình sẽ không vĩnh viễn làm người trưởng thôn này, nhưng hắn tuyệt không muốn Bàng Kim Hoa loại này chỉ sẽ phá hư người đến làm người trưởng thôn này.
 
 	Tương lai Tiên Đào Thôn chính mình sẽ giao cho một càng thêm đáng tin cậy người.
 
 	Ta liền là của ta, bất luận người nào đều cướp không đi!
 
 	Trừ phi là nhà ngươi Hoan Hỉ ca chính mình đồng ý chủ động từ bỏ mới được. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai nhậm chức Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn!
 
 	Khi này phân nhận lệnh chính thức truyền đạt phía sau, toàn bộ Tiên Đào Thôn một mảnh vui mừng. Đã sớm nên như vậy, cái kia cái gì Bàng Kim Hoa lão chạy đến Tiên Đào Thôn đến xem náo nhiệt gì a
 
 	Hiện tại, hết thảy tất cả cũng có thể dựa theo Lôi Hoan Hỉ trong lòng nghĩ đi tiến hành rồi, không cần lại lo lắng người nào tới quấy rối, cũng không cần lo lắng gặp phải cái gì không hiểu ra sao lực cản.
 
 	Cho tới Bàng Kim Hoa nơi đó
 
 	Cái tên này rất nhanh sẽ nhận tội, hắn là làm sao làm sao thâu nhân sâm. Càng làm nhân sâm giấu ở nơi nào. Công an cơ quan ở hắn ẩn náu nơi cũng tìm tới cái kia hai viên nhân sâm, đồng thời ở từng làm giá trị sau khi giám định không đến bao lâu liền trả cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Tham ô tham ô công khoản năm mươi lăm vu án cũng xác thực không thể nghi ngờ, lần này Bàng Kim Hoa e sợ muốn ở trong đại lao ở lại rất dài một đoạn thời gian.
 
 	Hơn nữa còn từ trong thành phố mơ hồ truyền đến một chút phong thanh. Lập công sốt ruột Bàng Kim Hoa còn bàn giao rất nhiều chuyện, trong này liền liên lụy đến Diêm Dược Tiến.
 
 	Nghe nói trong thành phố đã đang tìm Diêm Dược Tiến nói chuyện.
 
 	Diêm Dược Tiến sẽ có kết quả như thế nào, Lôi Hoan Hỉ một chút cũng đều không muốn để ý tới, chính mình việc cấp bách chính là lần nữa khôi phục Tiên Đào Thôn thôn ủy vận chuyển bình thường.
 
 	Mạc bàn tử bị hắn nhận lệnh vì là trưởng thôn trợ lý, Annie được bổ nhiệm làm đối ngoại liên lạc viên, Roa đan một lần nữa kiêm nhiệm Tiên Đào Thôn thôn ủy kế toán.
 
 	Hết thảy đều đi tới quỹ đạo.
 
 	Chỉ là vừa lúc đó. Lại ra một cái Lôi Hoan Hỉ căn bản không nghĩ tới chính là:
 
 	Tiểu Thất tử quý đống sơn bị người cho đả thương, hiện tại đã từ Chúc Nam trấn trấn bệnh viện chuyển tới Vân Đông thị bệnh viện nhân dân tiến hành cứu giúp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một phút đều không có làm lỡ lập tức chạy tới nơi đó.
 
 	Cố Bưu, Hoành ca đều chạy tới. Liền ngay cả Hạ Kiến Quân cũng tới.
 
 	Tiểu Thất tử lúc trước nhưng là Hạ Kiến Quân thủ hạ số một số hai tay chân, Hạ Kiến Quân quyết định chuyển làm chính hành sau, tiểu Thất tử cũng là cái thứ nhất báo danh, đối Hạ Kiến Quân trung thành tuyệt đối.
 
 	"Tình huống như thế nào" vừa vào bệnh viện, Lôi Hoan Hỉ lập tức hỏi.
 
 	"Xương sọ gãy xương, trong đầu lượng lớn tích huyết, tình huống rất không lạc quan." Hạ Kiến Quân lắc lắc đầu: "Bác sĩ để chúng ta tốt nhất dự tính xấu nhất, tiểu Thất tử có thể biến thành người sống đời sống thực vật."
 
 	Như thế kém
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút ngẩn ra, tiểu Thất tử lại thương thành bộ dáng này
 
 	"Là ba Hoàng Mao đám người kia làm." Cố Bưu nghiến răng nghiến lợi: "Tiểu Thất tử cùng một cái khác bảo an ngày hôm nay nghỉ ngơi, hai người đi trên trấn mua đồ, mua đồ vật hơn nhiều, lúc đi ra người an ninh kia nhớ tới còn có chút đồ vật quên mua, liền để tiểu Thất tử chờ ở bên ngoài. Lúc đi ra liền nhìn thấy tiểu Thất tử đầu đầy là huyết ngã trên mặt đất, ba Hoàng Mao đám người kia ngay ở bên cạnh, còn hung hăng kêu gào cái gì, ngươi tiểu Thất tử là cái rắm gì, sau đó lúc này mới giải tán lập tức."
 
 	Hạ Kiến Quân lại chỉ đơn giản "Ồ" một tiếng.
 
 	"Quân Ca, ta dẫn người đi đem ba Hoàng Mao đám kia người đào móc ra, đánh gãy bọn họ chân, giúp tiểu Thất tử báo thù!" Cố Bưu nói xong liền điên cuồng hét lên lên.
 
 	"Đây là bệnh viện, ngươi nhỏ giọng một chút." Hạ Kiến Quân lạnh lùng ngắt lời hắn: "Báo mối thù gì giao cho công an cơ quan đi xử lý, các ngươi làm loạn cái gì không dễ dàng chuyển làm chính được rồi, còn muốn trở lại lão Lộ đi tới đều cho ta đàng hoàng ở tại trong bệnh viện, ai muốn là còn muốn báo thù, cái kia không phải ta Hạ Kiến Quân huynh đệ!"
 
 	Cố Bưu há miệng, nhưng lại một chữ cũng không dám phản bác.
 
 	"Được rồi, đều ở lại đây chăm sóc tốt tiểu Thất tử, ta mệt mỏi, về nhà trước đi nghỉ ngơi một chút." Hạ Kiến Quân thu dọn quần áo một chút.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói rằng: "Ta cũng mệt mỏi, ta đi về trước. Hoành ca, ngươi cùng Cố Bưu liền ở lại chỗ này, có nhu cầu gì lập tức gọi điện thoại cho ta. Còn có, tiểu Thất tử là bởi vì Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu sự tình mới bị thương, tất cả phí dụng đều do Nhân Tâm công ty gánh chịu."
 
 	Hạ Kiến Quân không hề nói gì, chỉ là cười cợt rời đi bệnh viện. ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: