Chương 609: Thành tín cho Hoan Hỉ ca mang đến tốt đẹp nơi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đứng tấm lòng cửa đại lâu, chúng ta Hoan Hỉ ca trên mặt vẻ mặt muốn nhiều hài lòng có bao nhiêu hài lòng.
 
 	Từ nước ngoài trở về đến hiện tại, dù cho đến trấn chính phủ đi mở biết, còn vẫn không có thời gian đi tới chính mình văn phòng đây.
 
 	"Hoan Hỉ ca "
 
 	Vừa đi vào nhà lớn, đầu tiên nhìn nhìn thấy nhận việc Điềm Điềm.
 
 	Ồ, Điềm Điềm lại trở nên đẹp đẽ
 
 	"Hoan Hỉ ca, cảm tạ ngươi mang cho chúng ta lễ vật." Điềm Điềm thân mật một cái kéo lại Hoan Hỉ ca cánh tay: "Hoan Hỉ ca, chúng ta có thể tưởng tượng ngươi, đi, ta dẫn ngươi đi thăm một chút."
 
 	Ạch, cái này, vạn nhất bị Annie phát hiện ta hai cái cũng phải xui xẻo a
 
 	Toàn bộ văn phòng đã ra dáng.
 
 	2600 mét vuông, đã đầy đủ đem Nhân Tâm công ty mỗi cái bộ ngành đều dời vào đến rồi.
 
 	Cố Bưu đang ở nơi đó cùng hai bảo vệ nói gì đó, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, mau mau tiến lên đón: "Lôi tổng, chúng ta chính đang sắp xếp nơi này bảo an sức mạnh, tổng cộng sáu tên bảo an phụ trách toàn bộ nhà lớn an toàn công tác. Phòng an ninh liền sắp xếp ở lầu một, mỗi giờ đối toàn nhà lớn dò xét một hồi."
 
 	Cố Bưu hiện tại thật là xem như là thay hình đổi dạng.
 
 	Đặc biệt là ở Hạ Kiến Quân bị hình phạt sau, cả người hắn đều giống như thay đổi, bình thường nói thiếu làm nhiều lắm. Hạ Kiến Quân lưu lại người an ninh kia công ty cũng tạm thời do hắn toàn quyền phụ trách.
 
 	Bởi vậy Nhân Tâm công ty nhà lớn bảo an công tác, Lôi Hoan Hỉ không có giao cho mình tấm lòng công ty bảo an, mà là giao cho Hạ Kiến Quân công ty bảo an.
 
 	Tại sao như vậy Cố Bưu trong lòng lại quá là rõ ràng.
 
 	Điều này là bởi vì Quân Ca nguyên nhân.
 
 	Mình vô luận như thế nào đều phải cẩn thận làm. Liều mạng đi làm, làm ra một điểm người dạng đến, cùng Quân Ca lúc trở lại. Đem một tốt nhất công ty bảo an trả lại hắn, để hắn khỏe mạnh khoa khoa chính mình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối Cố Bưu biểu hiện cũng là rất hài lòng: "Cố Bưu, có hay không đến xem quá Quân Ca "
 
 	"Không có." Cố Bưu đàng hoàng địa nói rằng: "Gần nhất khoảng thời gian này sự tình thực sự là quá bận, ta chuẩn bị tháng giả bộ kỳ thời điểm liền đến xem hắn. Có điều, lôi tổng, ta nghe nói Quân Ca con gái hạ nghiên dong lần trước đi tới."
 
 	Hạ nghiên dong cũng đi tới
 
 	Chuyện này đối với phụ nữ triệt để hòa giải à
 
 	Lôi Hoan Hỉ một trái tim nhất thời để xuống.
 
 	Ân, nói như vậy lên đến mình cũng phải đánh cái không đi nhìn một chút Quân Ca. Quá khứ chính mình đối Quân Ca ấn tượng không phải như vậy tốt. Nhưng là hắn nhưng giúp mình nhiều như vậy một tay, hơn nữa người này đặc biệt giảng nghĩa khí. Vì huynh đệ của chính mình lại thà rằng tuyển chọn tồn đại lao.
 
 	Như bây giờ người hầu như liền muốn tuyệt chủng a
 
 	Nhân Tâm công ty tạm thời còn không có gì khách mời tới cửa, nhưng là toàn bộ bề ngoài đã trang trí ở nơi đó.
 
 	Lên lầu hai, đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn nhãn hiệu.
 
 	Vậy cũng là Annie phụ trách bộ ngành.
 
 	Đi vào, Annie đang ở nơi đó cùng thôi ngạn khải nói chuyện.
 
 	Thôi ngạn khải liên tiếp giúp Nhân Tâm công ty tiêu thụ hai nhóm trùng thảo vương. Để công ty trương mục một hồi nhiều mấy triệu thu vào, đây chính là Lôi Hoan Hỉ tài thần gia a.
 
 	"Lôi tổng, chào ngươi chào ngươi." Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, thôi ngạn khải cũng lập tức trạm lên, nhiệt tình cùng đối phương nắm tay lại: "Đã sớm nghe nói ngươi trở về, vẫn không có thời gian nhìn thấy ngươi, ngày hôm nay bất luận làm sao đánh cái thời gian, ta mời ngài ăn cơm."
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ trong mắt thôi ngạn khải là tài thần gia, nhưng là ở thôi ngạn khải trong mắt Lôi Hoan Hỉ làm sao không phải là tài thần gia
 
 	"Khách khí. Thôi tổng." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Làm sao, lần này trùng thảo vương giao hàng sau liền tạm thời đình chỉ phát ra "
 
 	"Vâng." Thôi ngạn khải ngồi xuống: "Vẫn là trước chúng ta lần thứ nhất nói, khống chế lại trùng thảo vương sản lượng. Bất luận một món đồ gì một khi quá nhiều đối giá cả trên xung kích rất lớn. Hai tháng này chúng ta đã phát ra hai nhóm tổng cộng mười kg hàng. Thị trường tiếng vọng tương đối tốt, càng như vậy chúng ta càng phải khống chế lại, vật lấy hi vì là quý mà."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, ở phương diện này thôi ngạn khải nhưng là Hành gia, làm thế nào nghe hắn khẳng định không có sai.
 
 	Dựa theo thôi ngạn khải thiết kế, qua sang năm đầu năm từng tới năm trước. Trùng thảo vương thị trường nhu cầu sẽ tới đạt một độ cao mới, vào lúc ấy một lần hướng về thị trường đưa lên lượng lớn trùng thảo vương. Có thể đem lợi ích sử dụng tốt nhất.
 
 	Hơn nữa thôi ngạn khải còn chủ động đưa ra khoảng thời gian này tăng cao giá thu mua.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Thôi tổng, ta biết giá thị trường cao, giá thu mua tăng cao cũng không thể chỉ trích nặng, có điều ta là muốn như vậy, ta vẫn là dựa theo trước thương lượng kỹ càng rồi giá cả cho ngươi, một phân tiền đều không thêm. Làm ăn, chú ý chính là thành tín, mặc dù là ngươi chủ động nói ra nâng lên giá thu mua, nhưng ta không thể làm như thế. Mỗi kg 55 vạn, không bỏ thêm."
 
 	Thôi ngạn khải ngẩn ra, không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ sẽ nói lời như vậy.
 
 	Hắn lập tức thở dài một tiếng: "Ta nói lôi tổng a, ngươi ngốc a nhưng ta ngày hôm nay đem chương : Lược ở đây, tương lai mặc kệ cái gì chuyện làm ăn, ta liền hợp tác với ngươi. Thật sự, là chân tâm thực lòng hợp tác với ngươi cả đời. Ta chuẩn bị đem trùng thảo vương chuyện làm ăn khai thác đến Đông Nam Á một vùng, nơi đó thị trường lớn vô cùng, ta sẽ tiến hành hữu hiệu thị trường hoạt động, đem trùng thảo vương giá cả nhấc đến một độ cao mới, nhưng ta đã nói trước, khi đó giá thu mua khẳng định là muốn tăng cao."
 
 	"Ta nếu như cự tuyệt nữa ta liền thật sự choáng váng." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.
 
 	Annie tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Ngay ở Hoan Hỉ ca đến trước, chính mình đang cùng thôi ngạn khải nói chuyện này, nhưng là Hoan Hỉ ca vừa đến, cái gì đàm phán a, cò kè mặc cả a, những chuyện này tất cả đều miễn.
 
 	Xem ra Hoan Hỉ ca đần độn, nhưng là cái tên này khôn khéo lắm.
 
 	Thành tín làm ăn ở thời đại này rất nhiều nơi cũng đã không thích dùng, có thể thành tín hai chữ này nhưng vĩnh viễn là làm người căn bản.
 
 	Hoan Hỉ ca khôn khéo địa phương chính là làm được hai chữ này
 
 	Ai nghĩ đến thôi ngạn khải còn cũng không có kết thúc: "Lôi tổng, ta còn nghe nói ngươi bắt đầu trồng trọt nhân sâm. Nhân sâm vật này, xác thực có thể bán ra không sai giá cả, có thể ngươi nhất định phải đối cái này thị trường có đầy đủ hiểu rõ mới được. Nghề này bên trong thủy quá sâu. Đồng dạng một cây nhân sâm, ở đây có thể chỉ có thể bán cái mấy ngàn, nhưng ngươi chuyển sang nơi khác thay cái phương thức có thể liền có thể mua được mấy vạn."
 
 	Cái này cũng là Lôi Hoan Hỉ tối đầu chỗ đau.
 
 	Tiên Đào Thôn đặc thù thổ nhưỡng bên trong sản xuất nhân sâm bất luận ở phẩm tương trên vẫn là tại những khác bất kỳ phương diện nào đều là hàng đầu, nhưng làm sao mau chóng mở rộng khai trương tràng
 
 	Đổng Sơn Bắc cùng Bạch Tiểu Táp hai người, đều chỉ hiểu được làm sao trồng trọt nhân sâm, nhưng như thế nào đem Tiên Đào Thôn nhân sâm đẩy hướng về thị trường liền cố hết sức.
 
 	Mạc bàn tử mạc tên mập mạp này hiện tại sự tình thực sự quá hơn nhiều, không thể lại cho hắn tăng cường lượng công việc.
 
 	Đến cho chúng ta Hoan Hỉ ca cái kia thì càng thêm là người thường.
 
 	Thôi ngạn khải cười nói: "Lôi tổng, ta làm nghề này thời gian quá lâu, ta quen thuộc, ngươi nếu như tin được ta, ta sẽ cùng ngươi ký tên một phần hợp đồng, Tiên Đào Thôn mọi người tham tiêu thụ ta toàn bộ đều bao."
 
 	Này nhưng chân chính xem như là buồn ngủ đưa tới cái đại gối a
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca một hồi trở nên mặt mày hớn hở lên
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: