Chương 632: Hoan Hỉ ca đối với trứng gà xoắn xuýt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Hiện tại là chúng ta Hoan Hỉ ca lạc đường ngày thứ ba.
 
 	Quả thực chính là một bi kịch a!
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ cảm giác mình tựa hồ càng bơi càng xa, đã hoàn toàn lệch khỏi bình thường tuyến đường.
 
 	Như vậy vấn đề đến rồi, vì sao lại như vậy a
 
 	Chẳng lẽ mình đúng là một truyền kỳ đường manh à
 
 	Ân, có thể xưng tụng truyền kỳ.
 
 	Năm đó từ Tiên Đào Thôn đến trên trấn tiểu học đi học, Hoan Hỉ ca đầy đủ đi rồi mười mấy lần mới miễn cưỡng nhớ tới đường.
 
 	Hiện tại nhưng là ở trong biển rộng a!
 
 	Mênh mông biển rộng, mênh mông vô bờ, quỷ mới biết mình rốt cuộc tới nơi nào.
 
 	Ban đầu hai ngày, Hoan Hỉ ca bơi tốc độ đặc biệt nhanh, vậy căn bản vượt qua nhân loại tốc độ bình thường. Thậm chí liền ngay cả cá mập lớn đại dương như thế này bên trong bơi quán quân cũng đều chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.
 
 	Có chút cảm thấy mệt mỏi, trực tiếp ở bên trong đại dương tiểu ngủ một hồi.
 
 	Điều này cũng tuyệt đối là Hoan Hỉ ca một đại bản lĩnh, hắn có thể cùng ngư như thế ở bên trong nước ngủ.
 
 	Đến ngày thứ ba ánh bình minh thời điểm, Hoan Hỉ ca từ nghỉ ngơi ngắn ngủi trung sau khi tỉnh lại, hắn cảm giác mình nhất định phải đối mặt vấn đề nghiêm trọng:
 
 	Trong thời gian ngắn e sợ chính mình không cách nào tìm tới con đường quay về, hơn nữa càng thêm đòi mạng chính là, mặc dù nhìn thấy trên mặt biển đi ngang qua thuyền hắn cũng không cách nào kêu cứu.
 
 	Tại sao
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca hô to "Cứu mạng a", nhiên + sau thuyền ngừng lại, đem hắn cứu được trên thuyền, làm người khác hỏi làm sao sẽ phiêu lưu tới đây thời điểm, Hoan Hỉ ca nên làm sao trả lời
 
 	"Ta là từ Hải Sơn một đường du tới nơi này."
 
 	Sau đó người khác sẽ lặng lẽ đánh trên một cú điện thoại: "Cảnh sát à chúng ta nơi này gặp phải một người bị bệnh thần kinh."
 
 	Ân, cảnh sát không hẳn có thể đem chính mình như thế nào, nhưng là hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng sau khi biết, đó là tuyệt đối sẽ xin mời chính mình đi nơi nào "Phối hợp nghiên cứu".
 
 	Bi ai a!
 
 	Hiện tại hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính mình.
 
 	Tổng cộng hai mươi viên trứng gà, hai ngày trước đã ăn đi mười hai viên, còn sót lại cuối cùng tám viên. Nhất định phải tỉnh điểm ăn.
 
 	Thực hành nghiêm ngặt bán phân phối chế độ.
 
 	So với hiện nay thiên đồ ăn nhiều lắm chính là hai viên trứng gà.
 
 	Như vậy còn chí ít có thể kiên trì bốn ngày!
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một bốc lên mặt nước, cẩn thận từng li từng tí một xé ra một viên trứng gà, dường như toàn thế giới ăn ngon nhất sơn hào hải vị như thế cẩn thận thưởng thức.
 
 	Vấn đề lại đi ra:
 
 	Khi này viên trứng gà sau khi ăn xong, Hoan Hỉ ca cái bụng vẫn là đói bụng!
 
 	Đói bụng đến phải đòi mạng!
 
 	Làm sao bây giờ ngày hôm nay định lượng còn có một viên,
 
 	Là giữ lại buổi tối ăn. Nhưng là lấy chính mình hiện nay cái bụng tình hình đến xem, là bất luận làm sao đều chống đỡ không đến muộn món ăn.
 
 	Quên đi. Ăn, nhiều lắm bữa tối thời điểm đói bụng một trận cũng chính là!
 
 	Chính mình khi còn bé lại không phải là không có đói bụng quá!
 
 	Hoan Hỉ ca không lại lo lắng nhiều cái gì, ba thanh hai cái đem con thứ hai trứng gà nuốt vào trong bụng!
 
 	Thoải mái a, thật sự thoải mái hơn nhiều.
 
 	Hiện tại, có thể tiếp tục tìm đường về nhà.
 
 	Biển rộng a, biển rộng!
 
 	Ngươi cái quái gì vậy nơi nào mới có thể làm cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca trở lại a!
 
 	Bơi có mấy tiếng dáng vẻ, Hoan Hỉ ca phát hiện một cái chuyện kinh khủng cực kỳ:
 
 	Chính mình lại đói bụng!
 
 	Thật sự, chính mình cái bụng lại đói bụng!
 
 	Bơi là kiện rất phí thể lực hoạt, đặc biệt là đối với Hoan Hỉ ca như vậy trẻ ranh to xác tới nói càng dễ dàng đói bụng!
 
 	Nhưng là hôm nay định lượng đã ăn xong a
 
 	Còn có sáu viên trứng gà. Vậy cũng là tương lai ba ngày khẩu phần lương thực a!
 
 	Không thể ăn, tuyệt đối không thể ăn!
 
 	Tranh khẩu khí, Lôi Hoan Hỉ, ngươi lại không phải là không có đói bụng quá cái bụng!
 
 	Phải làm một có quyết tâm, có nghị lực người!
 
 	Nhưng là, sâu trong nội tâm ma quỷ lại xông ra:
 
 	Ăn đi, ăn đi, còn có sáu viên trứng gà đây, ăn nữa đi một viên lại có quan hệ gì
 
 	Chuyện tương lai tương lai lại nói!
 
 	Sâu trong nội tâm Thiên Sứ nói:
 
 	Không thể ăn nữa. Nhất định phải vì là tương lai cân nhắc! Điểm ấy tiểu khảm ngươi đều không qua được à
 
 	Ma quỷ ở mê hoặc Hoan Hỉ ca, Thiên Sứ ở dụ dỗ từng bước Hoan Hỉ ca!
 
 	Đi cái quái gì vậy!
 
 	Ăn!
 
 	Tổng cộng liền sáu viên trứng gà. Ăn nữa đi một viên lại có gì không bình thường
 
 	Vì lẽ đó, quả thứ ba trứng gà rất nhanh sẽ tiến vào Hoan Hỉ ca trong bụng!
 
 	Không ăn cũng còn tốt, vượt qua ăn vượt qua đói bụng!
 
 	Cuối cùng cũng coi như, Hoan Hỉ ca vẫn có một ít lý trí, mạnh mẽ khống chế lại ăn nữa một viên.
 
 	Nhìn một chút thời gian.
 
 	Ta sát!
 
 	Lần trước mua khối này lặn dưới nước đồng hồ đeo tay cư nhưng đã hỏng rồi!
 
 	Gian thương a! Tuyệt đối gian thương a! Nói cái gì mặc kệ lặn dưới nước bao sâu thời gian bao lâu đều sẽ không xấu.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca cũng không suy nghĩ một chút, nhân gia lặn dưới nước nhiều lắm có thể tiềm bao nhiêu mễ nhân gia lặn dưới nước nhiều lắm có thể tiềm thời gian bao lâu
 
 	Ai như Hoan Hỉ ca như vậy ở trong biển rộng ngẩn ngơ chính là ba, bốn thiên
 
 	Đem lặn dưới nước đồng hồ đeo tay đem ném đi rồi. Mắt liếc một cái thời gian, đại khái đã tiếp cận vào buổi trưa.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng thật dài thở dài một tiếng. . .
 
 	. . .
 
 	"Cảnh sát đồng chí, là như vậy, chúng ta nơi này có cái khách mời gọi Lôi Hoan Hỉ, nộp một tuần lễ tiền phòng. Nhưng là đã ba ngày không nhìn thấy hắn. Ta để người phục vụ đi hắn gian phòng nhìn, gõ nửa ngày cũng đều không có ai. Chúng ta mở cửa phòng vừa nhìn, Lôi Hoan Hỉ không ở chính giữa diện, chúng ta lo lắng hắn có chuyện, vì lẽ đó liền báo cảnh sát."
 
 	Cung Văn Quân cùng Lưu Giai Duyệt liếc nhìn nhau, hai người đều có một ít bất đắc dĩ.
 
 	Lại mất tích
 
 	Cái này Lôi Hoan Hỉ làm sao vừa đến Hải Sơn liền chơi mất tích
 
 	"Điện thoại a đánh qua không có" Lưu Giai Duyệt vừa nói một bên móc điện thoại ra.
 
 	"Đánh qua, đều là tắt máy."
 
 	Lưu Giai Duyệt thử đánh một, quả nhiên Lôi Hoan Hỉ điện thoại nằm ở tắt máy trạng thái.
 
 	"Có muốn hay không toàn thành tìm kiếm" Lưu Giai Duyệt hỏi một hồi.
 
 	Cung Văn Quân cau mày nghĩ đến một hồi: "Còn chưa đầy đủ điều kiện, như vậy đi, chúng ta tìm khắp nơi tìm, quản lí, nếu như Lôi Hoan Hỉ sắp tới lập tức cho chúng ta biết."
 
 	"Được rồi, cung đại đội."
 
 	Lưu Giai Duyệt trong lòng bỗng nhiên bốc lên một ý nghĩ:
 
 	Lôi Hoan Hỉ trên người khẳng định ẩn giấu đi bí mật gì. . .
 
 	. . .
 
 	Đệ tứ, quả thứ năm trứng gà toàn bộ tiến vào Hoan Hỉ ca trong bụng.
 
 	Chung quy vẫn không có có thể chống lại ở sâu trong nội tâm ma quỷ mê hoặc.
 
 	Người thường thường là như vậy, một khi sản sinh cái gì liền rất khó có thể chống lại được.
 
 	Còn sót lại cuối cùng ba viên trứng gà, nhưng là hiện tại vừa là buổi chiều, cách buổi tối còn xa lắm.
 
 	Càng thêm không cần phải nói tìm tới đường về nhà.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Trời mới biết làm thế nào mới tốt!
 
 	Thật sự đem trứng gà ăn xong, không chừng chỉ có thể ăn hải lý lát cá sống.
 
 	Nhưng là ít một chút mùtạc!
 
 	Ai, quái liền tự trách mình tấm này tham ăn miệng a!
 
 	Nhưng là làm cũng làm lại có thể làm sao a
 
 	Hoan Hỉ ca phờ phạc ở trên biển du, tùy tiện thân thể của chính mình trôi nổi ở trên mặt biển.
 
 	Nếu như có một chiếc thuyền rất xa nhìn lại, còn tưởng rằng là một bộ thi thể đây.
 
 	Khí trời dần dần biến không được lên, nhìn dáng dấp một hồi trên biển bão táp chẳng mấy chốc sẽ đến!
 
 	Chết tiệt, này không phải tìm việc à chẳng lẽ lại muốn chìm vào đáy biển
 
 	Chính khi chúng ta Hoan Hỉ ca chuẩn bị có hành động thời điểm, trước mắt bỗng nhiên sáng ngời!
 
 	Phía trước cái kia như ẩn như hiện chính là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca đem hết toàn lực hướng về phía trước nhìn lại:
 
 	Tiểu đảo!
 
 	Ở cách mình khoảng chừng hơn một ngàn mét địa phương mơ hồ xuất hiện một hòn đảo nhỏ!
 
 	Hoan Hỉ ca tinh thần đại chấn!
 
 	Rốt cục có thể tạm thời rời đi nơi này nước biển! (. . . )
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: