Chương 474: Annie nhìn ra Hoan Hỉ ca dã tâm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hiện tại nhất làm cho Lôi Hoan Hỉ quan tâm chính là không có mấy ngày sắp bắt đầu cùng dân dã phú giang thầy trò chi gian quyết chiến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát hiện tâm thái của chính mình có chút kỳ quái, hắn lại cũng không lo lắng cho mình, lo lắng nhất nhưng là cha của chính mình.
 
 	Hắn có Tiểu Bàn trợ giúp, dù cho Tiểu Bàn không có tự mình ra tay, Lôi Hoan Hỉ nội tâm cũng tràn ngập tự tin.
 
 	Nhưng là ba ba a ròng rã 23 năm không có chạm hoa lan, hắn vẫn là năm đó cái kia để hoa lan giới người người kính nể kiều kẻ điên à
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, dân dã phú giang lấy ra nhưng là Long Vương lan.
 
 	Cứ việc Lôi Hoan Hỉ không quá tin tưởng đối phương cũng có Long Vương lan.
 
 	Một khi thua, kiều kẻ điên mấy chục năm danh tiếng liền muốn bị triệt để phá huỷ.
 
 	Quên đi, không nghĩ nữa, muốn phiền phức như vậy làm cái gì
 
 	Dưỡng ở phòng hầm Bách Thảo Viên bên trong cái kia cây bách thảo tiên tử, mấy ngày qua tựa hồ cũng không có biến hoá quá lớn.
 
 	Này không khỏi liền để Lôi Hoan Hỉ có chút thất vọng rồi.
 
 	Hắn xác định này cây bách thảo tiên tử quý báu, cùng với nó độc nhất vô nhị, nhưng lại luôn cảm thấy thật giống khuyết thiếu một chút gì.
 
 	Chỉ cần làm tự mình nghĩ không tới điểm ấy xuất hiện, bách thảo tiên tử mới có thể chân chính mười phân vẹn mười.
 
 	Có thể đến cùng ít một chút cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể làm cũng chỉ tới đây, còn lại còn lại đến thời điểm nói sau đi.
 
 	Tôn Thủy Căn cùng lô anh rể phụ đã nhiều lần đi Lê Hoa thôn khảo sát qua, đối địa phương hoàn cảnh cũng phi thường thoả mãn. Hơn nữa Tôn Thủy Căn thật sự còn đi ghi danh học người điều khiển.
 
 	Nhóm đầu tiên tiến cử 200 con Bắc Phương nga đã đưa đến Lê Hoa thôn. Lô tỷ cũng là cái lôi lệ phong hành tính khí, cùng ngày sẽ theo những này nga đồng thời đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút thật không tiện. Lê Hoa thôn ở lại hoàn cảnh cùng Tiên Đào Thôn căn bản là không có cách đánh đồng với nhau. Nhưng là Tôn Thủy Căn vợ chồng nhưng một điểm lời oán hận cũng đều không có. Vì là chỉ là báo đáp ngày đó Lôi Hoan Hỉ đối với bọn hắn gia ân tình.
 
 	Cho tới Long quả trồng trọt tạm thời còn không cách nào triển khai.
 
 	Thứ nhất là Mạc bàn tử cùng Lê Hoa thôn phương diện đàm phán còn chưa kết thúc, đệ nhị Long quả một khi rời đi Tiên Đào Thôn có được hay không thuận lợi tồn tại vấn đề.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Ngươi mau đến xem." Annie không biết từ đâu làm ra một tấm Chúc Nam trấn địa đồ, phát hiện tân đại lục tự kêu lên: "Ngươi xem, nơi này là Nhạn Hồ thôn, đi xuống là Tiên Đào Thôn, trên bờ làng chài, Kim Tử sơn, ngươi xem nối liền cùng nhau như cái cái gì "
 
 	Nàng đem một nhánh màu đỏ bút, đem này bốn cái địa phương liền ở cùng nhau.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xem đều không có xem liền nói nói: "Thật giống một con quả đào đỉnh chóp."
 
 	"A, ngươi biết a "
 
 	"Từ khi có địa đồ lấy hậu nhân người đều biết." Lôi Hoan Hỉ đem quá Annie trên tay bút. Trên địa đồ vẽ một rất lớn quyển: "Hiện tại ngươi nhìn lại một chút, chúng ta Chúc Nam trấn như cái cái gì "
 
 	"Quả đào!" Annie bật thốt lên.
 
 	Bị hồng tuyến quyển lên địa phương. Quá như một con quả đào, hơn nữa đặc biệt như là Tiên Đào Thôn đặc sản cây đào mật!
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Rất sớm trước đây thì có một truyền thuyết, nói chúng ta Tiên Đào Thôn phong thuỷ là toàn Chúc Nam tốt nhất, cứ thế kéo Chúc Nam đều đã biến thành một đại quả đào dáng vẻ. Trong truyền thuyết còn nói. Chỉ cần có người có thể đi khắp Chúc Nam mỗi một cái làm như điểm mấu chốt làng, có thể ở nơi đó làm một cái chuyện không bình thường, vậy người này không phải ra đem vào tương, chính là phú khả địch quốc. Có điều hiện tại biết truyền thuyết này người không hơn nhiều, ta vẫn là gia gia nói cho ta."
 
 	Annie bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Hoan Hỉ ca, ngươi trước tiên đi Nhạn Hồ thôn cùng Tề Chí Thành liên thủ, hiện tại lại đi tới trên bờ làng chài cùng Lê Hoa thôn, ngươi có điều là nhân vì là truyền thuyết này nguyên nhân a "
 
 	"Ta" Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra, tiếp theo "Ha ha" nở nụ cười: "Ngươi xem ta như có thể ra đem vào tương. Vẫn có thể phú khả địch quốc người này có điều chính là truyền thuyết thôi, cái gì là điểm mấu chốt làng cái gì là chuyện không bình thường căn bản cũng không có có thể có thể làm được. Ta chính là muốn đem Nhân Tâm công ty chuyện làm ăn nhiều an bài một ít, hiện tại là Chúc Nam trấn. Tương lai chính là toàn bộ Vân Đông, toàn quốc thậm chí là toàn thế giới!"
 
 	"Vậy thì là phú khả địch quốc a." Annie thì thào nói nói: "Chuyện này ta cũng bắt đầu không có chút nào tin tưởng ngươi, ngươi khẳng định trong lòng sớm đã có ý nghĩ, khẳng định rất chớ tin cái kia truyện nói đúng không đối "
 
 	Đối với ngươi cái quỷ!
 
 	Ngươi chẳng lẽ không biết nhà ngươi Hoan Hỉ ca xưa nay cũng không tin những này cố sự à
 
 	Điện thoại di động hưởng lên, Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút, là dùng thôn ủy điện thoại đánh tới: "Này. Vị nào ta là Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Lôi tổng, ta bàng Kim Hoa a." Lại là bàng Kim Hoa đánh tới: "Ngài xem ngài hiện tại có rảnh rỗi hay không ta có một chuyện rất trọng yếu muốn cùng ngài hiệp đàm một hồi."
 
 	Ạch lại khách khí như thế
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngã có một ít như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc. Ở cái kia suy nghĩ một chút: "Vậy ta nghỉ một lúc đi thôn ủy đi."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ai vậy "
 
 	"Bàng Kim Hoa."
 
 	"Bàng Kim Hoa làm cái gì "
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai" Lôi Hoan Hỉ lầm bầm đi ra ngoài.
 
 	Thôn ủy từ khi những kia làm công gia cụ bị mang đi sau, trước sau như một rách nát. Quang từ cái này văn phòng xem, tựa hồ Tiên Đào Thôn cùng Lê Hoa thôn cũng không có cái gì quá to lớn phân biệt.
 
 	Bàng Kim Hoa sớm là ở chỗ đó chờ, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, lập tức đầy nhiệt tình tiến lên nghênh tiếp: "Lôi tổng, ngươi được, ngươi được, ngươi xem, ta này điều kiện cùng ngài vậy cũng không thể so với, thực sự xin lỗi, thực sự xin lỗi."
 
 	"Không có chuyện gì, rất tốt, trước đây ta cũng ở nơi đây làm qua công." Lôi Hoan Hỉ lời nói mang thâm ý: "Bàng trưởng thôn, tìm ta có chuyện gì không "
 
 	"Mời ngồi, mời ngồi." Bàng Kim Hoa rót một chén nước: "Lôi tổng, từ khi ta cho phép Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn sau đó, vẫn muốn khỏe mạnh làm ra chút thành tích đến. Lôi tổng , ta nghĩ chúng ta quá khứ có chút hiểu lầm, nhưng đại gia đều là chân tâm vì Tiên Đào Thôn được, ta hi nhìn chúng ta có thể thẳng thắn tương đối."
 
 	Phí lời thật nhiều, Lôi Hoan Hỉ cũng im lặng, chỉ là bình tĩnh nghe bàng Kim Hoa nói:
 
 	"Gần nhất, ta ở Vân Đông phát hiện một tốt vô cùng hạng mục." Bàng Kim Hoa cuối cùng đem chương : Mang tới đề tài chính trên: "Hạng mục này nhất định có thể kiếm bộn tiền, cấp tốc để Tiên Đào Thôn phát tài làm giàu. Thế nhưng ngươi cũng biết, thôn chúng ta ủy khuyết thiếu tài chính a. Ngài nói hiện tại nếu muốn hoàn thành điểm sự, không mời mấy lần cơm mấy lần trước ktv đưa ít đồ làm sao có khả năng làm được vì lẽ đó ta nghĩ cùng ngài thương lượng một chút, có thể hay không lấy thôn ủy tên hướng về Nhân Tâm công ty mượn ít tiền "
 
 	Thôn ủy hướng về Nhân Tâm công ty vay tiền
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng không có nghĩ tới tên này lại là bởi vì chuyện này tìm đến mình: "Ngươi muốn mượn bao nhiêu "
 
 	"200 ngàn."
 
 	"200 ngàn" Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Bàng trưởng thôn, cái gì hạng mục ngươi có thể nói cho ta biết không "
 
 	"Ăn uống, a, không, là một công nghệ cao hạng mục."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Bàng trưởng thôn, ngươi nói chúng ta Tiên Đào Thôn, lại không phải như Vân Đông như vậy thành phố lớn, tiến cử công nghệ cao hạng mục có tiền đồ à ngươi khả năng ở thành phố lớn ngốc quen rồi, nhưng là ở chúng ta Tiên Đào Thôn, tốt nhất hạng mục chính là tối tiếp đất tức giận hạng mục."
 
 	Bàng Kim Hoa có chút cuống lên: "Lôi tổng, ngài lần này bất luận làm sao giúp đỡ, ta đều cùng người khác nói được rồi."
 
 	"Bàng trưởng thôn, ta không thể ra sức." Lôi Hoan Hỉ trạm lên: "Ngươi liền hạng mục đến cùng là cái gì đều không nói được, ta dựa vào cái gì muốn mượn tiền cho ngươi Nhân Tâm công ty mỗi một phân tiền đều không phải bỗng dưng từ trên trời rơi xuống."
 
 	"Lôi tổng, ngài dừng chân, ngài dừng chân." Bàng Kim Hoa càng có vẻ hoảng loạn lên: "Ta biết ngài đối mất đi Tiên Đào Thôn trưởng thôn vị trí rất có oán khí, ta cũng vì ngài bất bình. Như vậy đi, chỉ cần ngài cho mượn tiền cho thôn ủy, ta đi cùng Diêm chủ nhiệm nói, ta không làm người trưởng thôn này, tấm này vị trí vẫn là ngài!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ dừng bước: "Bàng trưởng thôn, kỳ thực ta đối trưởng thôn cũng không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú. Ta có câu nói ngươi nguyện ý nghe liền nghe, không muốn nghe thì thôi. Nếu như ngươi thật sự nhạ có chuyện gì xảy ra, ta khuyên ngươi mau nhanh hiểu rõ, nhưng đừng động tới ta này suy nghĩ. Còn có, nếu như bởi vì chuyện gì mà bại hoại Tiên Đào Thôn danh tiếng, ngươi đoán, ta sẽ đối với ngươi làm xảy ra chuyện gì đến "
 
 	Bàng Kim Hoa lại không nhịn được đánh run lên một cái.
 
 	Nhưng là vào lúc này Lôi Hoan Hỉ đã rời đi.
 
 	Làm sao bây giờ làm sao bây giờ nguyên lai cho rằng dựa vào chính mình lời chót lưỡi đầu môi có thể từ Lôi Hoan Hỉ nơi đó mượn đến tiền, nhưng là Lôi Hoan Hỉ căn bản liền không tin tưởng lời của mình.
 
 	Nếu như bởi vì chuyện gì mà bại hoại Tiên Đào Thôn danh tiếng, ngươi đoán, ta sẽ đối với ngươi làm xảy ra chuyện gì đến
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái tên này là cái nói được là làm được gia hỏa a!
 
 	Điện thoại hưởng lên, bàng Kim Hoa buồn bực mất tập trung tiếp cú điện thoại, là Cố Bưu đánh tới; "Biểu tỷ phu, hôm nay đã là ngày thứ năm, ngươi vậy cũng phải nắm chặt a, không phải vậy đại pháo trượng thật muốn mang người vọt tới Tiên Đào Thôn đi tới a."
 
 	"Cố Bưu, ta chuyện này thực sự là không có cách nào a." Bàng Kim Hoa vội vàng nói: "Ngươi giúp một chút biểu tỷ phu một lần, để bọn họ giảm thiểu điểm lợi tức, lại chậm rãi, một năm, trong vòng một năm ta nhất định có thể cho tới tiền."
 
 	"Một năm ngươi điên rồi ngươi làm đại pháo trượng là từ thiện tổ chức" đầu bên kia điện thoại Cố Bưu ngữ khí một hồi liền thay đổi: "Biểu tỷ phu, ta có thể thành thật nói cho ngươi, đại pháo trượng không phải thiện nam tín nữ, chuyện khác đều tốt nói, nhưng là này nợ chuyện tiền bạc ngươi một ngày cũng không thể tha. Đến thời gian ngươi nếu như còn không trả nổi tiền, thì đừng trách ta không tiếp thu ngươi cái này biểu tỷ phu."
 
 	Điện thoại không chút do dự cắt đứt. ( )
 
 	Bàng Kim Hoa trong óc trống rỗng, ở điện thoại thông tin lục trên không ngừng lật lên, phiên đến Giang Thắng Lợi điện thoại thời điểm, trong lòng lại dấy lên một tia hi vọng.
 
 	Ôm thử một chút xem tâm tình cho Giang Thắng Lợi gọi một cú điện thoại, lại lấy có hạng mục vì là cớ thăm dò hỏi Giang Thắng Lợi vay tiền, không nghĩ tới nhưng gặp phải Giang Thắng Lợi mạnh mẽ giũa cho một trận:
 
 	"Ngươi cho ta đang giở trò quỷ gì làm cái gì hạng mục ta muốn ngươi làm cái gì hạng mục ngươi đi chỗ đó duy nhất mục đích, chính là cho ta xem trọng Lôi Hoan Hỉ, có động tĩnh gì nhất định phải ngay lập tức nói cho ta! Chuyện khác ngươi không muốn cho ta quản, Tiên Đào Thôn trên kinh tế không đi cùng ngươi có quan hệ gì Tiên Đào Thôn chính là phá sản lại cùng ngươi có quan hệ gì ngươi lại làm ra một ít lung ta lung tung sự tình, ngươi cũng biết ta Giang Thắng Lợi làm người!"
 
 	Điện thoại lập tức liền hung tợn cắt đứt!
 
 	Bàng Kim Hoa ngây người như phỗng. Chính mình ở Giang Thắng Lợi trong mắt đáng là gì đó chỉ là một con chó mà thôi. Không, có thể liền một con chó cũng không bằng. Chính mình to nhỏ tốt xấu là cái trưởng thôn a.
 
 	Có thể hiện tại làm sao tiến đến này số tiền lớn nhưng là một ngày cũng làm lỡ không nổi việc cấp bách! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: