Chương 352: Mạc bàn tử 1 mắt liền nhìn ra thắng thua
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Vân Đông phi trường quốc tế.
 
 	Lâu bí thư ngày hôm nay tự mình để đưa tiễn.
 
 	Làm như một mình ôm lấy mọi việc vận chuyển Tiểu công chúa hắn, kỳ thực đã biết Lôi Hoan Hỉ mang tới Nhật Bản đi dự thi sủng vật là cái gì.
 
 	Thế nhưng nếu Lôi Hoan Hỉ đặc biệt đã thông báo, hắn cũng không có đem Tiểu công chúa sự nói cho Dung Tuấn Dật.
 
 	Dung Tuấn Dật còn là vô cùng gấp gáp.
 
 	Này không chỉ có riêng là thua đi mặt mũi vấn đề, mà là quan hệ đến chính mình nữ nhi bảo bối tương lai.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ dửng dưng như không dáng vẻ, nhưng bao nhiêu lại cho hắn một ít tự tin.
 
 	Chỉ là đại khái Dung Tuấn Dật làm sao cũng đều không sẽ nghĩ tới, chúng ta Hoan Hỉ ca mặc kệ đối(đúng) chuyện gì đều là dửng dưng như không.
 
 	Cùng Dung Tuấn Dật cùng nhau xuất hiện, còn có vì hắn trợ chiến một bạn tốt, cũng là quốc tế loài chim giới rất nổi tiếng triển uyển đình.
 
 	Vị này triển uyển đình bị hí xưng là "Vạn năm lão nhị", chỉ chính là hắn ở "Bay lượn thịnh yến" trung liên tiếp thu được ba lần người thứ hai.
 
 	Chính hắn ngã không để ý, thậm chí còn đã nói: "Này ba lần Sơn Điền Hằng Thứ đều không có tham gia thi đấu, nếu như hắn đến, ta chỉ sợ cũng là vạn năm lão tam mệnh."
 
 	Kỳ thực cẩn thận suy nghĩ một chút, toàn thế giới loài chim ham muốn giả đều tụ tập ở tên cổ ốc, có thể liên tục ba lần thu được người thứ hai đã là rất đáng gờm thành tựu.
 
 	Cái tên này năm nay 51 tuổi, không có chút nào xem lão, hơn nữa còn là cái Lão Ngoan Đồng, vui cười hớn hở, mới nhìn thấy mặt, liền rất nhanh cùng Lôi Hoan Hỉ, Annie, Mạc bàn tử này mấy người trẻ tuổi đánh thành một mảnh.
 
 	Lời nói dí dỏm, thường thường chọc cho mấy người trẻ tuổi cười ha ha.
 
 	"Được rồi, ta sẽ đưa đến các ngươi nơi này." Lâu bí thư dừng bước: "Các ngươi ở Nhật Bản, ta ở Vân Đông chờ đợi các ngươi tin chiến thắng!"
 
 	Dung Tuấn Dật cười khổ một cái, lâu bí thư chỉ sợ là quá lạc quan. Sơn Điền Hằng Thứ mất tích 12 năm, bỗng nhiên xuất hiện, nói rõ đó là có chuẩn bị mà đến.
 
 	Triển uyển đình thực lực chính mình là biết đến, thế nhưng Lôi Hoan Hỉ a đến hiện tại hắn đến cùng lấy cái gì điểu đi tham gia thi đấu đều bảo mật đến nghiêm khắc như vậy.
 
 	Này không phải là đùa giỡn, sơ sót một cái thật đến muốn chết người a.
 
 	Có thể xem lâu bí thư dáng vẻ, rồi lại một mực đối với hắn phi thường tín nhiệm.
 
 	Dung Tuấn Dật cũng không biết làm sao, sâu trong nội tâm trước sau đối(đúng) Sơn Điền Hằng Thứ có một loại sâu sắc sợ hãi.
 
 	"Lão Triển, ngươi lần này lấy cái gì điểu dự thi a." Đã cùng triển uyển đình lăn lộn rất quen Annie hỏi.
 
 	"Ô Nha." Triển uyển đình đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng.
 
 	"A Ô Nha" Annie cùng Mạc bàn tử đồng thời kêu lên: "Đen thui,
 
 	Có cái gì tốt a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng cực kỳ hiếu kỳ, ở quốc người truyền thống tư tưởng bên trong, Hỉ Thước là báo hỉ điểu, Ô Nha có thể thoả mãn bao nhiêu người tiếp đãi a.
 
 	"Các ngươi đám tiểu hài tử này biết cái gì" triển uyển đình thừa nước đục thả câu tự địa nói rằng: "Muốn không biết biết ta tại sao lựa chọn Ô Nha "
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử vội vàng gật đầu liên tục.
 
 	"Khà khà, muốn biết không dễ như vậy." Triển uyển đình lộ ra Lão ngoan đồng tự nụ cười: "Nơi đó có cái phòng cà phê, lão quý giá, ta mấy lần đến đều không nỡ ăn. Muốn biết a, mời ta uống cà phê."
 
 	"Thành, ta xin mời." Annie cái thứ nhất đồng ý.
 
 	Đi tới phòng cà phê, Annie thoải mái để triển uyển đình cứ việc thả ra điểm.
 
 	Triển uyển đình cũng không có khách khí, một hơi điểm cà phê bánh ngọt một đống lớn đồ vật.
 
 	"Lão Triển, ta nói ngươi cũng đừng quá không khách khí." Dung Tuấn Dật cười nói: "Hai người chúng ta gộp lại đều hơn một trăm tuổi, đừng làm cho bọn nhỏ chế giễu."
 
 	"Học phí, ngươi biết cái gì gọi học phí à" triển uyển đình lẽ thẳng khí hùng: "Annie tiểu cô nương này lương tâm được, ta ngày hôm nay liền cẩn thận dạy dỗ ngươi. Ở chúng ta truyện cổ tích bên trong a, Ô Nha chính là cái ngu ngốc, luôn bị hồ ly lừa gạt. Còn có, chúng ta nhìn thấy Ô Nha liền cho rằng không may mắn, kỳ thực này hoàn toàn là nhân loại chúng ta tưởng tượng thôi. Ô Nha thông minh đến cùng cao bao nhiêu các ngươi biết trên thế giới thông minh nhất anh vũ là cái gì không "
 
 	Tiểu công chúa!
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng nghĩ đến.
 
 	Nếu như so với (tỷ đấu) trí lực, trên đời này có con nào anh vũ trí lực có thể so với (tỷ đấu) đi đến Tiểu công chúa
 
 	Triển uyển đình làm sao biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì: "Trên thế giới học tập ngôn ngữ loài người lợi hại nhất chính là hôi anh vũ, thông minh nhất anh vũ là Tân Tây Lan mổ dương anh vũ, loại này mổ dương anh vũ đã có rồi trí khôn nhất định, cái gì là có rồi trí tuệ sử dụng công cụ! Mổ dương anh vũ không chỉ sẽ sử dụng công cụ, hơn nữa lại vẫn hiểu được đoàn đội hợp tác bắt được đồ ăn."
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử nghe được say sưa ngon lành.
 
 	Liền ngay cả Lôi Hoan Hỉ cũng bị hấp dẫn lấy, hết sức chăm chú nghe triển uyển đình tiếp tục nói:
 
 	"Nhưng là những này a, bình thường nhất Độ Nha sẽ, càng thêm không cần phải nói trí lực tăng mạnh Tân Khách Đa Ni Á Ô Nha, loại này Ô Nha trí tuệ đã có thể cùng hầu tử tinh tinh sánh ngang. Nó chẳng những có thể sử dụng công cụ, nhận biết tình huống hiện trường, thậm chí còn có thể tiến hành suy lý! Hơn nữa Ô Nha là toàn thế giới loài chim bên trong, tối sẽ sử dụng công cụ, ở dã ngoại, nó phải dùng mộc côn xác định không gặp nguy hiểm sau mới sẽ lấy đi đồ ăn!"
 
 	"Thật sự giả a" Annie thất thanh kêu lên: "Ô Nha còn có thể suy lý "
 
 	Triển uyển đình dương dương tự đắc: "Này có chuyện gì ngạc nhiên chơi điểu phần lớn đều hiểu. Vì lẽ đó một con anh vũ, một con Ô Nha, chơi điểu nếu muốn đạt được thật thứ tự bình thường đều sẽ chọn Ô Nha. Tại sao vậy chứ bởi vì Ô Nha đặc sắc a."
 
 	"Đen thui, lại thông minh cũng khó coi." Annie nói thầm thanh.
 
 	Triển uyển đình cùng Dung Tuấn Dật nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	Tiểu cô nương chính là thích chưng diện, liền dưỡng chỉ điểu đều là như vậy, có thể nàng nếu như nhìn thấy triển uyển đình tỉ mỉ chăn nuôi Ô Nha bảo đảm trợn to hai mắt nói không ra lời.
 
 	"Cái kia sóng nhiều lê các Amzon anh vũ a" Lôi Hoan Hỉ không nhịn được hỏi.
 
 	"Amzon anh vũ "
 
 	Dung Tuấn Dật tiếp lời nói rằng: "Này điểu a, rất đẹp đẽ, cũng phi thường quý hiếm, nhưng nó duy nhất có giá trị nhất địa phương chính là ở nó quý hiếm lên. Nếu như thật sự muốn tham gia thi đấu, khà khà, khó."
 
 	Nghe ngữ khí của hắn đối(đúng) Amzon anh vũ cực kỳ không phản đối.
 
 	Dung Tuấn Dật đột nhiên nhận ra được cái gì: "Hoan Hỉ, ngươi dự thi sẽ không là Amzon anh vũ a "
 
 	"Không phải, không vâng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật không có ở nói mò. Theo lý thuyết Tiểu công chúa xác thực là thuộc về Amzon anh vũ chủng loại, thế nhưng ở Tiểu Bàn điều. Giáo dưới, hiện tại nó đã từ ngoại hình trên hoàn toàn triệt để thay đổi.
 
 	Đó là một con bảy màu anh vũ!
 
 	Toàn thế giới độc nhất vô nhị anh vũ!
 
 	Dung Tuấn Dật thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt. Amzon anh vũ thông qua đấu loại đấu bán kết là không có vấn đề, nhưng nếu muốn tiến thêm một bước nữa hầu như không có khả năng."
 
 	"A, còn có đấu loại đấu bán kết" Lôi Hoan Hỉ há to miệng.
 
 	Đùa gì thế, cái này cần nhiều phiền phức a!
 
 	Cũng còn tốt, Dung Tuấn Dật sau đó để hắn yên lòng: "Tổ ủy hội cho ta đã tới điện tử bưu kiện, lần tranh tài này, ta cùng Sơn Điền Hằng Thứ đều không tham gia chính thức thi đấu, mà là lấy đặc biệt quyết đấu hình thức xuất hiện. Ba đối(đúng) ba, vẫn luôn cuối cùng thắng được cái kia một con!"
 
 	Triển uyển đình cũng không nói đùa nữa: "Không khách khí nói, ở thế giới dưỡng điểu giới, Sơn Điền, lão dung cùng ta là hoàn toàn xứng đáng ba vị trí đầu, chúng ta không dự thi, coi như đạt được người thứ nhất cũng không thể bị kêu là điểu vương. Chúng ta cùng Sơn Điền quyết đấu, cuối cùng thắng được giả đây mới thực sự là điểu vương!"
 
 	Nghe tới phi thường tự phụ, nhưng Lôi Hoan Hỉ có thể xác định hắn không có ở khoác lác.
 
 	"Lão dung, Sơn Điền đến cùng lựa chọn ai làm trợ thủ của chính mình dùng cái gì điểu a." Annie cũng từ Lôi Hoan Hỉ nào biết một chút lần này đánh cược sự tình, hiếu kỳ hỏi một tiếng.
 
 	Dung Tuấn Dật sắc lại một lần trở nên trở nên nghiêm túc: "Điểm ấy ta cũng nghĩ mãi mà không ra. Vừa nãy lão Triển đã nói qua, không khách khí nói, ba người chúng ta người chính là toàn thế giới ba vị trí đầu, Sơn Điền Hằng Thứ còn có thể tìm ai làm trợ thủ của chính mình những kia khá là có tiếng vọng, lần này cũng đã xác định dự thi, hắn căn bản không có giúp đỡ a. Nói thêm câu nữa khuyếch đại, ta đại hạc đã là hàng đầu loài chim, hắn còn có thể lựa chọn cái gì loài chim đến so với ta tái a "
 
 	"Các ngươi đã thua một nửa."
 
 	Vừa lúc đó, Mạc bàn tử chợt như thế không đầu không đuôi nói một câu.
 
 	"Cái gì" Dung Tuấn Dật cùng triển uyển đình đồng thời thất thanh hỏi.
 
 	"Không có gì, không có gì." Mạc bàn tử cười hì hì.
 
 	"Tên béo đáng chết, có chuyện liền nói." Annie quá giải Mạc bàn tử người này.
 
 	Cái tên mập mạp này, đừng xem hắn bề ngoài hàm hậu thành thật, nhưng là trong bụng tâm địa gian giảo quá hơn nhiều.
 
 	Hắn không quá sẽ dễ dàng phát biểu ý kiến, nhưng là một khi nói rồi vậy thì nhất định có ý nghĩ của chính mình.
 
 	Mạc bàn tử ăn một tảng lớn bánh gatô: "Ta thích xem tiểu thuyết võ hiệp. Một cao thủ tuyệt thế ở trong núi sâu bế quan 12 năm, một lần nữa xuống núi khiêu chiến, ( ) khẳng định có niềm tin tất thắng, đặc biệt là này cao thủ kiêu căng tự mãn. Sơn Điền Hằng Thứ chính là cao thủ như vậy. Nhưng là các ngươi thì sao liền đối với tay dùng cái gì vũ khí, sẽ võ công gì căn bản cũng không biết. Lão dung, lão Triển, Sơn Điền Hằng Thứ đối với các ngươi tàn nhẫn hiểu rõ a "
 
 	Nhìn thấy hai người gật gật đầu, Mạc bàn tử thật dài thở dài một tiếng: "Cái kia không phải, võ công của các ngươi chiêu thức Sơn Điền Hằng Thứ biết tất cả, hắn các ngươi một khiếu không biết, này luận võ còn làm sao so với (tỷ đấu) "
 
 	Triển uyển đình có chút không quá chịu phục: "Nhưng lần này chúng ta dùng để thi đấu loài chim như thế cũng là nghiêm ngặt bảo mật."
 
 	Mạc bàn tử cười cợt: "Lão dung, lão Triển, các ngươi mỗi lần đều dự thi, có thể mỗi lần dự thi loài chim cũng khác nhau, nhưng dù sao đều có chính mình thâm căn cố đế quen thuộc, cải không được. Nếu như ta là Sơn Điền Hằng Thứ, 12 năm qua ta tuy rằng một lần đều không lại lộ diện, nhưng cũng sẽ đang âm thầm quan sát. Các ngươi quen thuộc, các ngươi yêu thích, các ngươi am hiểu sử dụng đường lối, trong lòng ta cùng gương sáng tự. Ta sẽ châm đối với các ngươi nhược điểm, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền đưa các ngươi vào chỗ chết."
 
 	Nói tới chỗ này hắn lắc lắc đầu: "Ta còn cùng các ngươi đánh cuộc, Sơn Điền Hằng Thứ căn bản cũng không có dự định xin mời giúp đỡ, một mình hắn liền có thể đối phó các ngươi! Trượng vẫn không có đánh các ngươi liền đang khắp nơi hỏi thăm hắn xin mời ai làm giúp đỡ, nếu như thật sự có tự tin, bất luận đối phương xin mời giúp đỡ là ai, các ngươi căn bản sẽ không quan tâm. Sơn Điền Hằng Thứ đã làm được, các ngươi thì sao các ngươi không có làm được!"
 
 	Dung Tuấn Dật cùng triển uyển đình trong nháy mắt liền trầm mặc ở nơi đó.
 
 	Cái tên mập mạp này nói lời nói mặc dù chanh chua, nhưng cẩn thận ngẫm lại nhưng không hẳn không có đạo lý.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nội tâm nhưng hoàn toàn tán thành Mạc bàn tử! R1152
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: