Chương 291: Lâm cảnh sát cung cấp tình báo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ba &amp; ngũ &amp; trung &amp; văn &amp; võng www. 35, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 	Long quả phối chế "Thuốc mỡ" làm tốt , còn hiệu quả nếu như liền muốn chờ đợi kiểm nghiệm.
 
 	Cũng không có muốn Annie đưa, chính mình đem Long quả tự mình đưa đến Tả bí thư trong nhà.
 
 	Củng ngọc thu đối với Lôi Hoan Hỉ đột nhiên đến hơi kinh ngạc, Hiểu Uyển đúng là rất vui mừng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ giải thích một hồi, cáo sù nàng cái này dược là chính mình phối, hiệu quả như thế nào chính mình cũng không rõ ràng, ngược lại bình thường làm đồ ăn vặt ăn cũng không sai.
 
 	Thành thật mà nói, củng ngọc thu nửa tin nửa ngờ.
 
 	Căn bản là không có cách được trị liệu bệnh tật, Lôi Hoan Hỉ liền có biện pháp
 
 	Nếm trải một hồi cái kia "Dược", chua xót, một điểm mùi thuốc cũng đều không có.
 
 	Này không có mùi thuốc đồ vật có thể chữa bệnh
 
 	Nhưng là nhân gia một mảnh lòng tốt, thật xa đưa tới, cũng không thể phụ lòng a
 
 	Đào ra một chút cho Hiểu Uyển ăn, ai nghĩ đến chuyện kỳ quái phát sinh:
 
 	Hiểu Uyển dĩ nhiên không có nôn mửa.
 
 	Một điểm đều không có.
 
 	Gần nhất một đoạn thời điểm, Hiểu Uyển bất luận ăn cái gì, ăn đi không có bao nhiêu thời điểm sẽ phun ra hơn một nửa.
 
 	Nhưng là lần này nhưng liền một điểm đều không có phun ra.
 
 	"Mẹ, ta còn muốn ăn." Hiểu Uyển mở miệng nói rằng.
 
 	Lúc này củng ngọc thu trong lòng chấn động là khó có thể hình dung.
 
 	Con gái không có ói con gái ăn này đồ vật cổ quái lại không có ói
 
 	Thiên cái kia, lẽ nào vật này thật sự có hiệu à
 
 	Một loại nguyên bản căn bản cũng không có hi vọng hi vọng ở củng ngọc thu trong lòng bay lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng có một ít lo lắng, trong này dược hiệu nhưng là bị mở rộng rất nhiều lần, vạn nhất ăn nhiều có thể trái lại không tốt.
 
 	"Chị dâu, đừng ăn nhiều, một ngày liền ăn vừa nãy như vậy một ít." Lôi Hoan Hỉ vội vàng ngăn cản, hỏi tiếp: "Hiểu Uyển, trong thân thể có cảm giác gì à "
 
 	"Ấm áp. Rất thoải mái."
 
 	Chỉ có cảm giác như vậy
 
 	Vẫn là thời gian quá thiếu, không thấy được thật zhèng hiệu quả
 
 	Tổng cộng 10 bình, cũng không biết dào hiệu quả đến cùng làm sao Lôi Hoan Hỉ mang đến 5 bình.
 
 	Củng ngọc thu lần nữa muốn giữ lại Lôi Hoan Hỉ ăn cơm, có điều Lôi Hoan Hỉ còn có việc, uyển ngôn cự tuyệt.
 
 	Chỉ cần thuốc này thật sự đối(đúng) Hiểu Uyển có tác dụng, chính mình nhất định sẽ đến ăn một bữa no nê.
 
 	Lâm đến thời điểm. Annette đừng làm cho Lôi Hoan Hỉ tiện đường đi dưới Vân Đông thị tuyền sơn đạo, đến chính mình tiểu thư muội nơi nào đây đem một từ nước ngoài giúp nàng mang về Bao Bao.
 
 	Tiện đường
 
 	Nhà ngươi con đường từ Chúc Nam trấn đến Vân Đông thị là tiện đường a
 
 	Có thể có biện pháp gì ai bảo nàng Annie Đại tiểu thư lên tiếng a
 
 	Mặt mày ủ rũ lên đi Vân Đông trung ba, trong lòng lại một lần nữa xin thề mình vô luận như thế nào muốn đi thi cái giấy phép lái xe.
 
 	Vừa đến Vân Đông, thừa tàu điện ngầm đi tới tuyền sơn đạo, tìm tới Annie tiểu thư muội gia.
 
 	Cũng còn tốt bên ngoài có đóng gói, bằng không một đại nam nhân trong tay mang theo một nữ thức Bao Bao cũng quá cái kia cái gì a
 
 	Từ trong tiểu khu đi ra, đến trưa ăn cơm thời gian.
 
 	Ở phụ cận tùy tiện tìm một nhà quán cơm nhỏ, chính muốn đi vào, bỗng nhiên ánh mắt ngưng trệ ở nơi đó.
 
 	"Tuyền sơn đạo đồn công an" .
 
 	Cái kia Đường quản lý làm sao cáo sù chính mình mang đi trần Giai Hào người cảnh sát kia lâm dương. Ngay ở tuyền sơn đạo đồn công an!
 
 	Vốn là chuyện này bởi Chu Quốc Húc cùng sư Nhược Nhã đứng ra, mình đã không muốn quản, có thể lần này lại quỷ thần xui khiến đến nơi này.
 
 	Ở cái kia chần chừ một lúc, vẫn là đi vào đồn công an.
 
 	"Ngươi tìm ai "
 
 	"Xin chào, ta tìm lâm dương."
 
 	"Tiểu Lâm a ngươi chờ một chút." Trách nhiệm cảnh viên cầm điện thoại lên: "Tiểu Lâm, có người tìm."
 
 	Một hồi, một 20 đến tuổi, tràn ngập phấn chấn tuổi trẻ cảnh viên đi ra.
 
 	Nghi hoặc trên dưới đánh giá Lôi Hoan Hỉ: "Ngươi là "
 
 	"Ngươi tốt. Ta tên Lôi Hoan Hỉ, ta là trần Giai Hào bằng hữu."
 
 	Lâm dương biến sắc. Lập tức khôi phục trấn tĩnh, đối(đúng) cái kia trách nhiệm cảnh viên nói rằng: "Lão Vương, ta nghỉ làm rồi, buổi chiều điều Hưu, ta cùng sở trưởng đã nói."
 
 	"Thành, đi thôi."
 
 	"Đi. Ta mời ngài ăn cơm đi." Lâm dương mang theo Lôi Hoan Hỉ đi ra ngoài.
 
 	Tiến vào quán cơm nhỏ, điểm vài món thức ăn, lấy điện thoại ra: "Giai Hào, Lôi Hoan Hỉ ở ta này. Ân, chúng ta lúc trước vẫn ăn cơm quán cơm nhỏ bên trong. Tốt. Ta chờ ngươi."
 
 	Giúp Lôi Hoan Hỉ kêu một bình rượu: "Ngươi uống, ta ăn mặc cảnh phục đây, không thể uống. Chỉ có thể mời ngươi uống rượu này, ta chính là cái thực tập cảnh viên, đắt nữa ta cũng không mua nổi."
 
 	"Được rồi, liền rượu này, kỳ thực ta bình thường cũng không thế nào uống."
 
 	Lâm dương còn giống như là cái chàng trai như thế, nghiêng đầu: "Ngươi vào lúc này phải nói, đừng khách khí, ta xin ngươi câu nói này mới đúng vậy."
 
 	"Dựa vào cái gì a "
 
 	"Ta nghe người ta nói quá, ngươi lại là toàn quốc quán quân, lại là lão bản của công ty, ngươi khẳng định so với ta có tiền a." Lâm dương lẽ thẳng khí hùng.
 
 	"Dựa vào cái gì a!" Lôi Hoan Hỉ càng thêm lẽ thẳng khí hùng: "Đến ngươi đây nhất định là ngươi mời khách a."
 
 	Hai người nói nói đều nở nụ cười, cảm giác xa lạ rất nhanh liền quét đi sạch sành sanh.
 
 	Lâm dương giúp Lôi Hoan Hỉ rót tửu, cho mình rót trà: "Giai Hào nói một điểm đều không có sai, ngươi sớm muộn đều sẽ tìm tới nơi này đến."
 
 	"Há, hắn nói như vậy quá "
 
 	Lâm dương rất xác định gật gật đầu: "Ngày đó ta đem Giai Hào từ trạm xe lửa tiếp đi, hắn ở trên xe liền nói với ta, 'Người khác không biết dào ta ở đâu, nhưng Lôi Hoan Hỉ khẳng định sớm muộn có thể biết rõ. Ta cùng hắn từng qua lại, người này thông minh ra ngoài tưởng tượng' . Bắt đầu ta còn chưa tin đây, hiện tại làm sao, quả nhiên ứng nghiệm a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ uống một hớp rượu sao, thật khó khăn uống, đĩnh trọng.
 
 	Ân, trần Giai Hào cái tên này cũng là một người thông minh.
 
 	Lâm dương lặng thinh không nói chuyện ngày đó ở trạm xe lửa phát sinh chuyện khác: "Lôi tổng, ngươi vậy còn muốn người không "
 
 	"Làm sao, ngươi nghĩ đến "
 
 	"Có thể không."
 
 	"Ngươi cảnh sát làm khỏe mạnh, chạy đến ta cái kia một phá sơn thôn làm cái gì a "
 
 	"Kỳ thực a, ta thật không muốn làm cảnh sát, mệt mỏi a." Lâm dương lại tố lên khổ đến: "Ngày đó đi bắt một người con buôn, nơi khác, hơn một ngàn dặm đường a, đến những nơi, liên tục cắm điểm chờ đợi ba ngày ba đêm, thật vất vả mới đem người con buôn bắt được. Khá lắm, ngươi là không nhìn thấy, người của toàn thôn đều vọt ra, không cho chúng ta đi, muốn đem bọn buôn người đoạt lại đi a. Sau đó địa phương cảnh sát nổ súng cảnh báo chúng ta mới vọt ra."
 
 	Vừa nghe đến "Bọn buôn người" mấy chữ này, Lôi Hoan Hỉ mí mắt nhảy một cái.
 
 	Hắn đối(đúng) ba chữ này là khắc cốt căm hận.
 
 	"Chúng ta suốt đêm đột thẩm, vẫn đúng là thẩm ra một vài vấn đề." Lâm dương không nhanh không chậm địa nói rằng: "Người này con buôn tư lịch không phải bình thường lão, trước đây là theo một người tên là 'Thổ miêu'."
 
 	Chỉ một câu này chương :. Lập kè để Lôi Hoan Hỉ tinh thần liền bị tập trung lên.
 
 	Thổ miêu không phải là trước đây Lôi Hải Diệp cùng Phan chiêu đễ lão đại
 
 	Lâm dương xem ra lại một mặt thần mì: "Ngươi đoán làm sao năm ấy thổ miêu bị bắt thời điểm, đội cũng đều đại thể sa lưới, nhưng vẫn là có mấy người chạy. Chúng ta bắt được chính là một người trong đó. Hắn cùng chúng ta bàn giao một trọng dược manh mối, năm đó đồng thời may mắn chạy trốn còn có một đôi vợ chồng, nam biệt hiệu gọi Đại Diệp Tử."
 
 	Lâm dương là cố ý cáo sù chính mình những này, Lôi Hoan Hỉ phi thường khẳng định.
 
 	"Đại Diệp Tử vợ chồng ngày đó nhìn chằm chằm một gia đình. Chúng ta bắt được người kia con buôn, a, ta đều quên cáo sù ngươi, hắn biệt hiệu gọi tửu úng tử, đặc biệt thích uống tửu, chính là một sâu rượu." Lâm dương kế xù nói rằng:
 
 	"Tửu úng tử ngày đó cũng vừa hay ở phụ cận, nhìn thấy Đại Diệp Tử vợ chồng đang muốn đi chào hỏi, có thể tùy cơ liền nhìn thấy một đẩy trẻ con xe nam nhân té xỉu, Đại Diệp Tử vợ chồng ôm lấy trẻ con trong xe hài tử kia liền chạy a. Thổ miêu cũng là ngày đó có chuyện. Này sau đó Đại Diệp Tử vợ chồng liền mất đi liên hệ chúng ta truy hỏi chuyện này đối với gọi Đại Diệp Tử vợ chồng chân thực họ tên. Tửu úng tử cũng không biết dào, bọn họ đội bên trong lẫn nhau đều là bên ngoài hào lẫn nhau xưng hô. Ta liền mình làm một chút điều tra, bởi vì ta còn là một thực tập cảnh viên, muốn lập công chuyển chính thức a. Kết quả vẫn đúng là để ta điều tra đến."
 
 	"Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn Lôi Hải Diệp cùng Phan chiêu đễ vợ chồng." Lôi Hoan Hỉ giúp hắn nói ra: "Đó là ta trên danh nghĩa cha mẹ."
 
 	"Lôi tổng, nguyên lai ngươi đã biết dào a." Lâm dương thở dài: "Ta còn đang muốn cáo sù ngươi, ngươi một kích động, không chừng liền cho mười vạn 80 ngàn ta xem là cảm tạ phí đây."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Tiền này thu phục ngươi không sợ phạm kỷ luật "
 
 	"Sợ cái gì a, đây là tư nhân biếu tặng a." Lâm dương than thở: "Đáng tiếc. Lần này giấc mơ phá diệt, lôi tổng. Ngươi nơi đó đến cùng có còn nên người a, ngươi nói chúng ta cảnh sát này khổ, còn thường xuyên có nguy hiểm đến tính mạng, còn không bằng theo ngươi học làm ăn thật đây."
 
 	Không ngừng những này, lâm dương muốn cùng mình nói tuyệt đối không chỉ những thứ này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ giơ ly lên, có tới hai lạng tửu dáng vẻ: "Lâm cảnh sát. Ta hay là muốn cảm tạ ngươi hướng về ta cung cấp nặng như vậy dược tình báo, cứ việc ta đã biết dào. Chén rượu này xem là ta lòng biết ơn."
 
 	Hắn ngẩng đầu lên uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Lôi tổng, tửu lượng giỏi, nhưng ta chính là cái thực tập cảnh viên, ở đâu là cái gì lâm cảnh sát." Lâm dương cười hì hì: "Đúng rồi. Lôi tổng, nếu biết dào ngươi không phải Lôi Hải Diệp vợ chồng thân sinh, cần dược ta giúp ngươi đi thăm dò tìm một hồi ngươi cha mẹ ruột à "
 
 	Tìm đi nơi nào tìm
 
 	Thành thị biến hóa lớn như vậy, Lôi Hải Diệp căn bản không biết dào lúc trước chính mình là từ nơi nào đem Lôi Hoan Hỉ ôm trở về đến.
 
 	Mà khi sơ đôi kia phu thê báo án tư liệu, bởi không biết dào cụ thể có chuyện địa điểm, cũng không cách nào biết rõ nên đến cái nào đồn công an đi điều tra.
 
 	Hạ Kiến Quân xem như là đồng ý giúp đỡ, phát động thủ hạ của chính mình khắp nơi tìm kiếm manh mối, nhưng là mãi cho đến ngày hôm nay, một điểm hữu dụng tư liệu cũng đều không thể tìm tới.
 
 	Hắn thậm chí là từng cái từng cái đồn công an tìm người tra tư liệu, nhưng nhưng thủy chung không cách nào tìm tới.
 
 	Nói thật, Lôi Hoan Hỉ đến hiện tại cũng tuyệt vọng rồi. Chuyện như vậy xem duyên phận đi.
 
 	Nếu như mình cùng cha mẹ thật là có duyên, coi như không cần hết sức đi tìm, tương lai sớm muộn cũng có một ngày cũng sẽ quen biết nhau. Nếu như vô duyên, coi như tìm tới chân trời góc biển cũng đều không thể tìm tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Lâm cảnh sát, không cần, ngươi bình thường sự tình nhiều như vậy, phiền toái nữa ngươi liền thực sự thật không tiện. Ta nghĩ, tương lai ta tổng có cơ hội có thể nhìn thấy bọn họ đi."
 
 	Lâm dương "Ồ" một tiếng, ở cái kia trầm mặc một hồi: "Kỳ thực ta là muốn cùng ngươi nói, tửu úng tử trong tay có một nhật ký nguyên, ghi chép xuống rất nhiều thứ, bao quát lần kia Đại Diệp Tử vợ chồng bắt cóc trẻ con cụ thể địa điểm."
 
 	"Ngươi nói cái gì" Lôi Hoan Hỉ bị câu nói này đột nhiên lấy làm kinh hãi.
 
 	"Ta nói ta biết dào ngươi khi đó là bị từ nơi nào bắt cóc đi!" (. . . )
 
 	Ba @ ngũ @ trung @ văn @ võng, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: