Chương 1064: Đến 1 tràng công bằng cạnh tranh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Miêu cục trưởng thái độ hoàn toàn là ra ngoài Lôi Hoan Hỉ dự liệu!
 
 	Mặc kệ hắn là đang diễn trò hoặc là cái gì khác nguyên nhân, ít nhất hắn cho đến bây giờ đều biểu hiện phi thường công chính.
 
 	"Cái này ban trị sự lý sự trưởng, chọn chính là năng lực, trên người có chút Tiểu Mao tiểu bệnh, ta xem xong toàn có thể bỏ qua không tính, ai trên người không có tật xấu a" Miêu cục trưởng chỉ một hồi chính mình: "Tật xấu của ta càng nhiều, yêu thích hút thuốc, yêu thích chơi cờ, một hồi lên liền xuống đến đất trời tối tăm. Ngủ còn ngáy ngủ lý sự xỉ, lão bà ta thường thường nửa đêm bên trong một cước đem ta đạp xuống giường đi."
 
 	Một trận tiếng cười ở trong phòng họp vang lên.
 
 	"Thế nhưng lý sự trưởng ứng cử viên đến cùng tuyển ai đó" Miêu cục trưởng đợi được trong phòng họp yên tĩnh lại tiếp tục nói: "Ta đến nhận lệnh vậy không được, này đã biến thành chuyên quyền độc đoán, vừa nãy Lôi Hoan Hỉ đề danh chính mình, còn có ai hay không đề danh a "
 
 	"Miêu cục trưởng, ta cũng đề danh Lôi Hoan Hỉ." Nói chuyện chính là Thọ Quốc Trấn Vi Dư Nguyên: "Cho tới nguyên nhân mà, Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty ta nghĩ đại gia cũng đều xem ở trong đôi mắt, muốn chọn nhất định phải chọn một dê đầu đàn, điểm ấy không có cái gì có thể nói."
 
 	Đề nghị này rất nhanh được rất nhiều người ủng hộ.
 
 	Dù sao Lôi Hoan Hỉ nổi danh tiếng vang lượng ở ngoài, buổi trưa thời điểm ăn bữa cơm kia nói những câu nói kia còn đều ở bên tai đây.
 
 	Dù cho là Lôi Hoan Hỉ vì kéo phiếu bầu mà cố ý làm như vậy, nhưng chỉ có có thể làm cho chính mình được chân chính lợi ích thực tế lựa chọn hắn lại có cái gì không tốt
 
 	"Ta đề nghị Hải Dương Quán." Một người trung niên trạm lên, hắn cũng là một cái nào đó du lịch hạng mục tổng giám đốc: "Hải Dương Quán tuy rằng còn chưa mở nghiệp, thế nhưng ta tin chắc sau lưng nó thao tác đoàn đội nắm giữ mạnh mẽ năng lực quản lý cùng thực lực, chúng ta khiếm khuyết chính là có quốc tế quản lý kinh nghiệm người chỉ đạo."
 
 	Lời này cũng được một nhóm người chống đỡ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có gì lạ, hứa chính mình lôi kéo người, lẽ nào thì không cho Chu Tấn Nham lôi kéo người
 
 	Cạnh tranh từ thời gian rất sớm liền bắt đầu.
 
 	Miêu cục trưởng nghe hết sức chăm chú, thế nhưng Hoắc Quý Hỉ nhưng có chút mất tập trung, hắn cân nhắc chính là nếu như Hải Dương Quán phương diện không cách nào được tuyển cái này lý sự trưởng, cái kia tâm huyết của chính mình nhưng là uổng phí.
 
 	"Đều có ý nghĩ của chính mình." Miêu cục trưởng từng cái lắng nghe ý của mọi người thấy sau nói rằng: "Có điều tổng thể tới nói đại gia chống đỡ người người tuyển đã có một chút mặt mày, một là Nhân Tâm công ty, một là Hải Dương Quán. Không có người thứ ba chọn a làm sao bây giờ đây là thị trường kinh tế, ta xem liền đến cái công bằng cạnh tranh. Ai biểu hiện càng tốt hơn một chút ai liền đến khi này cái lý sự trưởng có được hay không "
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh hỏi một câu: "Làm sao cái công bằng cạnh tranh pháp "
 
 	Miêu cục trưởng trầm ngâm một chút: "Hải Dương Quán cũng chẳng mấy chốc sẽ khai trương, chúng ta liền lấy một tháng thời hạn hạn. Đương nhiên, một Hải Dương Quán là khẳng định không cách nào cùng ngươi Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty toàn thể hạng mục khá là. Chúng ta lấy bình quân trị, vào viên lượng, quản lý phương thức, mới mẻ độc đáo trình độ cùng nhiều phương diện thi so sánh, một tháng sau, chúng ta lại tới xem một chút ai làm càng thêm xuất sắc một ít."
 
 	"Ta tán thành." Chu Tấn Nham cái thứ nhất biểu thị tán thành: "Chúng ta Hải Dương Quán khẳng định chỉ có thể ở cục bộ cùng Nhân Tâm công ty khá là, hi vọng lôi luôn có thể chỉ đạo nhiều hơn chúng ta."
 
 	"Ngươi khách khí." Lôi Hoan Hỉ cười nhạt nói rằng: "Ta cũng không có ý kiến gì, Miêu cục trưởng, liền như thế đi. Có điều ta vẫn là rất lo lắng Hải Dương Quán ở Chúc Nam trấn biết bơi thổ không phục, cuối cùng trở thành một chuyện cười."
 
 	Trong phòng họp trong phút chốc yên lặng như tờ.
 
 	Hải Dương Quán cuối cùng sẽ trở thành một chuyện cười.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy không chút khách khí nói ra lời ấy.
 
 	Có thể đây đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói căn bản là không để ý.
 
 	Chu Tấn Nham lần lượt đào cạm bẫy để cho mình nhảy vào đi.
 
 	Hiện tại, đến chính mình thời điểm xuất thủ!
 
 	Chu Tấn Nham sắc mặt thoáng biến đổi, lập tức cười nói: "Lôi tổng thật biết nói đùa, có điều ta có thể không quá tin tưởng, chúng ta liền mỏi mắt mong chờ đi."
 
 	Hội nghị là lấy một loại quái lạ bầu không khí kết thúc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Tấn Nham mâu thuẫn đã thể hiện ra ngoài.
 
 	Hội nghị mới vừa vừa kết thúc, Hoắc Quý Hỉ lập tức không thể chờ đợi được nữa mời Miêu cục trưởng ở trấn chính phủ bên trong dùng đốn cơm rau dưa.
 
 	Không nghĩ tới Miêu cục trưởng vung tay lên: "Không ăn, ta cái này du lịch cục trưởng nên phải rất không xứng chức, tiền nhiệm đến hiện tại vẫn chưa đi quá bất luận cái nào điểm du lịch. Như vậy đi, nếu trạm thứ nhất đi tới Chúc Nam trấn, trước hết đi Tiên Nữ Sơn nhìn!"
 
 	"Hoan nghênh, Miêu cục trưởng." Lôi Hoan Hỉ lập tức nói rằng.
 
 	Miêu cục trưởng vừa định cất bước, bỗng nhiên lại ngừng lại: "Lôi Hoan Hỉ, tiến vào ngươi Tiên Nữ Sơn ngươi sẽ không để cho ta đi mua phiếu đi, ngươi vậy cũng là có tiền lệ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính mình trước tiên bật cười, xem ra chính mình lúc trước để Bàng Kim Hoa vào thôn mua phiếu sự tình đã cho tới không người không biết: "Miêu cục trưởng, yên tâm đi, lần này ta xin mời, có thể lần sau đến ngài phải mua phiếu."
 
 	Miêu cục trưởng "Ha ha" nở nụ cười, ở Lôi Hoan Hỉ cùng trấn lãnh đạo cùng đi đi ra trấn chính phủ.
 
 	Bên ngoài dừng một con ngựa tự đạt, một hai mươi năm, sáu tuổi người trẻ tuổi chính dựa vào ở trên xe, vừa nhìn thấy Miêu cục trưởng đi ra, lập tức tiến lên nghênh tiếp: "Ba."
 
 	Ba Miêu cục trưởng nhi tử
 
 	"Ngươi làm sao đến rồi" Miêu cục trưởng nhìn thấy nhi tử ngẩn ra, lập tức nói rằng: "Giới thiệu một chút, đây là con trai của ta Miêu Thiểu Kiệt, hiện nay ở một nhà ở ngoài tư xí nghiệp đam Nhâm quản lý, ta đầu tiên nói rõ, hắn nhưng là dựa vào chính mình bản lĩnh bị người ta mướn người, không có đánh ta cờ hiệu."
 
 	Hắn đối con trai của chính mình vẫn tương đối thoả mãn.
 
 	Nhi tử phi thường không chịu thua kém, ở bên ngoài xưa nay đều không đánh chính mình cờ hiệu, tất cả dựa vào đều là chính hắn.
 
 	Miêu Thiểu Kiệt từ trong ô tô lấy ra một bình dược: "Ba, ngươi cao huyết áp dược quên dẫn theo, mẹ sợ ngươi ngày hôm nay không trở về đi, cố ý để ta cho ngươi đưa tới."
 
 	"Biết rồi." Miêu cục trưởng tiếp nhận dược thuận lợi hướng về trong túi tiền một thả: "Trở về đi."
 
 	Nói cũng không quản con trai của chính mình, cùng Lôi Hoan Hỉ cùng tiến lên xe của mình, dặn dò tài xế trực tiếp đi Tiên Đào Thôn.
 
 	Hoắc Quý Hỉ cùng Tư Đồ trấn trưởng cũng mau tới xe đi theo sau.
 
 	Miêu Thiểu Kiệt nhìn theo đoàn xe rời đi, lên ngựa tự đạt, móc ra yên, đốt, hấp một cái.
 
 	Xe cửa bị mở ra, Chu Tấn Nham tiến vào vị trí kế bên tài xế.
 
 	"Thiếu kiệt, ngươi khối này kỳ thạch thật là khá, tiền ta đã đánh tới trong tài khoản của ngươi." Chu Tấn Nham vừa tiến đến liền nói rằng.
 
 	"Cảm ơn ngươi a." Miêu Thiểu Kiệt ở trong xe nuốt mây nhả khói: "Lần này kỳ thạch thị trường quá quỷ dị, nếu không là ngươi giúp ta đem khối này kỳ thạch tuột tay, ta có thể đúng là xong đời."
 
 	"Việc nhỏ." Chu Tấn Nham không hút thuốc lá, thùng xe lại nhỏ hẹp, che miệng ho khan vài tiếng: "Thiếu kiệt, ngươi cũng không đổi lượng thật xe."
 
 	"Phải thay đổi thật xe làm cái gì" Miêu Thiểu Kiệt căn bản cũng không có coi là chuyện đáng kể: "Ta lúc này mới công tác mấy năm, một hồi đổi lượng hào xe không sẽ khiến cho sự chú ý của người khác đúng rồi, hội nghị tiến hành đến thế nào rồi "
 
 	Chu Tấn Nham cười khổ một cái: "Phụ thân ngươi không ủng hộ chúng ta a."
 
 	"Trong dự liệu." Miêu Thiểu Kiệt không có chút nào kinh ngạc: "Ta lão tử chính là cái lão gàn bướng, làm chuyện gì đều là đàng hoàng trịnh trọng. Không có chuyện gì, có ta đây, chỉ phải cái này lý sự trưởng ứng cử viên không có định ra đến, ta liền có thể giúp ngươi nghĩ đến biện pháp. Nhà ta lão già nhược điểm ta biết quá rõ ràng."
 
 	"Thiếu kiệt, cái kia thật đúng là đa tạ ngươi."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt đem bán điếu thuốc ném ra ngoài cửa xe: "Tấn nham, ta nói không phải là một lý sự trưởng vị trí mà ngươi hoa hơn mười triệu giúp ta tuột tay một khối kỳ thạch này tiền vốn dưới đến cũng lớn quá rồi đó "
 
 	"Không lớn, không lớn, ai bảo chúng ta là bằng hữu a" Chu Tấn Nham nở nụ cười: "Lý sự trưởng vị trí chỉ là việc nhỏ, chuyện kia mới trọng yếu nhất, nhưng là mười mấy ức hạng mục a."
 
 	"Biết rồi, việc này ta nhất định sẽ giúp ngươi làm thỏa đáng." Miêu Thiểu Kiệt phát động xe: "Xe ngươi liền lưu lại nơi này , trong thành phố mới mở một nhà quán bar, chúng ta cùng nhau chơi đùa đi chơi, ta xin ngươi."
 
 	. . .
 
 	Tuy nhưng đã là chạng vạng, có điều Tiên Nữ Sơn du khách vẫn là không ít.
 
 	Miêu cục trưởng đơn giản tham quan một hồi Tiên Nữ Sơn, tỉ mỉ hỏi dò Nhân Tâm công ty kinh doanh tình huống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng là tri vô bất ngôn ngôn vô bất tẫn, đem Tiên Nữ Sơn lúc trước là làm sao khai phá, chính mình lại là làm sao đem Tiên Nữ Sơn chim nhạn hồ hai cái cảnh điểm hoàn mỹ kết hợp lại cùng nhau cẩn thận nói rồi một hồi!
 
 	Xem ra Miêu cục trưởng nghe phi thường hài lòng, đối vẫn bồi ở bên người Tư Đồ trấn trưởng cùng Hoắc Quý Hỉ nói rằng: "Tư Đồ trấn trưởng, Hoắc bí thư, ta xem này Nhân Tâm công ty không thể gọi dê đầu đàn, mà phải gọi cọc tiêu."
 
 	Miêu cục trưởng càng là khích lệ Lôi Hoan Hỉ, Hoắc Quý Hỉ liền cảm thấy càng là lúng túng. Này Lôi Hoan Hỉ có bản lãnh gì, có thể làm cho Miêu cục trưởng như vậy quan tâm hắn
 
 	Lôi Hoan Hỉ vận may cũng là thật tốt, lại có thể bị Miêu cục trưởng thưởng thức, cũng không biết Chu Tấn Nham nơi đó chuẩn bị làm sao đối phó.
 
 	Mắt thấy thời gian chậm, Miêu cục trưởng nhìn bốn phía: "Đi, xem xem các ngươi tiếp đón du khách dùng cơm địa phương."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trước tiên đem tất cả mọi người mang tới tấm lòng quán cơm nơi đó, giới thiệu một chút về mình này quán cơm: "Miêu cục trưởng, trong thôn chỗ ăn cơm rất nhiều, điều kiện đây, là ta này quán cơm tốt nhất. Ngươi xem ở chỗ này của ta dùng cơm vẫn là ngươi sẽ ở chỗ khác nhìn "
 
 	"Nhìn khắp nơi xem." Miêu cục trưởng thở dài: "Phỏng đoán ở ngươi nơi này ăn cơm thật quý, ta có thể ăn không nổi."
 
 	"Không mắc, thật sự không mắc." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Miêu cục trưởng, ta hẹp hòi là rất nhiều người đều biết, bất quá hôm nay ta hào phóng một lần, vỗ vỗ ngài nịnh nọt, ta xin ngươi."
 
 	"Tạm biệt, vẫn là tạm biệt." Miêu cục trưởng uyển ngôn cự tuyệt Lôi Hoan Hỉ hảo ý: "Lãnh đạo cán bộ lấy mình làm gương, ăn cơm chúng ta có tiêu chuẩn, hay là đi trong thôn những gia đình khác nơi đó xem một chút đi."
 
 	Miêu cục trưởng phía sau tùy cơ chọn một hộ người trong thôn gia, bát cháo, bánh màn thầu, liền hai cái ăn sáng, xin mời Lôi Hoan Hỉ, Tư Đồ trấn trưởng, Hoắc Quý Hỉ cùng hết thảy đi theo nhân viên ăn bữa cơm.
 
 	Cuối cùng tiền cơm vẫn là Miêu cục trưởng đào.
 
 	Tiền không nhiều, nhưng cũng cho thấy Miêu cục trưởng một thái độ.
 
 	"Bữa cơm này ăn thoải mái, có điều ta có thể đã nói trước, liền mời các ngươi như thế một lần a." Miêu cục trưởng cười nói: "Ta tiền lương tạp là lão bà quản, vẫn mời các ngươi ăn, lão bà nơi đó có thể không tốt giao sổ sách a."
 
 	Cả đám đều bật cười.
 
 	Ân, như vậy cục trưởng Lôi Hoan Hỉ vẫn là khâm phục, bất kể nói thế nào, ít nhất hiện tại mình và Chu Tấn Nham đứng đồng nhất điều hàng bắt đầu trên.
 
 	Còn lại chính là công bằng cạnh tranh!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: