Chương 1615: Đó là cái dạng gì nhân vật truyền kỳ a

	Chương 1615: Đó là cái dạng gì nhân vật truyền kỳ a

	Kiều Trí Dung vừa ra tay liền đưa tới 1000 lượng bạch ngân!

	Mà tại bọn hắn chuẩn bị lên đường rời đi Nhật Bản đêm trước, tiểu Trần chữa bệnh đổ.

	Mà lại bệnh rất nặng.

	"Đông gia, để cho ta lưu tại Nhật Bản đi."

	Tiểu Trần là nói như vậy: "Chúng ta tại Nhật Bản đã trì hoãn thời gian rất lâu, không thể lại tiếp tục chậm trễ."

	Kiều Trí Dung đáp ứng tiểu Trần thỉnh cầu.

	Lần này Mỹ chấp hành đường xá xa xôi, ai cũng không biết lúc nào mới có thể trở về.

	Kiều Trí Dung cho tiểu Trần Lưu hạ một số lớn bạc, ngoại trừ cung cấp hắn chữa bệnh bên ngoài, còn có một cái mục đích:

	"Tại Nhật Bản đem 'Tại Trung Đường' mở!"

	"Tại Trung Đường" là Kiều gia danh hào, tại Đại Thanh "Tại Trung Đường" các nơi có hiệu đổi tiền, tiền trang, hiệu cầm đồ, lương cửa hàng hơn 200 chỗ.

	"Ta 'Tại Trung Đường' trải rộng Đại Thanh các nơi, tại Nhật Bản lại nhiều một cái cũng không sao." Kiều Trí Dung là như thế căn dặn tiểu Trần:

	"Ngươi chưa hẳn muốn gọi 'Tại Trung Đường' danh tự, nhập gia tùy tục, thế nhưng là vô luận như thế nào, ngươi cũng không nên quên ngươi là ta 'Tại Trung Đường' người, ngươi là ta Kiều gia người!"

	"Đông gia!"

	Tiểu Trần miễn cưỡng giằng co, "Phù phù" một tiếng té quỵ trên đất:

	"Ta Trần Phú Ngọc thề với trời, nếu không thể đem 'Tại Trung Đường' tại Nhật Bản đem bảng số đánh ra đến, ta thề sống chết không trở về Đại Thanh, ta thề sống chết không còn dám đối mặt Kiều gia! Ta đời đời con cháu thế tất kế thừa ta nguyện vọng, như làm trái này thề, thiên lôi đánh xuống!"

	Tiểu Trần cứ như vậy lưu lại.

	Bệnh của hắn nuôi không sai biệt lắm thời gian một năm lúc này mới dưỡng hảo.

	Nhưng là muốn đem "Tại Trung Đường" danh hào tại Nhật Bản đánh ra đến độ khó nhưng lại xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Hắn đầu tiên là mở một nhà tiệm gạo.

	Thế nhưng là vừa mở bất quá hai tháng, một đám phủ tướng quân hội binh liền cướp bóc hắn tiệm gạo.

	Cái này về sau vận rủi tựa hồ quấn lên tiểu Trần.

	Mặc kệ hắn làm cái gì, chắc chắn sẽ có không hiểu thấu sự tình phát sinh, để việc buôn bán của hắn xong đời.

	Kiều Trí Dung lưu lại tiền càng ngày càng ít.

	Tiểu Trần tâm lực tiều tụy.

	Mắt thấy tuổi của mình càng lúc càng lớn, tại đông gia trước mặt lời thề chậm chạp không thể thực hiện, tiểu Trần lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại một chút biện pháp cũng đều không có.

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là chính là hắn cưới một người Nhật Bản thê tử, hơn nữa còn có hậu đại.

	Thân thể của hắn vốn là không tốt, lần lượt đả kích rốt cục để hắn lại sinh một trận bệnh nặng.

	Lần này nuôi trọn vẹn thời gian hai năm.

	Sau khi khỏi bệnh, Đại Thanh cùng Nhật Bản giáp ngọ hải chiến bạo phát.

	Đại Thanh thảm bại.

	Vì để tránh cho tai họa liên luỵ, tiểu Trần đem mình họ sửa lại, đổi thành "Aozuma", tên của hắn cũng thay đổi thành "Aozuma giàu ngọc" .

	Trận này bệnh nặng, để Kiều Trí Dung lưu lại một điểm cuối cùng tiền cũng bang tiểu Trần xem bệnh sử dụng hết.

	Tiểu Trần trở nên nghèo rớt mồng tơi.

	"Ta thẹn với đông gia, ta thẹn với đông gia."

	Tại trước khi lâm chung, tiểu Trần khóc ròng ròng: "Ta tại đông gia trước mặt đã thề, con của ta, vĩnh viễn nhớ kỹ ta lời thề, ta không thể hoàn thành, liền giao cho các ngươi."

	"Ta Trần Phú Ngọc thề với trời, nếu không thể đem 'Tại Trung Đường' tại Nhật Bản đem bảng số đánh ra đến, ta thề sống chết không trở về Đại Thanh, ta thề sống chết không còn dám đối mặt Kiều gia! Ta đời đời con cháu thế tất kế thừa ta nguyện vọng, như làm trái này thề, thiên lôi đánh xuống!"

	Đây chính là tiểu Trần tại Kiều Trí Dung trước mặt phát qua thề.

	Sau đó tiểu Trần mang theo vô hạn tiếc nuối rời đi thế giới này.

	Hắn chết, nhưng là hắn người đời sau nhưng thủy chung không có quên qua tiểu Trần lời thề.

	Bọn hắn cứ việc nghèo rớt mồng tơi, nhưng vẫn tại cố gắng làm việc, cố gắng để dành mỗi một phân tiền, muốn xem đến "Tại Trung Đường" tại Nhật Bản chính thức đem chi nhánh mở ngày đó.

	Thế nhưng là tiểu Trần vận rủi tựa hồ cũng cùng hắn lời thề đồng dạng truyền cho hậu thế.

	Mỗi khi hắn các đời sau thiên tân vạn khổ để dành một khoản tiền bắt đầu tiến hành buôn bán thời điểm, chắc chắn sẽ có đột nhiên xuất hiện vận rủi để bọn hắn sinh ý phá sản.

	"Tại Trung Đường" chưa hề đều không có tại Nhật Bản tạo dựng lên qua.

	Mãi cho đến thế hệ này truyền nhân. . .

	. . .

	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó xem như triệt để minh bạch.

	Aozuma Shino huynh muội chính là tiểu Trần hậu nhân a.

	Ông trời ơi, từ nhỏ trần đến Aozuma Shino cái này cũng nhiều ít năm a.

	Sáng sớm liền mất nước.

	Chẳng lẽ bọn hắn còn băn khoăn tổ tông nguyện vọng sao?

	"Ta phụ thân mở qua một nhà tiểu điếm, thế nhưng là về sau phá sản." Aozuma Shino nói đến đây hốc mắt đã đỏ lên: "Vận rủi còn tại quấn quanh lấy chúng ta, nhưng là tổ tiên nguyện vọng cũng tuyệt đối không thể nào quên, cho nên ta cùng muội muội của ta nhất định phải thực hiện cái này lời thề."

	Về phần sao?

	Về phần sao?

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng là nghĩ như vậy.

	Có lẽ là các ngươi vốn là không thích hợp làm ăn đâu?

	Chỉ là lời này trong lòng nghĩ nghĩ còn chưa tính, tuyệt đối không thể nói ra được.

	"Ta Trần Phú Ngọc thề với trời, nếu không thể đem 'Tại Trung Đường' tại Nhật Bản đem bảng số đánh ra đến, ta thề sống chết không trở về Đại Thanh, ta thề sống chết không còn dám đối mặt Kiều gia! Ta đời đời con cháu thế tất kế thừa ta nguyện vọng, như làm trái này thề, thiên lôi đánh xuống!"

	Aozuma Shino lặp lại một lần cái này lời thề:

	"Lôi tiên sinh, ta mặc dù gia nhập Nhật Bản xã hội đen, nhưng ta chưa hề cũng đều không có quên qua cái này lời thề. Ta cùng muội muội của ta cố gắng kiếm tiền, đã có một bút tích súc, hiện tại chúng ta cần chính là ngài hỗ trợ."

	"Ta, ta có thể giúp các ngươi gấp cái gì a?"

	Lôi Hoan Hỉ phi thường tò mò.

	"Ta sở dĩ đi theo Inoue nhà, vì chính là muốn làm Nhật Bản truyền thống kim thương ngư sinh ý, ta vô cùng xem trọng cái này thị trường." Aozuma Shino trịnh trọng việc nói ra ý nghĩ của mình:

	"Ta tại Inoue nhà học rất nhiều, lúc đầu chuẩn bị cùng muội muội cùng một chỗ đơn độc làm kim thương ngư làm ăn, nhưng chúng ta vẫn là không có nắm chắc, chúng ta thật sợ lần nữa thất bại. Mà ngài xuất hiện để chúng ta thấy được hi vọng. Xin ngài đem ngài kim thương ngư giao cho chúng ta đến độc nhất vô nhị đại diện đi."

	A?

	Ta kim thương ngư?

	Kia cái gì thần chi kim thương ngư sao?

	Lôi Hoan Hỉ có chút đau đầu.

	"Van xin ngài!"

	Aozuma Shino cùng Aozuma Makiko cùng một chỗ nằm ở Tatami bên trên:

	"Vô luận ngài đưa ra điều kiện ra sao chúng ta đều sẽ đáp ứng."

	Aozuma Makiko cũng ngay sau đó ca ca nói:

	"Lôi tiên sinh, ta tự hỏi ta còn là có mấy phần tư sắc, chỉ cần ngài có thể đồng ý, mặc kệ ngài muốn ta làm sao phục hầu ngài ta đều sẽ đáp ứng."

	Lôi Hoan Hỉ bị giật mình kêu lên.

	Hảo gia hỏa, hai huynh muội này vì thực hiện tổ tiên lời thề thật là liều lĩnh a.

	Mà ở thời điểm này, hắn đối Kiều Trí Dung người này cũng lần nữa sinh ra thật sâu hiếu kì.

	Đây là một cái dạng gì người a.

	Đây là một cái lớn bao nhiêu mị lực người a.

	Vì một cái lời thề, người một nhà mấy đời đều đang cố gắng thực hiện.

	"Đứng lên đi."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài một cái: "Các ngươi lời thề, kỳ thật cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, nhưng ta còn là quyết định giúp các ngươi."

	"A, tạ ơn ngài, Lôi tiên sinh."

	Aozuma Shino huynh muội nước mắt xoát một chút liền xuống tới.

	"Kỳ thật ta bang không phải là các ngươi, mà là Kiều Trí Dung."

	Lôi Hoan Hỉ xuất thần nói: "Ta thật rất muốn biết, cái này bồi dưỡng được Trung Quốc đời thứ nhất ngân hàng chủ tịch ngân hàng người đến cùng là cái gì truyền kỳ nhân vật."

	Đáng tiếc Lôi Hoan Hỉ cũng không có cơ hội nữa nhìn thấy Kiều Trí Dung người này!