Chương 701: Hoan Hỉ ca cảm giác mình lại chiêu đến 1 người mới
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất nhìn thấy Lưu thoải mái thời điểm, đây là một cùng Du Thục Nghi tuổi tác xấp xỉ, nhưng xem ra so với Du Thục Nghi tuổi trẻ trắng nõn, ngoan ngoãn biết điều, cao cao đại đại, thậm chí có thể được xưng là anh tuấn nam nhân.
 
 	Lời nói lời nói tự đáy lòng, đầu tiên nhìn nhìn thấy tuyệt đối cho rằng hắn cùng Du Thục Nghi là người của hai thế giới.
 
 	Có thể một mực chính là như thế người đàn ông liền khăng khăng một mực yêu Du Thục Nghi.
 
 	Chỉ là Lưu thoải mái xem ra thần thái có chút lãnh mạc dáng vẻ.
 
 	Này cũng khó trách, nhân gia quá khứ tốt xấu là ở Vân Đông thị trong đại công ty từng làm, hơn nữa làm không tệ, hiện tại đi tới Lôi Hoan Hỉ công ty nhỏ bên trong, có thể không cảm thấy oan ức à
 
 	Muốn không phải vì tình yêu, thiên tài sẽ tới nơi này đi làm đây.
 
 	"Ta CV, bằng cấp chứng minh." Lưu thoải mái lạnh lùng đem một đống lớn tư liệu phóng tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt.
 
 	Nhưng ai có thể tưởng đến Lôi Hoan Hỉ nhưng ngay cả xem đều không có liếc mắt nhìn: "Thành, ngươi bị mướn người."
 
 	Lưu thoải mái ngẩn ra, lập tức như là rõ ràng cái gì; "Du Thục Nghi tới tìm ngươi a ta nghe hắn nói quá ngươi. Lôi tổng, nếu như là dựa vào quan hệ tiến vào chương :, vậy ta thà rằng chính mình lại đi tìm việc làm."
 
 	Ôi, tính khí còn rất lớn tính cách còn rất cao ngạo
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn không có đến xem cái kia chồng vật liệu: "Vâng, Du Thục Nghi là cùng ta nói rồi ngươi sự, ta đối với ngươi cũng thật cảm thấy hứng thú. Ngươi CV ta không nhìn, bằng cấp ta cũng không nhìn, không vì cái gì khác, bởi vì những tài liệu này đối với ta mà nói không trọng yếu. Ngươi có năng lực, cái gì bằng cấp CV cũng không muốn như thế có thể ở công ty của ta làm được vui vẻ sung sướng. Ngươi không có năng lực, coi như tư liệu lại đầy đủ hết, ta cũng có thể cam đoan với ngươi, ngươi tuyệt đối làm bất mãn một năm."
 
 	Lưu thoải mái khoảng chừng là không nghĩ tới đối phương sẽ nói những câu nói này, trong lúc nhất thời lại không có gì để nói.
 
 	Kỳ thực Lôi Hoan Hỉ vốn là bởi vì Lưu thoải mái là Du Thục Nghi giới thiệu tới được, chuẩn bị trước tiên đem Lưu thoải mái an bài xong bộ ngành sau lại cẩn thận nhìn một chút hắn tư liệu.
 
 	Nhưng là Lưu thoải mái vừa mở miệng liền không phải rất hữu hảo, lấy Hoan Hỉ ca tính cách tới nói "Ba nuôi kéo" nói ra như vậy một đống lớn tới đương nhiên không phải việc khó gì.
 
 	Có điều những này Hoan Hỉ ca tin khẩu nói bậy đi ra, đúng là những câu nói đến Lưu thoải mái trong lòng.
 
 	Hắn vẫn cho rằng chính mình phi thường có năng lực, CV cái gì đơn giản chính là đi cái quá tràng mà thôi, nhưng bây giờ nghe vị này tuổi trẻ lôi tổng đúng là cái rất có kiến thức người.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng cực kỳ đắc ý, cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca chơi bộ này ngươi còn sớm lắm.
 
 	Có thể lập tức lại đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Lưu thoải mái, ta nghe Du Thục Nghi giới thiệu quá ngươi. Ngươi từ sau khi tốt nghiệp vẫn luôn ở trong đại công ty, hơn nữa còn là tầng quản lý,
 
 	Ta chỗ này đây, chính là một nhà tiểu đến không thể lại tiểu nhân công ty. Cho không được ngươi bao nhiêu tiền lương, cả ngày cũng đều là vây quanh mấy cái làng chuyển, chuyện làm ăn cơ bản ngay ở này, ngươi muốn sợ oan ức nói xong toàn có thể không cần ở đây làm."
 
 	"Oan ức" Lưu thoải mái cười khổ: "Ta cũng đã đến rồi còn có thể có ủy khuất gì nói chung vì thục nghi ta ra sao oan ức đều có thể chịu đựng."
 
 	Lời này Hoan Hỉ ca cũng coi như là nghe ra ý tứ trong đó đến rồi. Cảm tình hắn vẫn là cho rằng đi tới Chúc Nam trấn xác thực là oan ức.
 
 	Không có chuyện gì, này cũng bình thường. Người đều là phải có một quá độ quá trình.
 
 	Trong đầu bỗng nhiên linh cơ hơi động, bốc lên một chính mình cũng cảm thấy giật mình ý nghĩ: "Lưu thoải mái, ngươi có muốn hay không mỗi ngày cùng Du Thục Nghi sống chung một chỗ "
 
 	Mỗi ngày cùng Du Thục Nghi sống chung một chỗ dĩ nhiên muốn a!
 
 	Nhưng sao có thể có chuyện đó
 
 	Chính mình đã từng đến Lê Hoa thôn đến xem quá, nơi đó căn bản không có thích hợp bản thân công tác, lẽ nào để cho mình đi dưỡng kê dưỡng vịt dưỡng nga à
 
 	Cho tới Du Thục Nghi, nếu muốn làm cho nàng rời đi Lê Hoa thôn cũng căn bản không có khả năng, nếu không mình làm sao sẽ bỏ qua tốt như vậy công tác đến Lê Hoa thôn đến a
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng càng nghĩ càng thấy được bản thân ý đồ này thiên tài: "Lưu thoải mái, ta ở Lê Hoa thôn mở ra một tửu xưởng, nhưng thành thật mà nói ta đến hiện tại còn không có tìm được xưởng trưởng. Ngươi là công ty lớn tầng quản lý đi ra, có hứng thú hay không đi giúp ta quản lý cái kia tửu xưởng "
 
 	Lưu thoải mái nổ lớn động lòng.
 
 	Lê Hoa thôn cái kia chính đang kiến tạo trung tửu xưởng hắn từng thấy. Nhưng chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ cùng tửu xưởng phát sinh bất cứ quan hệ nào.
 
 	Chính mình trường lớn như vậy liền tửu đều sẽ không uống!
 
 	Nhưng là nếu như thật sự có thể cùng Lôi Hoan Hỉ nói như vậy, cái kia xác thực có thể mỗi ngày cùng Du Thục Nghi cùng nhau.
 
 	"Lôi tổng." Lưu thoải mái chần chờ: "Ta xưa nay đều chưa từng làm, hơn nữa ta liền tửu đều sẽ không uống."
 
 	"Cái kia có quan hệ gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ tràn đầy phấn khởi: "Ta cũng sẽ không làm lão bản, có thể hiện tại không giống nhau không trâu bắt chó đi cày làm sẽ không làm sợ cái gì chậm rãi tìm tòi không là được then chốt liền xem ngươi có hay không can đảm này."
 
 	Lưu thoải mái nghĩ đến hồi lâu, đột nhiên cắn răng một cái: "Được, nếu lôi tổng ngươi tín nhiệm ta, vậy ta liền thử xem."
 
 	"Sáu tháng thời gian thử việc." Hoan Hỉ ca cũng không do dự nữa cái gì: "Tửu xưởng đã tiến vào hậu kỳ trù bị giai đoạn, ta cho ngươi sáu tháng thời gian thử việc. Hợp lệ, lưu lại giúp ta, không hợp cách. Cuốn lấy rắc cút đi!"
 
 	"Thành!" Lưu thoải mái rốt cục lộ ra hắn thoải mái một mặt.
 
 	"Hiện tại liền đi Lê Hoa thôn đi." Hoan Hỉ ca tựa như cười mà không phải cười: "Hết thảy văn kiện tư liệu ta đều sẽ phái người cho ngươi đưa tới, cuộc sống của ngươi nhu phẩm cần thiết ta cũng sẽ phái người cho ngươi đưa tới . Còn nơi ở mà khà khà, vậy thì không liên quan đến việc của ta."
 
 	Lưu thoải mái ngẩn ra, lập tức liền thưởng thức ra Lôi Hoan Hỉ ý tứ trong lời nói. Một đại nam nhân mặt lại đỏ.
 
 	Cái này lôi tổng tuy rằng tuổi trẻ, nhưng làm người thoải mái gọn gàng, hơn nữa rất năng lực người khác suy nghĩ, Lưu thoải mái trong lòng đối Lôi Hoan Hỉ cái nhìn cũng ở trong lúc vô tình sản sinh thay đổi.
 
 	Nhìn Lưu thoải mái hứng thú bừng bừng rời đi, Hoan Hỉ ca trong lòng nở nụ cười.
 
 	Đừng nói, không chừng lần này không có ý gây rối Liễu Thành ấm. ( ) còn thật có thể cho mình tìm tới một nhân tài mới.
 
 	Điện thoại hưởng lên, là da đánh tới, để Lôi Hoan Hỉ lập tức trở về Tiên Đào Thôn một chuyến, Damon tìm hắn có việc.
 
 	Nên cũng là vì tửu xưởng sự.
 
 	Nhất xuất cửa phòng làm việc, liền nhìn thấy Annie mang theo nàng cái kia tân chiêu trợ lý hầu tiểu Mai đi ra.
 
 	Từ khi hầu tiểu Mai thành Annie trợ lý, Annie cả ngày mang theo nàng khắp nơi loạn cuống, cũng không thấy các nàng có cái gì chính sự làm.
 
 	"Đi đâu a" Hoan Hỉ ca lắm miệng hỏi một câu.
 
 	"Ăn cơm a."
 
 	"Đồng thời chứ."
 
 	"Không mang theo."
 
 	A không mang theo
 
 	Annie trắng Hoan Hỉ ca một chút: "Hai chúng ta nữ nhân ăn cơm mắc mớ gì đến ngươi a "
 
 	Sát, này tính là gì chương : A đây là có tân hoan đã quên cựu yêu
 
 	"Lôi tổng." Hầu tiểu Mai nhút nhát nói rằng: "Chu tổng để ta cùng nàng đi ăn cơm, nếu không đồng thời đi."
 
 	"Không đi, hừ, ta sẽ không ăn mì ăn liền a" Hoan Hỉ ca là cái có chí khí người, nói không đến liền không đi.
 
 	"Ăn lẩu, có đi hay không." Annie khiêu khích tự nói rằng.
 
 	Hoan Hỉ ca yết từng ngụm từng ngụm nước, nam tử hán đại trượng phu, không vì là ngũ đấu mễ khom lưng, nói không đến liền không đi, trừ phi ngươi lại mời ta một lần.
 
 	"Không đi dẹp đi, Hiểu Mai, chúng ta đi. Thật giống ai cầu ngươi tự." Annie lôi kéo hầu tiểu Mai chính mắt cũng không xem Hoan Hỉ ca một chút rời đi.
 
 	"Ai, chờ ta a, ta đi, ta đi!"
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ Gothic đừng không có chí khí đi theo hai người phụ nữ mặt sau!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: