Chương 1803: Cung Bách Vũ nói tới ra chuyện cũ 

	Khoản này kếch xù sinh ý chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

	100 ngàn nguyên khoản tiền lớn thậm chí tại ngày thứ hai liền sớm đánh tới cung nhà trong sổ sách.

	Cung Bách Vũ lần thứ nhất đơn độc thao tác một món làm ăn lớn vậy mà thuận lợi như vậy liền thành công.

	Đây đối với Cung Bách Vũ mà nói là một lần to lớn lòng tin bên trên cổ vũ.

	Hắn rất cảm kích phùng kế vĩ.

	Phải biết, đối với một cái sinh ý trên trận người mới tới nói, có thể thuận lợi đơn độc làm thành lớn như vậy một đơn sinh ý vậy tuyệt đối đối ta tương lai là có chỗ tốt cực lớn.

	Hắn còn nhớ rõ tại sinh ý làm thành về sau, hắn chuyên môn mở tiệc chiêu đãi phùng kế vĩ thời điểm, phùng kế vĩ giơ cái chén đối với hắn nói:

	"Tại sinh ý trên trận chúng ta muốn giúp đỡ lẫn nhau, dạng này mới có thể cộng đồng tiến bộ. Tiền, một cái người là kiếm không hết, mọi người cùng nhau kiếm tiền, bằng hữu liền sẽ càng ngày càng nhiều, tiền cũng sẽ kiếm càng ngày càng nhiều."

	Tuổi trẻ Cung Bách Vũ liên tục gật đầu.

	Hắn chẳng những cảm kích phùng kế vĩ, mà lại từ đó về sau vô hạn tín nhiệm lấy vị này tự mình Phùng đại ca.

	Ước chừng tại nửa năm sau, Cung Bách Vũ phụ thân đi nước Mỹ cùng nơi đó người Hoa hiệp đàm một bút nghiệp vụ.

	Cung Bách Vũ đã có thể một mình đảm đương một phía, cho nên phụ thân của hắn rất yên tâm đem trong nước sinh ý giao cho hắn.

	Rất nhanh, phùng kế vĩ lại hướng Cung Bách Vũ cung cấp một cái cơ hội buôn bán.

	Tại Tây Nam cái nào đó tỉnh hắn có một người bạn, có một nhóm lá trà cần bán ra, không biết Cung Bách Vũ phải chăng có hứng thú.

	Cung Bách Vũ biết cái kia Tây Nam tỉnh từ trước đều là ra lá trà địa phương, mà lại lá trà phẩm chất rất tốt, bất quá đều bị nơi đó cái nào đó đại trà thương cho lũng đoạn.

	Nơi khác khách thương căn bản là vào không được.

	Hiện tại phùng kế vĩ lại có dạng này phương pháp?

	Cung Bách Vũ đương nhiên là cầu còn không được.

	Cho nên hắn một ngụm đáp ứng xuống tới.

	"Vậy chúng ta cùng đi nơi đó thực địa nhìn một chút."

	Phùng kế vĩ là đề nghị như vậy.

	"Phùng đại ca, ngươi cũng đi?"

	"Ta đương nhiên muốn đi, nếu là ta giới thiệu sinh ý, ta khẳng định phải đối ngươi phụ trách a."

	"Phùng đại ca, cám ơn ngươi, lại muốn cho ngươi vất vả."

	"Người một nhà không nói hai nhà nói. Bất quá a, ngươi cũng biết, cái chỗ kia là ha nhà định đoạt."

	Cung Bách Vũ đương nhiên biết, nơi đó lá trà đều là bị cái này ha nhà người cho lũng đoạn.

	"Đắc tội ha nhà thời gian cũng không tốt qua, cho nên, ta người bạn kia là bốc lên phong hiểm làm, hắn chuẩn bị làm xong khoản này về sau, liền xuất ngoại, cũng sẽ không quay lại nữa, bởi vậy một khi kiểm nghiệm hoàn tất, ở trước mặt giao nhận, tiền hàng thanh toán xong."

	"Yên tâm đi, Phùng đại ca, chỉ cần hàng hóa không có vấn đề, ta lập tức gọi điện thoại gọi kế toán gửi tiền."

	"Ta đoán chừng sẽ dính dấp đến hơn trăm vạn sinh ý a?"

	"Hơn trăm vạn? Nhiều như vậy?"

	Cung Bách Vũ hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Đúng vậy a, hơn trăm vạn, bằng không ta người bạn kia cũng sẽ không bốc lên cái kia phong hiểm."

	Phùng kế vĩ nhẹ gật đầu nói: "Bách vũ, nếu như phương diện tiền bạc có khó khăn, ta trước tiên có thể cho ngươi mượn."

	"A, này cũng không cần, nhà chúng ta còn có thể tiến đến." Cung Bách Vũ tại kia suy nghĩ một chút nói: "Bất quá như thế lớn sinh ý, ta phải đánh trước điện thoại hướng phụ thân ta hồi báo một chút."

	"Đây là nhất định, ngươi đánh đi."

	Cung Bách Vũ rất nhanh liền hướng mình tại nước Mỹ phụ thân báo cáo chuyện này.

	"Có thể đánh vào ha nhà địa bàn? Đây là chuyện tốt a." Đầu bên kia điện thoại Cung Bách Vũ phụ thân nghe xong việc này lập tức hứng thú: "Chúng ta cùng ha nhà đấu nhiều năm như vậy, từ đầu đến cuối cũng đều không có đánh vào địa bàn của bọn hắn, hiện tại cơ hội tới, không muốn buông tha."

	"Thế nhưng là ba ba, khoảng một trăm vạn a."

	"Làm ăn nhiều khi chính là muốn can đảm cẩn trọng!"

	Cung Bách Vũ phụ thân khích lệ con của mình nói:

	"Ngươi đi thời điểm cẩn thận kiểm tra, không muốn buông tha bất luận cái gì chi tiết. Cảm thấy ổn thỏa, vậy cũng không có gì có thể quá nhiều do dự. Dù sao cơ hội như vậy sẽ không thường xuyên xuất hiện. Đúng, còn có, ta tại nước Mỹ vị này người Hoa bằng hữu, cũng biết ngươi vị kia Phùng đại ca, bách vũ, biết người ta là thế nào bình luận phùng kế vĩ sao?"

	Trượng nghĩa, bạn chí cốt,

	Là cái hảo bằng hữu.

	Đây là Cung Bách Vũ phụ thân vị kia người Hoa bằng hữu đối phùng kế vĩ đánh giá.

	Có phụ thân ủng hộ, Cung Bách Vũ trong lòng có lực lượng.

	Hắn một bên để tài vụ quản lý lập tức triệu tập sở hữu tài chính, một bên nói cho phùng kế vĩ tự mình quyết định làm khoản này làm ăn lớn.

	Hắn cùng phùng kế vĩ cùng đi cái kia Tây Nam tỉnh.

	Ở trên đường thời điểm, phùng kế vĩ bỗng nhiên sinh một trận bệnh.

	Thế nhưng là phùng kế vĩ thật bạn chí cốt, giảng nghĩa khí, tại trong bệnh viện ở nửa ngày thời gian liền kiên trì xuất viện.

	Sắc mặt hắn tái nhợt, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

	Cung Bách Vũ không ngừng khuyên lơn để hắn tại trong bệnh viện ở thêm mấy ngày, tự mình trước một cái người đi là được rồi.

	Thế nhưng là phùng kế vĩ lắc đầu nói:

	"Không được a, huynh đệ, chi này sinh ý là ta giới thiệu, ta khẳng định phải đối ngươi phụ trách, ta tại sao có thể để ngươi một cái người đi đâu? Chỉ cần ta còn có thể đi, ta liền nhất định phải cùng ngươi đi."

	Khi đó Cung Bách Vũ thậm chí có một loại xung động muốn khóc.

	Phùng kế vĩ cả một đời đều là hắn hảo đại ca!

	Cố nén ốm đau tra tấn phùng kế vĩ cùng Cung Bách Vũ cùng một chỗ đạt tới mục đích.

	Bằng hữu của hắn họ Mục, gọi mục quốc trung.

	Mấy người gặp mặt cũng không có nhiều hàn huyên, mà là thẳng vào chủ đề.

	"Lão Phùng, mau sớm đi kiểm hàng đi." Mục quốc trung có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Ha nhà đã biết, tuyên bố muốn phong sát ta, muốn đem ta triệt để đuổi ra nơi đó lá trà thị trường đâu.  "

	"Vậy thì bắt đầu đi."

	Bọn hắn cùng đi đến mục quốc trung nhà kho.

	Trong kho hàng chất đống hải lượng lá trà, một bánh một bánh, đóng gói hoàn chỉnh.

	Đối mặt lớn như vậy sinh ý, Cung Bách Vũ không dám chút nào phớt lờ.

	Hắn ngẫu nhiên kiểm tra thí điểm rất nhiều lá trà.

	Thượng phẩm!

	Tuyệt đối đều là thượng phẩm!

	Lá trà tốt xấu Cung Bách Vũ vẫn là một chút liền có thể phân biệt ra được.

	Mà lại giá cả phi thường rẻ tiền, khoản này hàng chỉ cần có thể thuận lợi chở về đi, là sẽ để cho cung nhà kiếm một món hời.

	Cung Bách Vũ quyết định thật nhanh cùng mục quốc trung ký kết hạ hợp đồng.

	Ký hợp đồng thời điểm, phùng kế vĩ điện thoại di động vang lên, ngay tại ký kết hợp đồng Cung Bách Vũ bên tai quét đến một câu:

	"Vị kia? Đúng, là ta, rõ tin... Công ty phùng kế vĩ."

	...

	"Phùng kế vĩ tiếng phổ thông cũng không tiêu chuẩn, mang theo một điểm khẩu âm."

	Cố sự sau khi nói đến đây, Cung Bách Vũ nhẹ nhàng thở dài một cái: "Ta lúc ấy ngay tại ký hợp đồng, nghe được hắn tự giới thiệu là Chương Tín công ty, nhưng ta cho rằng là khẩu âm của hắn vấn đề, hắn nói nhưng thật ra là trường tín công ty. Bây giờ trở về nhớ tới, kỳ thật lần kia hắn nói là lỡ miệng, có trường tín công ty, cũng có Chương Tín công ty."

	"Có lẽ chưa chắc là nói lỡ miệng."

	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó bỗng nhiên nở nụ cười: "Làm bọn hắn nghề này, khẳng định có mấy nhà bao da công ty, bọn hắn vì phòng ngừa tự mình mơ hồ, cho nên danh tự phát âm nghe đều là không sai biệt lắm, coi như ngẫu nhiên nói sai người khác cũng nghe không ra."

	"Vẫn là ngươi cân nhắc cẩn thận a."

	Cung Bách Vũ cười khổ một tiếng.

	"Sau đó thì sao, cung đại ca, về sau như thế nào đây?"

	Annie ở một bên vội vàng hỏi.

	"Về sau?" Cung Bách Vũ lắc đầu nói:

	"Về sau ta mới biết được đây là một trận đại âm mưu chân chính bắt đầu mà thôi!"