Chương 1630: Phùng Mạn huynh đệ từng có qua thất bại

	Phùng Mạn huynh đệ thế mà dùng kéo dài như thế hai chữ.

	Cái này thực sự rất khó để cho người ta lý giải.

	Lúc đầu tại Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ bên trong, Phùng Mạn huynh đệ hẳn là sẽ đưa ra càng để cho người phấn chấn kế hoạch.

	Tỉ như như thế nào cho San hô đỏ vốn liếng lấy đả kích nặng nề vân vân.

	Thế nhưng là bọn hắn thế mà chỉ nói ra "Kéo dài" như thế hai chữ tới.

	Có lẽ là nhìn ra Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ, tính cách càng thêm hiền hoà một chút tiểu Phùng Mạn khẽ cười nói:

	"Lôi tiên sinh, kéo dài hai chữ từ mặt chữ nhìn lại là kẻ yếu hành vi, nhưng là tại một ít đặc thù lĩnh vực lại là hành chi hữu hiệu. Giống kim cương liên minh hoặc là San hô đỏ vốn liếng dạng này đại hình tập đoàn, bọn hắn làm bất luận cái gì kế hoạch , bất kỳ cái gì một hạng đầu tư đều là có kế hoạch tính có tính nhắm vào, đồng thời có nghiêm khắc bảng giờ giấc, sai sót sẽ phi thường chi tiểu."

	Lôi Hoan Hỉ đại đa số thời điểm đều là hồ bên trong hồ bôi, nhưng kỳ thật hắn thật là một cái đặc biệt thông minh gia hỏa. Làm tiểu Phùng Mạn thốt ra lời này ra hắn lập tức hiểu:

	"Cho nên các ngươi phải làm, chính là xáo trộn thời gian của bọn hắn biểu?"

	"Không phải chúng ta, mà là người cùng chúng ta." Hiển nhiên, tiểu Phùng Mạn phi thường tán thưởng Lôi Hoan Hỉ lực lĩnh ngộ:

	"Chúng ta cùng một chỗ, đem San hô đỏ vốn liếng đã sớm định ra tốt thời gian tuyến triệt để giúp hắn xáo trộn, một khi cái nào đó thời gian điểm ra hiện nghiêm trọng lạc hậu, như vậy sẽ đối với toàn bộ của bọn họ kế hoạch tạo thành không thể dự đoán cải biến, chúng ta bây giờ mặc dù tìm không thấy hoàn toàn đánh bại bọn hắn biện pháp, nhưng là ta cam đoan, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện."

	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn đã hiểu.

	Cái này rất giống là trong võ hiệp tiểu thuyết miêu tả dạng kia, lại sức tưởng tượng lại phức tạp võ công, cũng thường thường sẽ bị một chiêu thật đơn giản "Hắc hổ đào tâm" chỗ đánh bại.

	Phùng Mạn huynh đệ dùng chính là biện pháp như vậy.

	"Adrian là Đặng Tư Thản trợ thủ đắc lực nhất một trong." Đại Phùng Mạn trên mặt từ đầu đến cuối đều không nhìn thấy biểu tình gì: "Adrian trên lý luận đối Đặng Tư Thản là phi thường kính úy."

	Trên lý luận?

	Cái gì gọi là trên lý luận?

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng phi thường kỳ quái, nhưng hắn cũng không có hỏi tới, mà là nghe đại Phùng Mạn nói ra:

	"Adrian là Đặng Tư Thản một tay bồi dưỡng lên,

	Hắn đối Đặng Tư Thản là phi thường tôn kính, cơ bản không có phản bội Đặng Tư Thản khả năng. Nhưng là Đặng Tư Thản người này, là tuyệt đối sẽ không cho phép dưới tay mình phạm sai lầm, một khi phạm sai lầm, đối mặt trừng phạt sẽ phi thường nghiêm khắc, đối với thủ hạ, thậm chí đối với mình thân nhân đều là như thế."

	Đặng Tư Thản đã từng có một cái biểu đệ Kend ngươi, một mực đi theo tại Đặng Tư Thản bên người, đồng thời giúp hắn trung thành tuyệt đối làm rất nhiều sự tình, Đặng Tư Thản đối với hắn phi thường coi trọng.

	Thế nhưng là tại một lần thu mua hành động bên trong, Kend ngươi lại gặp phải đến Waterloo, điều này cũng làm cho Đặng Tư Thản tổn thất một số tiền lớn.

	Đặng Tư Thản ngay trước mặt an ủi Kend ngươi, nói cái này không có quan hệ. Thế nhưng là chỉ chớp mắt, Kend ngươi lại phát hiện mình bị "Lưu vong".

	Hắn bị "Lưu vong" đến một cái nghèo khó lạc hậu Phi Châu quốc gia, đồng thời tất cả tài khoản đều bị đông cứng.

	Cái này về sau không còn có người đã nghe qua Kend ngươi danh tự.

	Kỳ thật Lôi Hoan Hỉ cũng nghe qua tương tự liên quan tới Đặng Tư Thản cố sự, hắn đối với mình thân sinh con cái đều là như thế, làm sao huống là những người khác đâu?

	"Cho nên Adrian không thể phạm sai lầm, một khi phạm sai lầm hắn sẽ biết mình đem đứng trước dạng gì trừng phạt." Lần này là tiểu Phùng Mạn trên mặt tiếu dung nói:

	"Mà chúng ta muốn làm, chính là thúc đẩy tiểu Phùng Mạn phạm sai lầm, hắn sẽ biết mình đem lọt vào dạng gì trừng phạt, hắn tuyệt không nguyện ý mất đi mình vất vả nhiều năm như vậy đạt được hết thảy."

	"Sau đó chúng ta liền có cơ hội?" Lôi Hoan Hỉ nháy mắt nói: "Chúng ta liền có thể tranh thủ đến người này rồi?"

	Phùng Mạn huynh đệ liếc nhìn nhau, đại Phùng Mạn trong giọng nói mang theo mấy phần khen ngợi:

	"Đúng vậy, Adrian sẽ biết sợ, hắn nhất định phải tìm tới một cái có thể bảo hộ hắn người, hắn tại Đặng Tư Thản bên người công tác nhiều năm như vậy biết Đặng Tư Thản quá nhiều bí mật!"

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhẹ nhàng thở dài một cái.

	Phùng Mạn huynh đệ kế hoạch không hề chỉ là kéo dài mà thôi.

	Bọn hắn cũng sớm đã kế hoạch tốt hết thảy.

	Bọn hắn đào một cái rất lớn rất sâu cạm bẫy, sau đó cần phải làm là từng bước một dựa theo kế hoạch, đem Adrian dẫn tới cái bẫy này bên trong đi mà thôi.

	"Adrian sớm tối đều sẽ đầu nhập vào chúng ta." Sau khi nói đến đây tiểu Phùng Mạn nụ cười trên mặt cũng không biết vì cái gì biến mất:

	"Đón lấy, Đặng Tư Thản liền sẽ phái Carlos? Fielding đến giải quyết phiền phức."

	Carlos? Fielding?

	Đây cũng là ai?

	Lôi Hoan Hỉ trong mắt viết đầy nghi hoặc.

	"Một cái phi thường để cho người ta nhức đầu gia hỏa."

	Đại Phùng Mạn thế mà cũng bắt đầu nở nụ cười khổ: "Ngươi đại khái nghe nói qua chúng ta tại Phi Châu cái nào đó quốc gia bày ra qua một lần binh biến a?"

	Lôi Hoan Hỉ đương nhiên nghe nói qua.

	Đôi huynh đệ này đem chuyện không thể nào biến thành khả năng, thành công xúi giục một lần binh biến, tiêu thụ ra đại lượng súng ống đạn được, sau đó hoàn toàn đạt được Hartman tiên sinh tín nhiệm.

	"Từ sau lúc đó, chúng ta còn cần cơ hồ giống nhau thủ pháp tại một cái khác Phi Châu quốc gia xúi giục một lần binh biến." Tiểu Phùng Mạn chậm rãi nói.

	Bọn hắn tiến triển phi thường thuận lợi, quốc gia kia tướng quân bị bọn hắn khống chế, đồng thời tuyên bố binh biến.

	Chiến tranh tiến hành phi thường thuận lợi, tại Phùng Mạn huynh đệ kế hoạch bên trong, nước nọ tổng thống không thể không hướng bọn hắn nhờ giúp đỡ.

	Sau đó kếch xù súng ống đạn được đơn đặt hàng liền có thể thuận lợi hoàn thành.

	Thế nhưng là vượt quá bọn hắn ngoài ý muốn chính là, làm phản quân đã tới gần nước nọ thủ đô chỉ có chỉ là 50 cây số thời điểm, nước nọ tổng thống thế mà một chiếc điện thoại đều không có đã cho Phùng Mạn huynh đệ.

	Mà lại ngay tại ngày kế tiếp, quân đội chính phủ thế mà bắt đầu phản công.

	Bọn hắn thậm chí vận dụng xe tăng cùng máy bay trực thăng.

	Đồng thời tại phản công quân đội chính phủ bên trong, còn ra hiện đại lượng lính đánh thuê thân ảnh.

	Phản quân mấy cái căn cứ liên tục thất thủ, quân tâm nhận lấy cực lớn dao động.

	Vài ngày sau, nước nọ nước láng giềng tuyên bố ủng hộ nước nọ tổng thống, đồng thời phái binh tiến vào nước nọ lãnh thổ.

	Đang liên hiệp thế công phía dưới, phản quân hoàn toàn tan tác.

	Chỉ huy binh biến tướng quân tuyên bố binh biến thất bại, lưu vong nước ngoài.

	Phùng Mạn huynh đệ kế hoạch thất bại.

	"Về sau, chúng ta biết được quốc gia này Mỹ quốc một nhà khác súng ống đạn được nhận thầu thương ký kết một phần kếch xù hợp đồng." Đại Phùng Mạn hiển nhiên là cái phi thường hiểu được như thế nào khống chế tâm tình mình gia hỏa:

	"Chúng ta thẳng đến khi đó mới biết được, kỳ thật tại chúng ta hành động thời điểm, cũng có người lặng lẽ đang hành động, hoang đường là chúng ta thế mà hoàn toàn không biết gì cả."

	"Người này chính là Carlos? Fielding?"

	Lôi Hoan Hỉ hỏi dò.

	"Đúng vậy, người này chính là Carlos? Fielding."

	Đại Phùng Mạn trả lời phi thường thẳng thắn: "Hắn vẫn luôn lặng lẽ giấu ở phía sau màn, xảo diệu khống chế hết thảy, ta cùng huynh đệ của ta bị làm đồ đần đùa nghịch một lần nhưng lại không chút nào tri giác. Đây cũng là chúng ta lớn nhất thất bại."

	Carlos? Fielding?

	Đặng Tư Thản thủ hạ?

	Như vậy nói như vậy cái này Carlos? Fielding tại Đặng Tư Thản trong suy nghĩ địa vị là vượt qua Adrian?

	Đó là cái vô cùng trọng yếu tình báo!

	Một cái không tầm thường gia hỏa.

	Nhất định phải nhớ kỹ cái tên này.

	Lôi Hoan Hỉ tại thời khắc này đem cái này danh tự một mực ghi tạc trong lòng!