Chương 394: Hoan Hỉ ca lại cũng bị lão kiều lừa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đây là quốc tế bơi trong lịch sử mặc dù quá rất nhiều năm cũng còn rất khó khiến người ta tin tưởng một lần thi đấu. ∏∈∏∈,
 
 	Một người tên là Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ, ở nam tử 400 mễ bơi tự do trận chung kết trung, lại từ cái thứ nhất 50 mễ liền bắt đầu phát lực, sau đó lao thẳng đến ưu thế bảo lưu đến điểm cuối.
 
 	Nên lấy cái gì dạng ngôn ngữ để giải thích a
 
 	Không ai có thể giải thích được rõ ràng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trước tiên xúc bích trong nháy mắt đó, ngoại trừ nam khán đài, hơn một nửa cái bơi quán đều trở nên yên lặng.
 
 	Làm sao có khả năng chuyện như vậy làm sao có khả năng phát sinh
 
 	Dẫn trước ưu thế làm sao có khả năng lớn như vậy
 
 	Lý Thái Hi a
 
 	Cái kia toàn dân thần tượng, Hàn Quốc kiêu ngạo Lý Thái Hi a
 
 	Thứ hai xúc bích chính là Lôi Hoan Hỉ đội hữu Xa Lương Huy!
 
 	Người thứ ba xúc bích chính là Nhật Bản đội tuyển thủ đại đảo thịnh!
 
 	Lý Thái Hi
 
 	Từ vừa mới bắt đầu liền bị triệt để quấy rầy tiết tấu Lý Thái Hi, dĩ nhiên rơi xuống người thứ bốn!
 
 	Choáng váng, khán giả triệt để choáng váng!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ!" Dư Phân Phương lớn tiếng kêu to: "Quán quân! Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ! Quán quân! Ta nói rồi, hắn ngày hôm nay trạng thái từ ra trận một khắc đó liền biểu hiện cực kỳ tốt! Hắn thu được quán quân, hắn mới là ngày hôm nay hoàn toàn xứng đáng đại minh tinh!"
 
 	"3 phân 39 giây 47!" Người chủ trì cũng đột nhiên lớn tiếng la lên lên: "Trời ạ,
 
 	Đánh vỡ kỷ lục thế giới! Lôi Hoan Hỉ đánh vỡ nước Đức người Bỉ Đức mạn duy trì nam tử 400 mễ bơi tự do kỷ lục thế giới! Hắn đem ghi lại tăng lên tới 3 phân 40 giây trong vòng! Nhân loại cực hạn! Lôi Hoan Hỉ đánh vỡ nhân loại cực hạn!"
 
 	"Này một ghi lại ta có thể bảo đảm, ở một quãng thời gian rất dài bên trong không cách nào bị đánh vỡ! 3 phân 39 giây 47, hắn là làm thế nào đến" Dư Phân Phương âm thanh đều cơ hồ nghẹn ngào: "Quán quân thuộc về Lôi Hoan Hỉ! Quán quân thuộc về Trung Quất!"
 
 	Quán quân thuộc về Lôi Hoan Hỉ! Quán quân thuộc về Trung Quất!
 
 	Lôi Hoan Hỉ đánh vỡ được xưng nhân loại cực hạn, hắn bơi vào 3 phân 39 giây 47.
 
 	Hơn nữa, này vẫn là ở hắn cuối cùng 50 mễ đã mức độ lớn chậm lại tốc độ tình huống tạo thành!
 
 	Giảm tốc độ, mãi mãi cũng là Lôi Hoan Hỉ đang bơi lội thi đấu bên trong một chủ đề.
 
 	Chỉ có một vấn đề:
 
 	Nhân loại cực hạn đến cùng ở nơi nào Lôi Hoan Hỉ cực hạn đến cùng ở nơi nào
 
 	Nếu như hắn bính kính toàn lực. Không giảm chút nào tốc, hắn cứu lại có thể bơi tới một ra sao trình độ
 
 	Đáp án này ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ chính mình bên ngoài không có ai có thể trả lời!
 
 	Năm sao hồng kỳ đã đang bơi lội bên trong quán múa, nam khán đài cái kia một bên đã sớm trở thành sung sướng hải dương!
 
 	200 người đội cổ động viên, ở vào giờ phút này khí thế áp đảo toàn trường!
 
 	Annie cùng Dã Trạch Hương Huệ Tử ôm nhau, Tần Hiểu mạn cùng nàng các đồng đội ôm nhau.
 
 	Lương Vũ Đan cùng Chu Quốc Húc dùng sức vung nhúc nhích một chút nắm đấm.
 
 	Bọn họ không hiểu thể dục, cũng không thích thể dục. Nhưng thời khắc này nhưng triệt để bị hiện trường cảm hoá.
 
 	Bàn tử a chúng ta đáng thương Bàn tử a tại sao không người nào nguyện ý cùng hắn ôm ấp a
 
 	Lẽ nào là bởi vì chúng ta Bàn tử một thân thịt mỡ quá mức đầy mỡ à
 
 	Ở bể bơi bên trong, Lôi Hoan Hỉ cao cao giơ lên cánh tay của chính mình!
 
 	Hắn là nơi này vương giả!
 
 	Hắn là trong nước không thể lay động bá chủ!
 
 	Xa Lương Huy hướng hắn bơi tới, cùng mình đội hữu chăm chú ôm ấp ở cùng nhau.
 
 	Tình cảnh này, rất nhiều người muốn đến rất nhiều năm rất nhiều năm sau đó mới sẽ quên.
 
 	Kiều Viễn Phàm trạm lên, cũng ở quý khách trong phòng khách vì là Lôi Hoan Hỉ cổ chưởng, sau đó hắn cười nói: "Wilson, nhớ tới ngươi cùng ta đánh cuộc."
 
 	Wilson cười nhún vai một cái.
 
 	Kiều không có nhìn lầm, Lôi Hoan Hỉ quả nhiên là một đáng tin cậy tiểu tử.
 
 	Khang Ti Lệ nhận được một cú điện thoại, một lát sau đối(đúng) Kiều Viễn Phàm cùng Wilson nói rằng: "Kiều tiên sinh. Bằng hữu của ngài Lucas gặp phải một chút phiền toái, hỏi ngài có thể hay không lập tức đi New York một chuyến."
 
 	"Lucas" Kiều Viễn Phàm nhíu mày một cái: "Cái này khôn khéo người Do Thái có thể gặp phải phiền toái gì được rồi, làm ta đính đi New York vé máy bay. Wilson, ngươi cùng đi với ta à "
 
 	"Đương nhiên, đường Keith có thể giúp chúng ta làm không ít chuyện." Wilson không chậm trễ chút nào nói.
 
 	Kiều Viễn Phàm cười cợt: "Như vậy ta sẽ trước tiên đi cùng ta người bạn nhỏ cáo biệt một hồi, ha, hắn nhìn thấy ta nhất định sẽ bị giật mình."
 
 	"Vậy chúng ta đi trước đi, nơi này cuồng nhiệt bầu không khí ngay cả ta cũng có một chút không chịu được."
 
 	. . .
 
 	Lương Vũ Đan nhìn con trai của chính mình. Dùng sức cổ chưởng.
 
 	Này chính là con trai của chính mình, tối thân ái nhất nhi tử!
 
 	Ánh mắt của nàng ngẫu nhiên hướng bắc khán đài quý khách phòng khách nhìn lại. Trong nháy mắt liền hoá đá ở nơi đó.
 
 	Nàng nhìn thấy quý khách trong phòng khách cái kia cực kỳ quen thuộc, vô số lần ở chính mình trong mộng xuất hiện bóng người!
 
 	Đó là chính mình yêu nhất!
 
 	Đối với hắn yêu, không chút nào so với với nhi tử yêu giảm thiểu nửa phần.
 
 	Nàng nhìn thấy người kia xoay người rời đi phòng khách.
 
 	Lương Vũ Đan không có từng giây từng phút chần chờ, lập tức từ khán đài nơi này xông ra ngoài.
 
 	"A di, a di, ngài làm sao "
 
 	Annie không biết chuyện gì xảy ra. Chăm chú đi theo Lương Vũ Đan phía sau. . .
 
 	. . .
 
 	"Kiều, lên xe đi, bây giờ đi đâu bên trong "
 
 	"Vận động viên thôn, ta muốn đi làm ta sợ người bạn nhỏ một hồi, Aha. Wilson, ngươi cũng không thể lộ diện."
 
 	"Ngươi cái này Lão Ngoan Đồng a, đến tột cùng còn muốn trêu đùa ngươi người bạn nhỏ bao nhiêu lần. . ."
 
 	. . .
 
 	Lương Vũ Đan vọt ra, nhưng là nhưng không thể tìm tới giấc mộng kia hồn khiên nhiễu bóng người.
 
 	"A di, làm sao xảy ra chuyện gì" Annie vội vội vàng vàng theo chạy ra.
 
 	"A, không có chuyện gì, ta vừa nãy thật giống nhìn thấy một bạn cũ."
 
 	Trong miệng tuy rằng nói như vậy, có thể Lương Vũ Đan căn bản là không có cách che giấu chính mình cô đơn tâm tình. . .
 
 	. . .
 
 	"Quán quân! Quán quân! Quán quân!"
 
 	Trở lại dọc theo đường đi, huấn luyện viên cùng các đồng đội đều ở cùng kêu lên hô to.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mặt mày hớn hở.
 
 	Đáng tiếc a, không cách nào cùng mụ mụ, Annie ngay lập tức chia sẻ cái này vinh dự.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi ở cuối cùng 50 mễ nơi lại hãm lại tốc độ."
 
 	Cùng đội phóng viên Ngu Vịnh Đình hay là hỏi ra cái này tất cả mọi người đều quan tâm đề tài: "Ngươi là cố ý à nếu như là cố ý, ngươi cực hạn đến tột cùng ở nơi nào nếu như toàn lực nỗ lực, ngươi đến cùng có thể du bao nhanh "
 
 	Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái, sau đó đàng hoàng hồi đáp: "Ta cũng không biết."
 
 	"Oanh" một tiếng, trong xe bùng nổ ra một trận vui cười.
 
 	"Được rồi, được rồi. Nắm chặt nghỉ ngơi, ngày mai 200 mễ đấu loại liền muốn bắt đầu rồi." Bành Triết Vĩ đàng hoàng trịnh trọng nghiêm mặt: "Ân, Hoan Hỉ a, lần này biểu hiện coi như không tệ, cầm quán quân, còn đánh vỡ kỷ lục thế giới. Nhưng ngươi đấu loại bên trong có thể hay không lên cho ta điểm tâm. Đừng lão để chúng ta lo lắng đề phòng "
 
 	"Mới có lợi không có" chúng ta Hoan Hỉ ca lại hỏi ra vấn đề như vậy.
 
 	Một mảnh trong tiếng cười, dở khóc dở cười Bành Triết Vĩ hận không thể mạnh mẽ đạp lên Lôi Hoan Hỉ một cước. . .
 
 	. . .
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, bên ngoài có người tìm."
 
 	Ai vậy chẳng lẽ lại là cái kia Khang Ti Lệ cùng Wilson muốn kéo mình tiến vào tiếp thị tổ chức à
 
 	"Lão kiều "
 
 	Khi thấy tìm chính mình người kia thời điểm, Lôi Hoan Hỉ há to miệng quả thực không thể tin tưởng.
 
 	Lão kiều
 
 	Chính mình lại ở Hàn Quốc phủ sơn nhìn thấy lão kiều
 
 	Sau khi hết khiếp sợ, trong nháy mắt liền đã biến thành kinh hỉ, Lôi Hoan Hỉ cười hì hì ôm lão kiều một hồi: "Lão kiều, ta nói ngươi làm sao tới nơi này xem ta đem quán quân đến rồi "
 
 	"Ôi, ta nơi nào biết cái gì vận động." Kiều Viễn Phàm mặt mày ủ rũ: "Ta này không phải vừa vặn đến Hàn Quốc đến du lịch, ai nghĩ tới đây ở tổ chức cái gì đại hội thể dục thể thao. Khách sạn đều không có a, hết cách rồi, chuẩn bị ảo não về nhà."
 
 	"Cùng ta nói ta, ta giúp ngươi đi đính. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca nói tới chỗ này đột nhiên phát hiện không đúng, chính mình hiện tại đến cái nào giúp lão kiều tìm gian phòng đi
 
 	"Thành, thành, cũng không phiền phức ngươi, ta tiền nhanh dùng hết. Thật sự phải đi về." Kiều Viễn Phàm hiếm thấy dùng chính kinh khẩu khí nói rằng: "Có điều ta nghe nói ngươi cầm một cái gì quán quân, vẫn phải là chúc mừng ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca nhất thời vui vẻ: "Hiện tại biết ta lợi hại a ngươi nói rồi mới nhìn thấy ta liền muốn đi. Cũng không ở thêm mấy ngày, đẹp đẽ ta ở sau đó thi đấu bên trong lấy thêm mấy cái quán quân."
 
 	"Ai, ngươi là giỏi quá." Kiều Viễn Phàm giơ ngón tay cái lên: "Ta phỏng đoán vẫn là trong thân thể gien tốt."
 
 	"Có thể không" Hoan Hỉ ca nhất thời lại bắt đầu thổi phồng đến: "Mẹ ta ưu tú, ba ba ta như thế cũng ưu tú a. Ai, ta nói lão kiều, ba ba ta có thể ngươi ngươi soái hơn nhiều. Thật sự. So với (tỷ đấu) cho rằng ta khoác lác, ta có ba ba ta chân dung."
 
 	A chân dung thời đại này còn có chân dung không chụp ảnh
 
 	Hoan Hỉ ca đắc ý lấy ra điện thoại di động, tìm tới tấm kia Annie họa họa, đưa tới Kiều Viễn Phàm trước mặt: "Lão kiều, ngươi xem. Ba ba ta soái không "
 
 	"Soái, vẫn đúng là soái." Kiều Viễn Phàm tâm phục khẩu phục: "Liền một vấn đề, ba ba ngươi làm sao này trang phục "
 
 	"Phục cổ, ngươi biết cái gì." Lôi Hoan Hỉ cẩn thận đem điện thoại di động thu cẩn thận: "Nếu không lão kiều, ta mời ngươi ăn bữa cơm lại đi a "
 
 	"Không được, không được, ngươi còn có thi đấu, liền không quấy rầy ngươi. Chờ ngươi sau khi về nước, ta xin ngươi đến hành minh thị Grant khách sạn ăn cơm Khánh Công."
 
 	"Grant, chỗ kia đáng quý a! Ngươi cam lòng "
 
 	"Chỗ kia ta thục a. Cái kia nước Mỹ ông chủ ta đều biết."
 
 	"Lão kiều, ngươi lại khoác lác, ngươi này khoác lác tật xấu là thật cải không được." Hoan Hỉ ca thở dài một tiếng: "Ngươi còn thục còn nước Mỹ ông chủ cùng ngươi thục ta xem ngươi nhiều lắm trong nhận thức người phục vụ."
 
 	"Thật sự, cái kia nước Mỹ ông chủ gọi. . . Ồ, tên gì tới "
 
 	"Nhìn, nhìn, lòi a khoác lác cũng không mang theo làm tốt bài tập." Hoan Hỉ ca bật cười.
 
 	"Ta thật thục." Kiều Viễn Phàm thề xin thề: "Nếu không chúng ta đánh cược "
 
 	"Cá thì cá, ta còn sợ ngươi" Hoan Hỉ ca đã quên lần trước cùng lão kiều đánh cược đau đớn thê thảm giáo huấn: "Tùy tiện ngươi đánh cuộc gì."
 
 	"Ta đánh cược chúng ta đi, Grant khách sạn thanh tràng, chuyên môn tiếp chờ hai chúng ta, ông chủ còn thân hơn tự ra nghênh tiếp."
 
 	"Thổi, () ngươi chết rồi mệnh thổi. Tiền đặt cược a "
 
 	"Ta nếu như thua, đem ngươi cái kia hai khối hoàng kim trả ngươi."
 
 	"Ta nếu như thua a "
 
 	"Ngươi nếu như thua đem 3 triệu đi ra quyên tiền đến ta chỉ định tài khoản, như thế nào "
 
 	Hoan Hỉ ca yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Cái này lão kiều, khẩu vị càng lúc càng lớn a
 
 	Nhưng là nhìn hắn lấp loé không yên ánh mắt.
 
 	Hừ hừ, khẳng định là ở khoác lác, khẳng định là ở doạ ta.
 
 	Hoan Hỉ ca mới sẽ không bị ngươi cho làm cho khiếp sợ đây!
 
 	"Đánh cuộc!"
 
 	Hoan Hỉ ca phảng phất nhìn thấy chính mình cái kia hai khối lớn hoàng kim đã trở về! u
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: