Chương 1081: Nhất định phải lập tức xoay chuyển cục diện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tất cả mọi chuyện xuất hiện đều quá quỷ dị!
 
 	Damon vẫn là đầy đủ thể hiện ra hắn nguy cơ công quan năng lực.
 
 	Vừa vặn muốn đến ăn cơm trưa thời gian, Damon tuyên bố hết thảy tân khách đều sẽ ở lệ thuộc vào Hải Dương Quán trong phòng ăn miễn phí dùng cơm, dùng để điều chỉnh một chút các khách nhân tâm tình.
 
 	Nhưng những này chết tiệt sự tình là làm sao phát sinh
 
 	Căn bản không người nào có thể giải thích được.
 
 	Thân là mộng ảo Hải Dương Quán số một hải dương cố vấn, Gore thiết Khắc Tư cơ cũng căn bản là không có cách đưa ra đáp án chuẩn xác.
 
 	Chỉ có thể dùng ba chữ để hình dung:
 
 	Quái đản.
 
 	Lần này đúng là quái đản.
 
 	Nếu như Lôi Hoan Hỉ ở đây, không chừng Chu Tấn Nham còn có thể đem những này chuyện quái dị cùng Lôi Hoan Hỉ cùng nhau.
 
 	Nhưng vấn đề là Lôi Hoan Hỉ cái quái gì vậy không ở a!
 
 	"Ảnh hưởng phi thường ác liệt." Adrian sắc mặt tái xanh: "Này đã cho chúng ta Hải Dương Quán tạo thành đáng sợ, căn bản tổn thất không cách nào vãn hồi. Chúng ta hết thảy nỗ lực cũng sắp muốn hóa thành hư không."
 
 	Có thể tình huống cũng không có Adrian nói nghiêm trọng như vậy, thế nhưng mang đến ảnh hưởng khẳng định là to lớn.
 
 	Còn có một việc là để bọn họ hoàn toàn không tìm được manh mối.
 
 	Chờ đến các khách nhân vừa rời đi, những kia những động vật trong khoảnh khắc liền khôi phục bình thường.
 
 	Lang thang ngư từ ẩn thân nơi bơi đi ra,
 
 	An Cách Loka tượng rùa bò ra lùm cây say sưa ngon lành ăn xong rồi đến từ Mã Đạt Gia Tư nguyên trang nhập khẩu cỏ dại, những kia điên cuồng Sa Ngư môn cũng đều khôi phục yên tĩnh.
 
 	Lẽ nào những động vật này môn đều là có tổ chức có dự mưu
 
 	"Sự tình đã phát sinh." Adrian không dễ dàng mới để cho mình tỉnh táo lại: "Chúng ta nhất định phải cứu vãn trước tổn thất. Gore thiết Khắc Tư cơ tiên sinh, đối buổi chiều biểu diễn ngươi có lòng tin à "
 
 	"Đương nhiên, Adrian tiên sinh." Gore thiết Khắc Tư cơ trong lời nói tràn ngập tự tin: "Ta bảo đảm buổi chiều diễn xuất có thể thu được to lớn thành công. Hơn nữa vì lại tránh khỏi xuất hiện bất kỳ bất ngờ, ta sẽ bỏ qua những kia phức tạp độ khó cao biểu diễn."
 
 	Adrian lúc này mới gật gật đầu.
 
 	Buổi chiều động vật biểu diễn có thể tuyệt đối không thể lại xuất hiện bất kỳ sai lầm.
 
 	"Ta đến Miêu cục trưởng nơi đó đi xem một chút!"
 
 	Chu Tấn Nham trạm lên đi ra ngoài, hắn hiện tại lo lắng nhất chính là Miêu cục trưởng thái độ. Vừa mới lên ngọ Hải Dương Quán biểu hiện không khỏi quá khiến người ta thất vọng.
 
 	Miêu cục trưởng cùng cục du lịch các quan lại, đều cùng phổ thông du khách như thế ở trong phòng ăn đang ăn cơm, bọn họ trước đã khéo léo từ chối đơn độc xin bọn họ đi phòng khách thỉnh cầu.
 
 	"Miêu cục trưởng, đúng là xin lỗi a." Ngồi xuống đến, Chu Tấn Nham thái độ liền đặc biệt chân thành: "Chúng ta cũng không biết đến cùng là cái gì phân đoạn xảy ra vấn đề, công nhân viên đang cố gắng bài tra trung."
 
 	"Chu tổng a, này vẫn là công tác không có làm cẩn thận nguyên nhân a." Miêu cục trưởng thả rơi xuống(logout) đôi đũa trong tay: "Ta luôn nói bước chân muốn bước đến lớn một chút, lúc làm việc muốn càng cẩn thận một ít. Ngươi xem, hiện tại ra vấn đề như vậy, đối với các ngươi Hải Dương Quán ảnh hưởng liền rất nguy mà. Đặc biệt là hôm nay tới nhiều như vậy phóng viên, còn có hết thảy các du khách tâm tình cũng bị nghiêm trọng quấy rối đến."
 
 	"Đúng, đúng, chúng ta nhất định mau chóng chỉnh cải." Chu Tấn Nham thái độ vẫn phi thường thành khẩn: "Sự kiện lần này cũng đồng dạng cho chúng ta rất lớn giáo huấn. Tại hạ ngọ tiến hành hải dương động vật biểu diễn thời điểm, chúng ta nhất định sẽ dùng một hồi đặc sắc diễn xuất qua lại báo du khách."
 
 	Miêu cục trưởng lúc này mới thoả mãn gật gật đầu. . .
 
 	. . .
 
 	Buổi chiều biểu diễn đã tuyệt đối không thể sai sót, dù sao buổi sáng cho hết thảy các khách nhân mang đến quá nhiều ảnh hưởng không tốt.
 
 	Buổi trưa tiểu làm nghỉ ngơi, để phần lớn du khách tâm tình đều bình phục lại đến, còn chưa tới bắt đầu biểu diễn thời điểm, tràng quán bên trong đã tọa đầy người.
 
 	Có người nói lần này biểu diễn chính là quốc tế cấp đại sư Gore thiết Khắc Tư cơ, khán giả đối này vẫn là tràn ngập chờ mong.
 
 	Chỉ là khẩn cầu tuyệt đối không nên lại xuất hiện bất kỳ vấn đề.
 
 	Ở vô số song ánh mắt mong đợi bên trong, người chủ trì rốt cục xuất hiện.
 
 	Muốn nói người chủ trì này tố chất vẫn tương đối cao, lời nói dí dỏm, gợi ra trên thính phòng một trận tiếp theo một trận tiếng cười.
 
 	Chu Tấn Nham cố ý quan tâm một hồi ngồi ở bên cạnh mình Miêu cục trưởng, phát hiện trên mặt của hắn cũng lộ ra một nụ cười, một trái tim này mới thoáng để xuống.
 
 	Rốt cục tiến vào đề tài chính.
 
 	"Để chúng ta cho mời sinh vật biển nghiên cứu chuyên gia, quốc tế cấp sinh vật biển biểu diễn đại sư Gore thiết Khắc Tư cơ!"
 
 	Vui vẻ âm nhạc vang lên, Gore thiết Khắc Tư cơ xuất hiện!
 
 	Tiếng vỗ tay vang lên liên miên.
 
 	Dù sao khán giả đối cái này quốc tế cấp đại sư còn là phi thường chờ mong.
 
 	Nhưng là
 
 	Nhưng là chúng ta Tiểu Bàn lại bị đánh thức.
 
 	Vốn là muốn yên lặng ngủ cái ngủ trưa, nhưng là hiện tại
 
 	Ai, nói nhiều rồi đều là lệ, khởi công đi.
 
 	. . .
 
 	Để bảo đảm lần này biểu diễn có thể không có sơ hở nào, Gore thiết Khắc Tư cơ lựa chọn chính là ổn thỏa nhất hải sư cùng cá heo biểu diễn.
 
 	Tuy rằng vô số tuần Thú Sư biểu diễn quá vô số lần, căn bản không có cái gì mới mẻ cảm, nhưng ở phi thường tình huống dùng ổn thỏa nhất phương thức biểu diễn vẫn là một cái lựa chọn tốt.
 
 	Hơn nữa Chu Tấn Nham có đầy đủ tự tin, mặc dù là những người khác biểu diễn quá vô số lần tiết mục, ở Gore thiết Khắc Tư cơ trong tay cũng nhất định có thể chơi ra tân trò gian đến.
 
 	Quả nhiên, Gore thiết Khắc Tư cơ vừa lên đến liền chuẩn bị một chút cùng những khác tuần Thú Sư hoàn toàn khác nhau đạo cụ.
 
 	Tỷ như một chiếc Tiểu Tiểu món đồ chơi xe.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ chuẩn bị biểu diễn ở trong nước để cá heo tới kéo xe.
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian, Damon trên mặt đều lộ ra hiểu ý ý cười.
 
 	Biểu diễn chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Nhẹ nhàng âm nhạc tiết tấu để Gore thiết Khắc Tư cơ tràn ngập tự tin!
 
 	Con kia gọi "Uy Nhĩ toa" cá heo cùng hai con hải sư là tuỳ tùng Gore thiết Khắc Tư cơ rất nhiều năm, xem ra đặc biệt dịu ngoan nghe lời.
 
 	Trên mặt mang theo nụ cười Gore thiết Khắc Tư cơ bắt đầu dùng kinh nghiệm phong phú dẫn dắt nổi lên trong sân khán giả.
 
 	Hắn trước tiên quen tay làm nhanh chỉ huy cá heo "Uy Nhĩ toa" biểu diễn mấy cái tiểu tiết mục, phi thường đặc sắc.
 
 	Điều này cũng cấp tốc gây nên trên thính phòng từng mảng từng mảng tiếng vỗ tay.
 
 	Khán giả đã quên vừa nãy không vui.
 
 	Đặc sắc nhất, tối bộ phận liền muốn đến.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ tràn ngập tự tin khiến người ta đem chiếc kia món đồ chơi xe ném tới trong nước.
 
 	Làm cho tất cả mọi người nhìn chính mình là làm sao biểu diễn đi.
 
 	Hắn tràn ngập tự tin nhảy vào trong nước.
 
 	"Uy Nhĩ toa" cùng hai con hải sư cũng quay chung quanh ở bên cạnh hắn.
 
 	Tất cả xem ra đều là như vậy tự nhiên thuận lợi.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ gảy chiếc kia món đồ chơi xe, không khí của hiện trường còn chưa đủ nhiệt liệt, còn nhất định phải thêm một tăng nhiệt độ.
 
 	Hắn tiếp tục chỉ huy "Uy Nhĩ toa" cùng hai con hải sư làm một chút biểu diễn, làm tiếng vỗ tay một trận tiếp theo một trận căn bản dừng không được đến thời điểm, Gore thiết Khắc Tư cơ biết đã đến giờ.
 
 	Bắt đầu đi, vĩ đại biểu diễn.
 
 	Bắt đầu đi, vĩ đại quốc tế cấp biểu diễn đại sư Gore thiết Khắc Tư cơ!
 
 	Có thể ngay trong nháy mắt này, sự tình đột nhiên phát sinh trọng đại thay đổi.
 
 	Một Gore thiết Khắc Tư cơ nằm mơ cũng cũng không nghĩ đến thay đổi:
 
 	"Uy Nhĩ toa" cùng hai con hải sư bỗng nhiên bắt đầu công kích nổi lên Gore thiết Khắc Tư cơ.
 
 	Nguyên bản tính cách dịu ngoan cá heo hải sư dĩ nhiên trở nên cực kỳ hung ác lên!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: