Chương 777: Mang theo tôn nghiêm cùng vui sướng rời đi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ xin thề chính mình rõ rõ ràng ràng nghe được hai chữ kia
 
 	Trước máy truyền hình khán giả xin thề chính mình rõ rõ ràng ràng nghe được hai chữ kia
 
 	Miêu miêu cha mẹ xin thề chính mình rõ rõ ràng ràng nghe được hai chữ kia:
 
 	Cảm tạ
 
 	Miêu miêu dĩ nhiên nói ra cảm tạ
 
 	Chỉ là đơn giản nhất hai chữ, nhưng đối với miêu miêu như vậy đã đánh mất ngôn ngữ năng lực hài tử tới nói, này bản thân liền là một kỳ tích khó mà tin nổi
 
 	Lôi Hoan Hỉ nắm thật chặt miêu miêu tay.
 
 	Không buông tha, coi như đến chết cũng sẽ không tha tùng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền như thế vẫn ở trước giường bệnh làm bạn miêu miêu, một ngày, lại là một ngày.
 
 	Ở miêu miêu sinh mệnh thời điểm cuối cùng, hắn xin thề mình nhất định sẽ mỗi một phút mỗi một giây đều làm bạn ở thân thể này bên trong chảy xuôi dòng máu của chính mình bé gái bên người.
 
 	Miêu miêu nụ cười trên mặt càng ngày càng nhiều, nàng mỗi ngày đều ở vui sướng trung vượt qua.
 
 	Chỉ là nàng sau đó cũng không còn nói chuyện nhiều.
 
 	Tiếu viện trưởng tâm tình nhưng phi thường yếu ớt, hắn phát hiện thuộc về miêu miêu thời gian đã càng ngày càng ít.
 
 	Thân thể bộ phận suy nhược đến nguy hiểm mức độ, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu miêu miêu đều sẽ rời đi thế giới này, mà chính mình nhưng một chút biện pháp cũng đều không có.
 
 	Khi hắn yên lặng không nói gì nhìn về phía Cao Bảo Đức cùng Ngụy Tú Mai thời điểm, chuyện này đối với phu thê nhưng ngược lại nói nói: "Chí ít, nàng rất vui vẻ,
 
 	Có đúng không "
 
 	Đúng, chí ít, miêu miêu cực kỳ khoái lạc
 
 	Vân Đông người mỗi ngày đều ở nhìn kỹ nơi này phát sinh tất cả, bọn họ đồng thời khóc đồng thời cười.
 
 	Ai cũng rõ ràng miêu miêu trên người lại không thể phát sinh kỳ tích, nhưng là bọn họ biết, nếu như thật sự không cách nào cứu vãn, như vậy làm cho nàng vui sướng rời đi sẽ là tốt nhất kết cục.
 
 	Mặc kệ có nguyện ý hay không, mặc kệ có bỏ được hay không, Lôi Hoan Hỉ cùng Tiếu viện trưởng vào hôm nay đều phát hiện:
 
 	Miêu miêu thời khắc cuối cùng đã đến.
 
 	Tiếu viện trưởng dựa vào chính là chữa bệnh đo lường, mà Lôi Hoan Hỉ dựa vào chính là cảm giác.
 
 	Sáng sớm hôm nay miêu miêu tinh thần liền đặc biệt tốt, nụ cười vẫn treo ở trên mặt của nàng, nàng thậm chí còn miễn cưỡng uống xong mấy cái cháo.
 
 	Lôi Hoan Hỉ biểu hiện so với bình thường bất kỳ một ngày đều càng thêm ra sức.
 
 	Hắn cho miêu miêu hát, cho miêu miêu khiêu vũ. Cho miêu miêu kể chuyện xưa. Hắn đem mình sẽ hết thảy đều thoả thích biểu diễn ở miêu miêu trước mặt.
 
 	Miêu miêu cười đến là vui sướng như vậy.
 
 	Bỗng nhiên, nàng hô hấp bắt đầu gấp gáp lên, giám sát nghi cũng phát sinh còi báo động.
 
 	Đã sớm ở bên ngoài đợi mệnh bác sĩ hộ sĩ lập tức toàn bộ vọt vào, nhưng là vừa còn mang theo cười miêu miêu nhưng đột nhiên trở nên vô cùng phẫn nộ. Trong cổ họng lại phát sinh loại kia âm thanh.
 
 	"Miêu miêu "
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau tới trước, một lần nữa nắm chặt rồi miêu miêu tay.
 
 	Chỉ này nắm chặt, miêu miêu liền trở nên bình tĩnh lại. Một đôi chính đang mất đi sinh mệnh hào quang con mắt nhìn Lôi Hoan Hỉ, sau đó nàng cật lực há mồm, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì.
 
 	Có thể miêu miêu cũng không hề từ bỏ. Nàng còn đang cố gắng.
 
 	Mấy phút sau, mấy cái mơ hồ không rõ tự từng cái từng cái từ miêu miêu trong miệng lóe ra:
 
 	"Ta rất vui vẻ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lệ vỡ.
 
 	Bác sĩ hộ sĩ lệ vỡ.
 
 	Hết thảy nhìn thấy màn này nghe được mấy chữ này người lệ vỡ
 
 	Ta rất vui vẻ
 
 	Liền như thế bốn chữ để mỗi người đều nước mắt đều vào vỡ đê bình thường lao nhanh mà ra
 
 	Ta rất vui vẻ
 
 	Làm miêu miêu nói xong bốn chữ này, liền vĩnh viễn nhắm hai mắt lại.
 
 	Nhưng là nàng tay nhưng vẫn là nắm chặt rồi Lôi Hoan Hỉ tay.
 
 	Miêu miêu đi rồi.
 
 	To lớn nhất kỳ tích đến tột cùng vẫn không có có thể phát sinh.
 
 	Nhưng là miêu miêu đi rất vui vẻ, nàng là mang theo tôn nghiêm đi.
 
 	Không có thống khổ, không có dằn vặt, chỉ có ở nàng rời đi thế giới này cuối cùng mấy ngày to lớn nhất vui sướng
 
 	Đến chết, trong thân thể của nàng đều chảy xuôi Lôi Hoan Hỉ dòng máu.
 
 	Nhẹ nhàng buông ra miêu miêu tay, Lôi Hoan Hỉ trạm lên.
 
 	Nước mắt của hắn còn ở lưu.
 
 	Hắn xưa nay đều là một rất Kiên Cường nam nhân, coi như gặp phải to lớn hơn nữa cực khổ hắn cũng xưa nay không đổ lệ.
 
 	Nhưng là hôm nay hắn khóc, hơn nữa căn bản không có đi quản. Mặc cho nước mắt bay lượn.
 
 	Đi tới cửa, bước chân của hắn lảo đảo một hồi, suýt chút nữa ngã chổng vó.
 
 	Miêu miêu cha mẹ gào khóc từ bên cạnh chính mình chạy như bay.
 
 	Thời khắc này Lôi Hoan Hỉ phi thường hận chính mình.
 
 	Sức mạnh của chính mình tại sao không thể lại lớn mạnh một chút
 
 	Nếu như có thể như Tiểu Bàn như vậy, có thể là có thể cứu lại miêu miêu sinh mệnh
 
 	"Hoan Hỉ ca." Đồng dạng chảy nước mắt Annie kéo lại Lôi Hoan Hỉ cánh tay, nàng biết mình yêu người đàn ông này ngày hôm nay chịu đến đả kích nặng nề: "Hoan Hỉ ca, không khổ sở, chúng ta không khổ sở."
 
 	Camera sư muốn đem máy quay phim nhắm ngay Lôi Hoan Hỉ, nhưng là người chủ trì xoa xoa nước mắt, nhưng ngăn lại động tác như thế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút máy móc mất cảm giác hướng về bệnh viện đi ra ngoài, những kia trong hành lang người. Chủ động nhường ra con đường, nhìn theo Lôi Hoan Hỉ từ trước mặt chính mình từng bước một đi qua.
 
 	Hắn là anh hùng à
 
 	Hắn mấy ngày nay làm không hề giống Anh hùng hội làm sự, xướng khó nghe ca, nhảy khó coi vũ. Nhưng là ở tim của mỗi người trong mắt, hắn chính là chân chính anh hùng
 
 	Hắn để một cô bé mang theo tôn nghiêm cùng vui sướng rời đi thế giới này
 
 	"Lôi tiên sinh, vân vân."
 
 	Phía sau truyền đến Cao Bảo Đức âm thanh, cái này vừa mất đi ái nữ nam nhân đi từ từ đến Lôi Hoan Hỉ bên người: "Cảm ơn ngươi, Lôi tiên sinh. Ngươi đã tận lực, ở ta cùng miêu miêu mụ mụ dẫn nàng khắp nơi cần y thời điểm. Từng thấy hoạn có ni mạn Peek bệnh hài tử là làm sao rời đi thế giới này. Bọn họ lúc rời đi rất khó vượt qua, làm cha mẹ đều rất tuyệt vọng, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh ở trước mặt chính mình. Nhưng là miêu miêu rất nhanh, nàng thật sự rất vui vẻ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ há miệng, nhưng một chữ cũng đều không có phát ra.
 
 	"Đáp ứng ta một chuyện." Cao Bảo Đức bình tĩnh một hồi tâm tình của chính mình: "Có thể mau chóng nghiên cứu chế tạo ra nhằm vào nhi đồng đặc thù bệnh tật đặc hiệu dược liền mau chóng, nhanh bao nhiêu liền bao nhanh. Ta không muốn nhìn thấy cái kế tiếp miêu miêu xuất hiện "
 
 	"Ta bảo đảm" đây là Lôi Hoan Hỉ đối một phụ thân tối trịnh trọng hứa hẹn: "Ta bảo đảm sẽ lợi dụng ta có thể lợi dụng tất cả tài nguyên, ta bảo đảm sẽ tận ta tất cả năng lực đến thúc đẩy đặc hiệu dược sinh ra."
 
 	Cao Bảo Đức nở nụ cười, lần này là thật sự vui mừng nở nụ cười: "Lôi tiên sinh, cảm tạ ngươi "
 
 	Đây là một vừa mất đi con gái phụ thân đối với Lôi Hoan Hỉ cảm tạ. . .
 
 	. . .
 
 	Ở Hằng Hâm trên quảng trường, một mảnh vắng lặng.
 
 	Mỗi người đều hy vọng có thể có kỳ tích phát sinh, tận quản bọn họ cũng đều biết này đã không thể.
 
 	Bọn họ trơ mắt nhìn miêu miêu rời đi
 
 	Rất vui vẻ rời đi.
 
 	Rất nhiều người đang khóc, rất nhiều người ở lẫn nhau an ủi.
 
 	Kỳ thực trong bệnh viện mỗi người cũng đã tận lực.
 
 	Nhưng rất nhiều chuyện không phải dựa vào tận lực liền có thể làm được.
 
 	Không biết là ai, cái thứ nhất nhẹ nhàng gióng lên chưởng, sau đó thấp giọng hô hoán:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ Lôi Hoan Hỉ Lôi Hoan Hỉ "
 
 	Rất nhanh, càng ngày càng nhiều người bắt đầu vỗ tay, cùng kêu lên hô hoán danh tự này:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ Lôi Hoan Hỉ Lôi Hoan Hỉ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có làm chuyện gì lớn lao, chỉ là làm bạn một cô bé cuối cùng sinh mệnh năm tháng mà thôi.
 
 	Nhưng mà ở trái tim tất cả mọi người trong mắt hắn đều đã trở thành cái thành phố này anh hùng.
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: