Chương 1403: Quản nó chuyện gì trước tiên đồng ý lại nói
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoyt là triệt để bị Lôi Hoan Hỉ bị dọa cho phát sợ.
 
 	Hắn làm sao cũng đều không nghĩ ra trước mặt người trẻ tuổi này lại ủng có đáng sợ như thế trí tuệ, vẻn vẹn chỉ bằng dựa vào mấy câu nói cũng đã đoán được chính mình chân thật nhất mục đích.
 
 	Này vẫn là người sao
 
 	Không sai, chính mình lần này đến đúng là cảm tạ Lôi Hoan Hỉ, nhưng tương tự còn có những khác mục tiêu.
 
 	Nếu hiện tại hết thảy đều bị vạch trần, cái kia cũng không có cái gì có thể ẩn giấu.
 
 	"Lôi, ta hi vọng ngươi có thể cẩn thận nghe ta nói." Hoyt bình tĩnh một hồi chính mình khiếp sợ tâm tình: "Ta thừa nhận, ta là muốn lợi dụng ngươi báo thù cho ta, không có ai so với ta càng thêm bức thiết muốn giết chết Horace người này cặn bã. Ngươi đoán một điểm đều không có sai, lão DengSitan ở trước khi lâm chung xác thực xin nhờ phụ thân ta báo thù cho hắn, nhưng sự tình đã qua nhiều năm như vậy, dù sao cũng là đời trước người sự tình. Mà ta, Gabriel Hoyt, ta cùng đê hèn vô liêm sỉ Horace DengSitan chi gian, còn có này càng thêm lớn cừu hận."
 
 	"Ồ" Lôi Hoan Hỉ là cái yêu thích nghe cố sự người, rất tình nguyện từ Hoyt trong miệng nghe được đặc biệt gì thú vị cố sự.
 
 	Có điều khiến người ta thất vọng chính là, đây là một rất máu chó cố sự.
 
 	Hoyt lúc còn trẻ có một biểu muội, Hoyt rất yêu cái này biểu muội, đáng tiếc chính là biểu muội không chỉ không yêu hắn, trái lại lại ở một lần tiệc rượu trung hoà Horace DengSitan nhất kiến chung tình.
 
 	Cuối cùng không Cố gia tộc kịch liệt phản đối, bỏ trốn đến Horace nơi đó.
 
 	Đây là Hoyt gia tộc một bê bối, cũng làm cho tuổi trẻ Hoyt đau đến không muốn sống.
 
 	Mấy năm sau, biểu muội của hắn được rồi một loại hiếm thấy bệnh tật chết rồi, trải qua y sinh kiểm tra, không có bất kỳ hạ độc hoặc là bạo lực ngược đãi dấu hiệu, là bình thường tử vong.
 
 	Nhưng Hoyt từ chối tin tưởng điểm ấy, hắn vẫn cho rằng biểu muội là bị Horace cho hại chết.
 
 	Bởi vì như Horace người như vậy có ra sao sự tình làm không được
 
 	Hắn xin thề muốn vì là biểu muội của chính mình —— đã từng yêu tha thiết nữ nhân báo thù.
 
 	Phụ thân lâm chung dặn, thêm vào biểu muội tử vong, để Hoyt cả đời này hận lên Horace.
 
 	Vì lẽ đó hắn giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ báo thù, tức liền đã qua nhiều năm như vậy.
 
 	Máu chó a, quá máu chó.
 
 	Đây là chúng ta Hoan Hỉ ca duy vừa nghĩ tới.
 
 	Này cái quái gì vậy không phải hoài nghi biểu muội nguyên nhân tử vong, chuyện này căn bản là là đoạt thê mối hận a.
 
 	Không trách Hoyt như vậy muốn muốn báo thù Horace đây.
 
 	"Chờ đã, vân vân." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện: "Nếu biểu muội của ngươi gả cho Horace, như vậy Horace hiện tại nhi tử cùng con gái cùng ngươi có quan hệ hay không a "
 
 	Nếu là có quan hệ, như vậy Hoyt chẳng phải là thành vì bọn họ cậu
 
 	"Không có quan hệ." Hoyt lắc lắc đầu nói rằng: "Biểu muội của ta vẫn không thể sinh sản, vì lẽ đó ta càng thêm hoài nghi Horace là bởi vì chuyện này hại chết biểu muội của ta."
 
 	Không hẳn a, không hẳn a.
 
 	Thật muốn vì chuyện như vậy trực tiếp liền ly hôn được rồi, cần gì phải cho tới hại chết người phiền phức như vậy a
 
 	"Đời trước cừu hận, thêm vào ta cùng Horace chi gian ân oán cá nhân, vì lẽ đó ta muốn báo thù." Hoyt mặt âm trầm nói rằng: "Hơn nữa nhất định phải mượn ngươi."
 
 	Nói tới chỗ này, phảng phất biết Lôi Hoan Hỉ sẽ nói cái gì tự, giành nói trước: "Lôi, ngươi không phải tự ngươi nói loại kia tiểu nhân vật, đúng, ta có thể vững tin. Ngươi có rất nhiều bằng hữu, rất nhiều có quyền thế bằng hữu trợ giúp ngươi, hơn nữa ngươi tự thân cũng nắm giữ sức mạnh to lớn. Ta dựa theo quan sát ngươi rất lâu, ngươi dùng khó có thể tin phương thức xử lý rất nhiều xem ra không thể bị giải quyết sự, này không phải người bình thường có thể làm ra, vì lẽ đó ta khẩn cầu ngài, lôi, bằng hữu của ta, thật giống như trợ giúp Chiêm Hưng Phàm phụ nữ như vậy trợ giúp ta."
 
 	"Ngươi quá để mắt ta, ngươi quá để mắt ta." Hoan Hỉ ca thì thào nói nói: "Horace là kim cương liên minh nguyên lão, ngươi là đường đường IFO chấp ủy, ngươi không đi báo thù, để ta giúp ngươi báo thù là đầu óc ngươi có vấn đề vẫn là ta đầu óc có vấn đề a "
 
 	"Ta tin tưởng ngươi,
 
 	Ta so với bất luận người nào đều tin tưởng ngươi." Hoyt vào lúc này biểu hiện phi thường cố chấp: "Ta cũng vững tin ngươi sẽ nghĩ tới biện pháp. Ý của ta là, ngươi đến nghĩ biện pháp giải quyết việc này, ra tiền ra người, mặc kệ ngươi cần muốn cái gì, ta cũng có thể trong bóng tối thỏa mãn ngươi. Nhưng ta không thể bại lộ. Xin tha thứ, không phải là bởi vì ta ích kỷ, mà là ta một khi đứng ra, hai cái tổ chức đáng sợ chiến tranh có thể trong nháy mắt sẽ bạo phát."
 
 	Ngươi ra tiền ra người, ta chỉ cần động não là có thể
 
 	Hoyt trong thanh âm tràn ngập chờ mong: "Từ vừa nãy biểu hiện của ngươi, lại đoán được ta mục đích thật sự, ta đối mời ngươi giúp ta báo thù thì càng thêm tràn ngập tự tin."
 
 	Hiện tại cũng vẫn không phải vấn đề này.
 
 	Ngươi muốn a, ở nước Mỹ thời điểm, Hodgson phu nhân Edna cũng khẩn cầu chính mình giúp nàng báo thù.
 
 	Mà hiện tại Hoyt cũng đồng dạng khẩn cầu chính mình giúp hắn báo thù.
 
 	Càng quỷ dị hơn chính là, hai người mục tiêu lại còn là cùng một người:
 
 	Horace DengSitan!
 
 	Này đến cái nào nói lý đi
 
 	Kỳ thực cẩn thận ngẫm lại, mình đã đáp ứng rồi Edna, tiện đường mang thuận hàng, như thế phải nghĩ biện pháp giải quyết Horace, thẳng thắn đáp ứng rồi Hoyt cũng không phải việc khó gì.
 
 	Như thế làm còn có một chỗ tốt:
 
 	Chính mình đồng thời giúp IFO cùng kim cương liên minh hai đại cao tầng một tay, bọn họ nợ ân tình của chính mình có thể rất lớn.
 
 	Vấn đề là, chỗ tốt a
 
 	Chính mình chỗ tốt a
 
 	Trước tiên đừng động vạn nhất thất bại làm sao bây giờ, nếu như thành công chính mình chỗ tốt là cái gì
 
 	Edna đáp ứng chính mình chỉ muốn báo thù thành công, liền cho đem nàng toàn bộ tài sản cho mình ——
 
 	Nói thật Hoan Hỉ ca là cũng không quá tin tưởng.
 
 	Nhưng phân cho mình một thành cũng đầy đủ cả đời mình hoa bất tận.
 
 	Hoyt a
 
 	Hắn sẽ cho mình chỗ tốt gì a
 
 	Giữa lúc Hoan Hỉ ca ở cái kia nghĩ nên làm sao mở miệng thời điểm, Hoyt đã ở cái kia nói rằng:
 
 	"Lôi, nếu như ngươi thật sự có thể hoàn thành tâm nguyện của ta, ngươi đem thắng được ta, Gabriel Hoyt 1 đời hữu nghị, cũng đem thắng được Hoyt gia tộc vĩnh viễn tôn trọng cùng cảm kích, Hoyt gia tộc đem vĩnh viễn vì là ngài cống hiến."
 
 	Cái này nghe tới không sai, một IFO chấp ủy gia tộc vì chính mình hiệu lực cả đời.
 
 	Có thể nghe quá hư, lão tử chuyện đã đáp ứng nhi tử lại không hẳn có thể tiếp tục làm được.
 
 	"Ta ở Vân Đông, chính đang khởi công xây dựng một toà hoàn toàn mới cấp năm sao quán rượu lớn, này chính là Vân Đông sang trọng nhất quán rượu lớn, ta lần này đến một cái khác mục đích cũng chính là cùng các ngươi chính quyền thành phố ký tên một ít cần phải hợp đồng." Hoyt rất nhanh đưa ra một cực kỳ mê người điều kiện:
 
 	"Chỉ cần ngài có thể đáp ứng ta, xin mời nghe rõ ràng, là đáp ứng ta, toà này khách sạn chính là ngài."
 
 	Ồ, cái điều kiện này tựa hồ rất tốt a
 
 	Chính mình điểm cái đầu thì có một toà khách sạn
 
 	Hoan Hỉ ca còn không nghĩ tới lại sẽ có chuyện tốt như vậy.
 
 	Không sai, không sai.
 
 	Ngược lại trước tiên đồng ý, nâng cốc điếm chiếm được lại nói , còn có thể làm được hay không, vậy coi như chưa biết.
 
 	Đây chính là ngươi Hoyt chính mình đáp ứng a.
 
 	Dù sao Horace không phải là dễ dàng đối phó như thế gia hỏa!