Chương 1730: Vẫn là phải dựa vào Lâu thư ký đến giải quyết 

	Máy bay tại Vân Đông sân bay chậm rãi hạ xuống.

	Lôi Hoan Hỉ đi ra sân bay thời điểm, tâm tình gọi là một cái thoải mái.

	Bên ngoài ngàn tốt vạn tốt, vẫn là về nhà tốt nhất.

	St. Bardogo đảo hoàn cảnh lại đẹp, nhưng tại Lôi Hoan Hỉ trong mắt vẫn là không bằng tự mình cái giường kia.

	Vân Đông vẫn là cái kia Vân Đông.

	Quen thuộc thổ địa, quen thuộc người lưu, quen thuộc không khí hương vị.

	Đón một chiếc xe thẳng đến tự mình mới vừa ở Vân Đông mua phòng ở.

	Công trình đội đang ở bên trong khí thế ngất trời làm lấy, mà lại đã sắp đến hồi kết thúc.

	Phương diện này sự tình Lôi Hoan Hỉ cũng không hiểu, cũng bởi vậy không có hỏi nhiều.

	Chỉ là trong phòng đi lòng vòng, rất hài lòng.

	Hết thảy đều theo chiếu tự mình yêu cầu tại kia tiến hành.

	Dựa theo tiến độ này, tháng sau liền có thể vào ở tới.

	Cũng không có quá nhiều dừng lại, cùng Lâu thư ký thông điện thoại, Lâu thư ký hôm nay có nửa giờ không có thể gặp Lôi Hoan Hỉ.

	Thẳng đến Lâu thư ký văn phòng, đi vào, hai phần cơm đã đánh tốt.

	"Ta nói Lôi Hoan Hỉ, ngươi một khi thất tung chính là như vậy lâu, vừa về đến liền đến ta chỗ này ăn chực a?" Lâu thư ký vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ liền vừa cười vừa nói.

	"Ai bảo ngươi đại thư ký liền giờ cơm thời điểm có rảnh đâu?" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì, tuyệt không bên ngoài, đặt mông ngồi xuống, cầm qua cơm liền dồn vào trong miệng.

	Thư ký đi ra thời điểm cười không ngừng.

	Hắn làm Lâu thư ký thư ký thời gian cũng không ngắn, dám ở Lâu thư ký trước mặt dạng này chưa từng thấy từng tới những người khác.

	"Ngươi ăn từ từ, không có người giành với ngươi." Lâu thư ký nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ lang thôn hổ yết bộ dáng dở khóc dở cười, lại thuận miệng hỏi một câu: "Nhiều ngày như vậy không có ngươi tin tức, đi đâu?"

	Lôi Hoan Hỉ tại kia đang ăn cơm cũng không ngẩng đầu: "St. Bardogo đảo."

	"Đây?"

	"St. Bardogo đảo. Dù sao ngươi cũng chưa từng nghe qua. Ai, Lâu thư ký, kia đảo hiện tại là của ta, có rảnh mang theo nhà ta tẩu tử cùng đi chơi a."

	"Ngươi thật hay giả a? Ngươi còn có được một tòa đảo?" Lâu thư ký dạng như vậy nửa tin nửa ngờ.

	"Thật a, ta còn có thể lừa ngươi sao?" Lôi Hoan Hỉ rốt cục ngừng đũa: "Ngươi khoan hãy nói một tòa đảo, ta nói ta còn là Quốc vương đâu, ngươi có tin hay không?"

	Lâu thư ký kém chút cười ra tiếng: "Thôi đi, nói ngươi có tòa đảo có khả năng, ngươi còn Quốc vương. Ngươi nếu là Quốc vương, ta chính là Tần Thủy Hoàng."

	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì cũng không tiếp tục biện giải cho mình cái gì.

	Ai có thể tin tưởng mình hiện tại thật là một vị Quốc vương a?

	"Nói đi, ngươi Lôi Hoan Hỉ là vô sự không lên điện tam bảo, hôm nay đến lại có chuyện gì?" Lâu thư ký tùy tiện lay hai cái cơm hỏi.

	"Thật có sự tình."

	Tại Lâu thư ký trước mặt Lôi Hoan Hỉ là vĩnh viễn cũng đều sẽ không khách khí: "Ta xuất ngoại trước ngồi một chiếc xe, cùng lái xe hàn huyên một hồi, Lâu thư ký, ngươi giúp ta giải quyết một cái từ Vân Đông đến chúc nam xe buýt lộ tuyến chứ sao."

	"Xe buýt lộ tuyến? Ngươi để cho ta giúp ngươi giải quyết xe buýt lộ tuyến?"

	Lâu thư ký vừa nghe đến nơi này con mắt liền trợn thật lớn: "Ngươi làm ta là ai a? Phượng bí thư? Ngươi miệng há ra ta một chiếc điện thoại liền có thể giải quyết? Về nhà đi chơi."

	"Đừng a, Lâu thư ký, ta thật sự nói."

	"Ta cũng thật sự nói."

	"Ta lâu đại thư ký, ngươi trước hết nghe ta nói hết lời được không?"

	Lôi Hoan Hỉ mau đem ngày đó từ cái kia người điều khiển nơi đó nghe được nói còn nguyên nói một lần.

	"Lâu thư ký, từ Vân Đông đến chúc nam, ở trong chúng ta không tính tàu điện ngầm, từ trung tâm thành phố tới chỉ là xe buýt liền muốn đổ ba chuyến xe, đến Chúc Nam trấn lại đến Tiên Đào thôn còn phải đi thật dài một đoạn đường. Coi như sáng sớm đi ra ngoài, đến Tiên Đào thôn cũng phải là giữa trưa. Lão đầu lão thái nhóm quá sức a."

	"Đó là cái vấn đề."

	Lâu thư ký nghe phi thường cẩn thận: "Chúc Nam trấn phong cảnh du lịch khu tại Vân Đông cùng xung quanh thành thị danh tiếng phi thường tốt, đã thành Vân Đông người ngày nghỉ lễ du lịch tuyển chi địa. Bất quá cái này giao thông, nhất là đối người già giao thông là cái vấn đề lớn a. Thế nhưng là cái này xe buýt lộ tuyến —— "

	Nói đến đây Lâu thư ký vẫn cảm thấy khó khăn vô cùng:

	"Ngươi biết chuyên môn mở một đầu mới xe buýt lộ tuyến có bao nhiêu địa phương cần cân đối sao? Cũng không chỉ là một cái xe buýt công chuyện của công ty,

	Quản lí giao thông chờ các mặt đều muốn gia nhập vào. Còn có một cái vấn đề tiền bạc, xử lý như thế nào?"

	"Phương diện tiền bạc chúng ta tới giải quyết."

	Liên quan tới điểm này Lôi Hoan Hỉ cũng sớm đã nghĩ kỹ: "Tất cả đầu tư đều từ chúng ta Phương Thốn công ty đến gánh chịu, ta hiện tại nhức đầu cũng là lộ tuyến an bài, ta đã từng muốn cùng xe buýt công ty tổng giám đốc nói một chút, nhưng căn bản không biết người ta a, mặt của người ta ta đều không gặp được làm sao đàm?"

	Lâu thư ký trầm mặc.

	Lôi Hoan Hỉ rèn sắt khi còn nóng:

	"Lâu thư ký, chỉ cần vấn đề này có thể giải quyết, ta tin tưởng chúc nam du lịch sẽ lên một cái mới bậc thang, kinh tế cũng sẽ cái trước mới nấc thang. Tề Chí Thành vừa mới nhậm chức không lâu, ta có thể không cho người ta một điểm lễ gặp mặt sao?"

	"Ngươi cái thằng ranh con, rõ ràng là tự mình muốn làm, còn để người ta Tề Chí Thành lôi bên trên."

	Lâu thư ký liếc mắt liền nhìn ra Lôi Hoan Hỉ tâm tư, tại kia cười mắng một câu lập tức lại thu hồi tiếu dung:

	"Ngươi nâng lên vấn đề này, ta suy nghĩ tỉ mỉ một chút, thật đúng là có chuyện như vậy, tốt như vậy tài nguyên cũng không thể lãng phí một cách vô ích a? Dạng này, ta đây, liền hai ngày này cùng xe buýt công ty phương diện nói một chút, trưng cầu một chút ý kiến của bọn hắn, dù sao mở mới xe buýt lộ tuyến cũng không phải sự tình đơn giản như vậy.  ngươi đây, trở về cũng làm một chuyện, ghi một phần xin trên báo cáo đến, nhớ kỹ, không thể lấy của cá nhân ngươi danh nghĩa, mà là muốn lấy Phương Thốn công ty danh nghĩa."

	"Ta đã biết, Lâu thư ký."

	Vừa nghe đến Lâu thư ký Matsuguchi, Lôi Hoan Hỉ tinh thần đại chấn: "Xin báo cáo ta ngày mai liền cho ngươi đưa tới."

	"Cũng không cần gấp gáp như vậy." Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ khỉ gấp khỉ gấp, Lâu thư ký cũng không nhịn được bật cười: "Việc này cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành, các mặt ta đều muốn đi cân đối. Nhưng mà, ta cho ngươi ăn viên thuốc an thần, lại khó, ta cũng sẽ giúp ngươi giải quyết. Dù sao, cái này liên lụy đến Chúc Nam trấn kinh tế làm sao có thể nhanh khôi phục a."

	"Ta thật là đến cám ơn ngươi, ta Lâu thư ký."

	Lôi Hoan Hỉ vui mừng quá đỗi.

	Dù sao, đối người già giao thông vấn đề một khi đạt được giải quyết, Chúc Nam trấn thế tất sẽ lại đến một bậc thang.

	Tề Chí Thành vừa mới nhậm chức, bách phế đãi hưng, hiện tại cần nhất chính là đến từ ngoại bộ ủng hộ.

	Là tự mình đem hắn đẩy lên trương này vị trí, tại hắn cần trợ giúp nhất thời điểm tự mình khẳng định cũng muốn đưa tay a.

	Hiện tại đã có Lâu thư ký đánh ách hứa hẹn, chuyện còn lại cũng liền dễ làm.

	"Lâu thư ký, ăn cũng ăn no rồi, sự tình cũng giải quyết, ngươi bận rộn công việc, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ vừa đứng lên muốn đi, cũng đã bị Lâu thư ký gọi lại:

	"Đừng a, ngươi ăn ta còn cầu ta hỗ trợ liền muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy sự tình."

	"Lâu thư ký, ngươi chẳng lẽ còn muốn đánh cướp a?"

	"Ta ăn cướp ngươi? Ngươi cái ranh con, ta muốn đánh cướp ngươi ngươi cũng đi không ra môn này. Vừa vặn, một hồi theo giúp ta đi một nơi."

	"Địa phương nào a?"

	"Đến cái chỗ kia ngươi chẳng phải sẽ biết!"