Lôi Hoan Hỉ thắng trận đấu, có thể chớ mập mạp thoạt nhìn giống như so chính hắn cầm cua Vương danh xưng còn cao hứng hơn.
  
  	"Đừng nhìn mập mạp người này đặc biệt trung thực." Annie trên xe cùng hắn giải thích xuống.
  
  	Chớ mập mạp trong nhà có tiền, bằng không sẽ không cùng những người này chơi ở cùng một chỗ, có thể cũng không phải đặc biệt có tiền cái chủng loại kia. Trong hội này, hắn thường thường bị người chênh lệch đến chênh lệch đi, luôn luôn sẽ cùng hắn chỉ đùa một chút, có thể chớ mập mạp luôn cười hì hì không thèm để ý chút nào. Cho nên mọi người có chuyện gì rất hỉ hoan mang theo hắn.
  
  	Càng thêm quan trọng là ..., phản ứng của hắn luôn nếu so với bị người chậm một nhịp. Đôi khi ai nói một truyện cười, người khác đều cười đã qua, đã qua ba năm phút đồng hồ, hắn sẽ bỗng nhiên ngây ngốc cười lên: "Quá buồn cười rồi, ngươi vừa rồi cái kia chê cười quá buồn cười rồi."
  
  	Mấy lần bởi như vậy, tất cả mọi người cảm thấy đầu óc của hắn khẳng định có chút vấn đề. Thường thường tính sẽ chiếm hắn chút ít tiện nghi, mua đồ không để cho tiền hắn, đi nhà hắn  4S điếm làm ô tô bảo dưỡng cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách kiếm chút ít tiện nghi trở về.
  
  	Có thể chớ mập mạp lại căn bản không có quan tâm qua.
  
  	"Cha của hắn chúng ta cũng đã gặp, giống như hắn, mập mạp đấy, cũng có một ít ngu ngơ đấy, bất quá người khá tốt." Annie vừa lái xe một bên cười nói: "Hơn nữa đặc biệt sợ lão bà, có thể hắn thường xuyên tại trước mặt chúng ta nói, sợ lão bà người có phúc khí, sẽ phát tài, còn lão giáo huấn nhi tử tương lai nhất định phải tìm hung một điểm lão bà, hơn nữa không thể xinh đẹp, thân thể muốn cường tráng."
  
  	"Vì cái gì?" Lôi Hoan Hỉ có chút tò mò.
  
  	"Hắn nói con của hắn trung thực, tương lai tìm hung một điểm lão bà, người khác không dám đơn giản khi dễ con của hắn..." Nói đến đây, Annie đỏ mặt lên: "Thân thể cường tráng..."
  
  	"Tốt sinh con chứ sao." Lôi Hoan Hỉ không đếm xỉa tới giúp nàng nói xuống dưới: "Chúng ta nông thôn đi qua liền muốn tìm như vậy đấy, khá tốt xuống đất làm việc, tiểu mảnh cánh tay tiểu mảnh chân đều không làm người khác ưa thích."
  
  	"Thiệt hay giả a...." Annie có chút không tin.
  
  	"Ta lừa ngươi làm cái gì." Lôi Hoan Hỉ tiếp lời nói ra: "Bên trong làng của chúng ta trước đây có người, nàng con dâu đệ nhất thai sinh con trai, thứ hai thai sinh đứa con gái, ăn hết bốn cái trứng, ngày hôm sau đã đi xuống mà làm việc."
  
  	Annie mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt khó có thể tư nghị.
  
  	Trời ạ, cùng ngày sinh ra hài tử, ngày hôm sau đã đi xuống mà làm việc, đây cũng quá khó có thể tưởng tượng đi à nha.
  
  	Lôi Hoan Hỉ lấy ra 5 vạn khối tiền: "Chia tiền chia tiền rồi."
  
  	Tiền này đại khái là Lôi Hoan Hỉ kiếm dễ dàng nhất trước rồi, bất quá nghiêm chỉnh nói nhưng là Triệu Tử Long lấy mạng đổi lấy.
  
  	"Thôi đi." Annie mắt trắng không còn chút máu: "Nhìn ngươi cái kia thịt đau bộ dạng, ngươi còn là mình giữ đi, liền chút tiền ấy còn chưa đủ ta mua hai bộ y phục."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì đấy, hay vẫn là điểm ra 5000 khối tiền: "Một là một, hai là hai, ta biết rõ ngươi có tiền, không quan tâm, có thể ngươi kê lót đi ra ngoài  5000 nhanh phí báo danh ta phải cho ngươi, phóng nơi này a...."
  
  	Annie lần này không có khách khí: "Ai, Hoan Hỉ ca, ngươi tổng uốn tại Tiên Đào thôn cũng không phải chuyện này, hiện tại tất cả mọi người nghĩ đến trong đại thành thị đến. Cha ta để cho ta chuyển câu nói ngươi, ngươi muốn thì nguyện ý, liền đi hắn nơi đó làm việc."
  
  	"Không đi." Lôi Hoan Hỉ không hề nghĩ ngợi liền một ngụm cự tuyệt.
  
  	"Lôi Hoan Hỉ." Annie kêu lên: "Ngươi đừng hảo tâm làm lòng lang dạ thú, bao nhiêu người muốn vào quân thành tập đoàn? Ngươi biết chỗ đó cái gì đãi ngộ sao?"
  
  	"Ta đi có thể làm cái gì?" Lôi Hoan Hỉ chỉ hỏi một câu.
  
  	Annie thoáng một phát sợ run, tốt nửa thiên tài nói ra: "Cái gì đều có thể làm a..., nhìn ngươi thích gì."
  
  	"Ta thích làm tổng tài, có thể ba của ngươi cũng sẽ không khiến ta làm a..., ta cũng không phải hắn con rể." Lôi Hoan Hỉ mở câu vui đùa, thừa dịp Annie chửi mình trước tranh thủ thời gian nói ra: "Ta không phải là không muốn đi, liền thật sự không biết mình có thể làm cái gì. Ta sẽ trồng quả đào sẽ nuôi cá, có thể quân thành tập đoàn cũng không có như vậy nghiệp vụ a.... Annie, phiền toái ngươi trở về cùng ba của ngươi nói một tiếng, ta cám ơn hảo ý của hắn, đến tương lai có một ngày ta cảm giác mình có tư cách rồi, nhất định sẽ đi chủ động tìm hắn."
  
  	Annie bỗng nhiên thở dài: "Hoan Hỉ ca, ngươi nói ngươi đây coi như là có chí khí đâu rồi, hay vẫn là ngốc đây? Hiện tại ai không muốn tìm cái chỗ dựa, làm chơi ăn thật. Ngươi khen ngược, cơ hội tốt như vậy phóng trước mắt ngươi ngươi không bắt lấy."
  
  	"Ta khờ chứ sao." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói ra.
  
  	Kỳ thật hắn ở đây vừa rồi một khắc này không phải là không có động tâm, trực tiếp đi một nhà xí nghiệp lớn, là mình đại học thời điểm một mực tha thiết ước mơ sự tình.
  
  	Mà ngay mới vừa rồi, cơ hội đã xuất hiện ở trước mặt mình.
  
  	Nhưng hắn không muốn dùng phương thức như vậy một lần nữa trở lại Vân Đông.
  
  	Hắn muốn đường đường chính chính trở về, dùng phương thức của mình trở về.
  
  	Cái kia chiếc một mực mở ở phía trước, chớ mập mạp Volvo lái vào một cái cư xá.
  
  	Phi thường bình thường một cái cư xá, rất bình thường, cùng với lôi mập mạp người này đồng dạng.
  
  	"Mập mạp, cái này cái nào à? Vừa xuống xe, Annie liền trách móc...mà bắt đầu.
  
  	"Nhà của ta a...."
  
  	"Ăn cơm ngươi đem chúng ta đưa đến nhà của ngươi tới làm cái gì?"
  
  	"Ở nhà ăn a...." Chớ mập mạp ngu ngơ cười: "Các ngươi hôm nay tính toán có lộc ăn, có thể ăn vào ta tự mình làm rau. Ta còn không phải cùng các ngươi thổi, nhiều như vậy bằng hữu, các ngươi là người thứ nhất đến nhà của ta ăn cơm."
  
  	"Khoác lác đi a ngươi, ngươi biết làm rau có quỷ mới tin." Annie lẩm bẩm.
  
  	Chớ mập mạp một bên mang theo bọn hắn hướng trên lầu bò đi, một bên thở phì phò nói ra: "Thang máy hư mất hai ngày rồi, 8 lầu, làm đúc luyện thân thể... Ta thật không là cùng các ngươi thổi, có câu nói các ngươi không có... Nghe qua... Ôi, để cho ta ngừng lại... Mười cái mập mạp chín đầu bếp, vì cái gì? Chúng ta ăn ngon cái kia."
  
  	Lôi Hoan Hỉ càng ngày càng yêu thích cái này mập mạp rồi. Tối thiểu cái này yêu thích hắn là cũng giống như mình đấy, yêu thích xuống bếp. Đương nhiên thật giả còn phải một hồi mới có thể đạt được nghiệm chứng.
  
  	"Cái kia rau đây?" Annie vẫn không chịu tin tưởng, tối thiểu nàng chưa từng có gặp mập mạp đã làm rau.
  
  	Chớ mập mạp thần thần bí bí mật : "Một hồi các ngươi sẽ biết."
  
  	Không kịp thở bò tới 8 lầu, chớ mập mạp đầu đầy đại hãn, móc ra chìa khoá mở cửa thời điểm tay đều có chút run run.
  
  	Vừa đi vào chớ mập mạp gia, Lôi Hoan Hỉ cùng Annie xem như triệt để trợn tròn mắt.
  
  	Trang hoàng bình thường, không có bao nhiêu đồ dùng trong nhà, cũng không thấy được gì xa xỉ phẩm, cùng Tiên Đào thôn cái kia tràng biệt thự hoàn toàn cách biệt một trời một vực.
  
  	Nhưng lại để đó ba con đại tủ lạnh.
  
  	Hai cái song cửa đấy, một cái tam môn. Mỗi chỉ là dung lượng đều tại 500L trở lên.
  
  	Annie xem choáng váng: "Một mình ngươi ở?"
  
  	"Một người ở a...."
  
  	Annie im lặng, ai xem qua một người ở cần ba con tủ lạnh hay sao?
  
  	Có thể lập tức chớ mập mạp động tác lại để cho Lôi Hoan Hỉ cùng Annie thật sự mở mắt.
  
  	"Muốn ăn cái gì nơi đây đều có." Chớ mập mạp theo thứ tự mở ra ba con tủ lạnh cửa.
  
  	Bên trong rực rỡ muôn màu chất đầy đủ trồng kiểu dáng ăn, đại khái ngươi trong đầu có thể tưởng tượng được đến ăn, cũng có thể tại ba con trong tủ lạnh tìm được.
  
  	Một cái tư nhân trong tiệm cơm nguyên liệu nấu ăn đều không có nơi đây đầy đủ hết.
  
  	Cái này cũng chưa tính xong, làm chớ mập mạp đem bọn họ đưa đến một cái phòng thời điểm, Lôi Hoan Hỉ cùng Annie có thể làm chỉ là hai mặt nhìn nhau, lời gì cũng nói không ra ngoài.
  
  	Trong phòng mang theo thịt khô, mặn gà, yêm vịt... Còn để đó ba con lũ lụt rương, bên trong nuôi cá trích, biên cá, thậm chí còn có một cái úc rồng...
  
  	Tăng dưỡng khí ở đằng kia không ngừng công tác giả, Annie lặng yên nói ra: "Mập mạp, ngươi tựu ít đi tại trong khu cư xá treo khối bài tử, mập mạp tiệm cơm rồi."
  
  	"Không được, không được." Mập mạp tranh thủ thời gian nói ra: "Những thứ này đều là tự chính mình ăn, cũng không thể cho người khác ăn. Các ngươi ngồi sẽ, để ta làm rau."
  
  	"Ta giúp ngươi." Lôi Hoan Hỉ tại vừa nói.
  
  	"Ngươi sẽ?" Chớ mập mạp trong mắt lần thứ nhất lộ ra thần sắc hoài nghi.
  
  	"Sẽ, hội." Annie cướp lời nói: "Chúng ta mới tại Lôi Hoan Hỉ trong nhà ăn cơm xong, hắn làm rau vừa vặn rất tốt ăn hết."
  
  	"Ai nha, lúc kia ta không biết ngươi." Chớ mập mạp buồn nản mãnh liệt vỗ đầu: "Bằng không, ta khẳng định cũng đi tham gia nữa à."
  
  	Hắn thua Đấu Giải trận đấu, tuyệt không khổ sở, có thể bỏ lỡ bữa cơm (ván) cục, nhanh chóng cùng cái gì tựa như.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng chớ mập mạp hai nam nhân tại trong phòng bếp bận rộn, Annie sẽ không làm đồ ăn, chỉ có thể đánh trợ thủ, giúp bọn hắn rửa rau gì gì đó, nhưng này đối với nàng Annie đại tiểu thư mà nói cũng là lần đầu tiên lần thứ nhất xuống bếp rồi.
  
  	"Hoan Hỉ, nói một chút ngày đó các ngươi đều ăn hết mấy thứ gì đó quá?" Chớ mập mạp đối với ngày đó bữa tiệc hay vẫn là nhớ mãi không quên.
  
  	"Giết con gà..."
  
  	Lôi Hoan Hỉ mới nói như vậy mấy chữ, chớ mập mạp gấp bề bộn hỏi: "Nhà nông gà đất?"
  
  	Gặp Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu, chớ mập mạp mặt mũi tràn đầy hâm mộ: "Gà đất tốt, hiện tại chợ thức ăn bên trên bán gà đất tất cả đều là giả dối... Chính thức gà đất, luộc [chịu đựng] bên trên mấy giờ, vậy thì thật là một điểm đồ gia vị đều không cần phóng a......"
  
  	Hắn nói xong nước miếng cũng giống như muốn chảy xuống.
  
  	"Mập mạp, ngươi buồn nôn không." Annie đem tắm xong rau cho mập mạp: "Ừ, còn có cái này rau cỏ."
  
  	"Chính mình trồng hay sao?"
  
  	"Chính mình trồng." Lôi Hoan Hỉ cười cười: "Nông thôn ở bên trong cái khác không có, rau quả nhiều."
  
  	"Chính mình trồng rau cỏ ăn ngon a...." Chớ mập mạp vô hạn hướng tới: "Chảo nóng lạnh dầu, nhất định phải dùng dầu hạt cải, ngàn vạn không thể dùng salad dầu, cái kia xào đi ra rau cỏ..."
  
  	"Không đúng, không đúng." Lôi Hoan Hỉ lập tức uốn nắn hắn: "Dùng dầu hạt cải xào rau cỏ, sẽ có một cổ sinh hương vị. Xào rau cỏ nhất định phải dùng chính mình luộc đi ra dầu mỡ heo xào, cái kia xào đi ra rau cỏ, béo ngậy."
  
  	"Không đúng, không đúng." Chớ mập mạp một bước cũng không nhường: "Dầu mỡ heo xào đi ra rau cỏ đơn giản chính là màu sắc thoạt nhìn đẹp mắt một ít mà thôi..."
  
  	Vì vậy hai nam nhân vì như thế nào xào rau cỏ mà ở trong phòng bếp bắt đầu tranh luận đứng lên.
  
  	Phương diện này vấn đề quá chuyên nghiệp rồi, Annie là vô luận như thế nào chen miệng vào không lọt đấy, dứt khoát đã đi ra phòng bếp, đi thưởng thức mập mạp ba con két nước bên trong "Cất chứa phẩm" .
  
  	Chỉ chốc lát, chợt nghe Annie kêu lên: "Mập mạp, ngươi tới đây!"
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng chớ mập mạp cũng không biết chuyện gì xảy ra, tranh thủ thời gian vọt tới.
  
  	Vừa đến gian phòng kia, liền chứng kiến Annie chỉ vào trong góc một cái không quá gây chú ý ánh mắt của người ngoài, không lớn két nước nói ra: "Mập mạp, đây là cái gì? Thành thật khai báo, ta vừa rồi có thể đã xốc lên đến nhìn rồi."
  
  	Cái này chỉ két nước bên trên che một tầng màu xanh da trời bố, Lôi Hoan Hỉ vốn không rõ ràng lắm, nhưng từ khi tham gia Đấu Giải về sau đã biết rõ làm cái gì vậy dùng.
  
  	Đây là chuyên môn dùng để nuôi dưỡng Đấu Giải.
  
  	"Nuôi dưỡng Đấu Giải đó a." Chớ mập mạp sờ lên  cằm nói ra.