Chương 1368: Annie cao trung bạn tốt bỗng nhiên đi tới Vân Đông
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Annie một rất nhiều năm không có gặp mặt bạn học cũ bỗng nhiên đi tới Vân Đông thị.
 
 	Cái này bạn học cũ gọi Chiêm Tĩnh Nhã, cùng Annie vẫn là cao trung bên trong đồng học, sau đó theo cha mẹ cùng đi nơi khác, hai người cũng là từ từ mất đi liên hệ.
 
 	Quá khứ các nàng quan hệ cực kỳ tốt, thường thường cùng tiến lên học đồng thời tan học, có món gì ăn ngon chơi vui đều đồng thời chia sẻ, vì lẽ đó có đoạn thời điểm Annette những khác nhớ nàng.
 
 	Nhưng lại tổng không có tin tức về nàng.
 
 	Annie phải tìm được Chiêm Tĩnh Nhã rất khó, nhưng Chiêm Tĩnh Nhã nếu muốn tìm đến Annie vậy thì quá dễ dàng.
 
 	Ai bảo Annie phụ thân là Chu Quốc Húc a
 
 	Annie nhận được Chiêm Tĩnh Nhã điện thoại thời điểm vừa mừng vừa sợ, nhưng là ở trong tiệm cơm nhìn thấy thời điểm, rồi lại hầu như không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Đây là Chiêm Tĩnh Nhã à
 
 	Trong ấn tượng chính mình cái này bạn tốt dài đến trắng nõn đẹp đẽ, nhưng là trước mắt a
 
 	Gầy.
 
 	Liền một gầy tự đã hoàn toàn có thể nói rõ tất cả.
 
 	Gầy hoàn toàn không có hình người.
 
 	Mặt là khô quắt, xương gò má toàn bộ xông ra ngoài, viền mắt sâu sắc ao hãm đi vào. Tóc vàng như nghệ vàng như nghệ, hào không ánh sáng, lộ ra ở bên ngoài cánh tay khô héo thật giống như là một đoạn bị vứt bỏ mười mấy năm đã sớm mất đi sức sống cành cây.
 
 	Từ nàng bên ngoài xem ra nói nàng có 50 tuổi đều có người tin tưởng.
 
 	Annie nhất định phải đem hết toàn lực mới có thể miễn cưỡng phân biệt ra bạn tốt đã từng một ít đường viền đến.
 
 	"Annie." Chiêm Tĩnh Nhã nhưng không để ý chút nào chính mình bên ngoài.
 
 	"Tĩnh nhã." Annie cũng không biết phải đánh thế nào bắt chuyện: "Ngươi thay đổi thật nhiều a."
 
 	"Annie, giới thiệu cho ngươi một hồi."
 
 	Chiêm Tĩnh Nhã kéo qua vẫn đứng ở bên cạnh mình nam nhân trẻ tuổi, tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào địa nói rằng: "Đây là ta tiên sinh cường dật phi."
 
 	"A, ngươi kết hôn a" Annie gọi lên: "Tĩnh nhã, ngươi cũng quá không có suy nghĩ, kết hôn cũng không biết thông báo ta."
 
 	"Chúng ta liền lĩnh cái chứng, không có làm tiệc rượu, sau đó liền đi ra khắp nơi du lịch." Chiêm Tĩnh Nhã cười nói: "Này bất nhất đường chơi đến Vân Đông, ta cái thứ nhất liền đến tìm ngươi. Cũng còn tốt, ngươi điện thoại nhà không có biến, ta đánh tới thời điểm vừa vặn là a di nghe điện thoại."
 
 	Ăn món ăn cũng đã điểm được rồi, Annie cùng Chiêm Tĩnh Nhã hai cái tiểu nữ nhân máy hát vừa mở ra liền thu lại không được, không ngừng ở cái kia trò chuyện chuyện của quá khứ.
 
 	Mà Chiêm Tĩnh Nhã trượng phu cường dật phi liền dường như một trung thực khán giả, vẫn ở cái kia thật lòng nghe, một câu nói cũng không nói nhiều.
 
 	Annie trò chuyện trò chuyện rốt cục vẫn là không nhịn được: "Tĩnh nhã, ngươi đây là làm sao thân thể không tốt sao "
 
 	"Ân." Chiêm Tĩnh Nhã cũng không để ý gật gật đầu: "Ta hơn một năm trước đây được rồi một loại kỳ quái bệnh, ăn cái gì ói cái đó, cả đêm cả đêm mất ngủ, thân thể cũng càng ngày càng suy yếu, bệnh viện lớn ta đều đi qua, cũng mặc kệ làm sao tra chính là tra không ra có vấn đề gì. Annie, ta khả năng không sống được lâu nữa đâu."
 
 	"A." Annie trầm thấp kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Đừng nói mò, tĩnh nhã, hiện tại y học như vậy phát đạt, làm sao có khả năng tra không ra nguyên nhân sinh bệnh a cơm nước xong ta dẫn ngươi đi Vân Đông bệnh viện nhân dân cẩn thận kiểm tra một chút."
 
 	"Đi qua." Chiêm Tĩnh Nhã ở cái kia nụ cười nhạt nhòa: "Mới vừa nhiễm bệnh thời điểm ta liền đi qua, chỉ là không có thông báo ngươi, sợ ngươi lo lắng cho ta, có điều vẫn là không tra được. Tháng trước, ta ở chúng ta cái kia bệnh viện kiểm tra, bác sĩ nói ta bộ phận chính đang suy kiệt, e sợ, e sợ nhiều lắm còn sót lại thời gian ba, bốn tháng."
 
 	Annie suýt chút nữa liền khóc lên.
 
 	Làm sao có khả năng, bạn tốt của mình lần này gặp lại làm sao liền sẽ gặp phải như thế chuyện đáng sợ a
 
 	Nhưng là nàng biết nếu Chiêm Tĩnh Nhã nói như vậy vậy thì nhất định là thật sự.
 
 	Chiêm Tĩnh Nhã phụ thân cũng rất có tiền.
 
 	Hơn nữa ở tài lực trên cùng Chu Quốc Húc so với chút nào cũng không kém.
 
 	Chỉ là cha nàng chuyện làm ăn chiến trường chính cũng không ở Vân Đông.
 
 	Thân thế của nàng có chút phức tạp. Cha nàng là người ngoại địa, mẫu thân là Vân Đông người địa phương, ở Chiêm Tĩnh Nhã 6 tuổi thời điểm, cha mẹ hai người ly hôn, nàng bị phán cho phụ thân.
 
 	Mà mẹ của nàng tắc khứ nước Mỹ.
 
 	Chiêm Tĩnh Nhã phụ thân bận bịu chuyện làm ăn, cho nên nàng từ nhỏ là do nàng ông ngoại bà ngoại mang đại
 
 	Ở Chiêm Tĩnh Nhã tốt nghiệp đại học đêm trước, ông ngoại bà ngoại số tuổi lớn hơn, điền chí nguyện là phụ thân hắn chủ yếu chuyện làm ăn vị trí thành thị.
 
 	Chiêm Tĩnh Nhã mang theo nàng ông ngoại bà ngoại liền cùng đi cái kia thành thị.
 
 	Bởi vậy Chiêm Tĩnh Nhã gia là có đầy đủ tài lực giúp nàng xem bệnh.
 
 	"Nước Mỹ ta cũng đến xem quá, có thể như thế tra không ra nguyên nhân sinh bệnh đến, mẹ ta đều bị dọa sợ, nếu không là ta cật lực phải quay về, e sợ hiện tại ta còn ở nước Mỹ đây." Chiêm Tĩnh Nhã nói tới chỗ này vẻ mặt có chút ảm đạm đi:
 
 	"Hiện tại duy nhất có chờ chứng minh, này chỉ sợ là một loại gia tộc di truyền bệnh sử."
 
 	Gia tộc di truyền bệnh sử
 
 	Chiêm Tĩnh Nhã nói cho bạn tốt của mình, bởi vì ngay ở nửa năm trước, Chiêm Tĩnh Nhã mới vừa từ nước Mỹ trở lại quốc nội không lâu, cha của nàng bỗng nhiên cũng xuất hiện giống như nàng chứng bệnh.
 
 	Mà kỳ quái chính là, Chiêm Tĩnh Nhã mụ mụ, ông ngoại, bà ngoại nhưng căn bản không có bất cứ chuyện gì.
 
 	Vì lẽ đó bác sĩ phán đoán chính là đây là một loại trước rất hiếm thấy, bị phát hiện rất ít đặc thù gia tộc di truyền bệnh sử.
 
 	Có điều vấn đề lại xuất hiện:
 
 	Chiêm Tĩnh Nhã gia gia, gia gia ba ba, gia gia gia gia nhưng xưa nay cũng đều không có được loại bệnh này.
 
 	"Không muốn lo lắng cho ta, Annie."
 
 	Chiêm Tĩnh Nhã trên mặt lần thứ hai lộ ra loại kia ngọt ngào hạnh phúc, nàng kéo chồng mình tay: "Cũng còn tốt ta có dật phi, mặc kệ ta biến thành ra sao, dật phi xưa nay đều không có ghét bỏ quá ta."
 
 	Cường dật phi là Chiêm Tĩnh Nhã vừa tới cái kia xa lạ thành thị thời điểm nhận thức, hai người nhất kiến chung tình.
 
 	Liền ở tại bọn hắn cảm tình càng ngày càng ổn định thời điểm, Chiêm Tĩnh Nhã chợt xuất hiện loại này quái lạ bệnh tật.
 
 	Cường dật phi mang theo nàng ở toàn quốc các nơi cần y, còn bồi tiếp nàng cùng đi nước Mỹ, nhưng là bệnh viện nhưng căn bản là không có cách tìm tới nguyên nhân sinh bệnh.
 
 	Chiêm Tĩnh Nhã không muốn lại liên lụy bạn trai của mình, nàng đưa ra biệt ly, nhưng là cường dật phi không chỉ từ chối, hơn nữa ở một lần công chúng trường hợp:
 
 	Ở Chiêm Tĩnh Nhã vừa làm xong một lần tân kiểm tra sau, ở hết thảy bác sĩ hộ sĩ bệnh nhân trước mặt cường dật phi đan đầu gối ngã quỳ trên mặt đất, từ trong túi tiền móc ra một chiếc nhẫn:
 
 	"Ta không tiền gì, chỉ có thể mua loại này tiện nghi nhẫn, nhưng là, ta xin ngươi tiếp thu nó, gả cho ta, tĩnh nhã. Bất luận ngươi là mỹ là xấu, bất luận ngươi là cùng là phú, ta đều hi vọng ngươi có thể trở thành là thê tử của ta."
 
 	Ngày ấy, Chiêm Tĩnh Nhã khóc, coi như thời gian dài như vậy ốm đau dằn vặt nàng cũng không có chảy qua lệ, nhưng là một ngày kia nàng nhưng thật sự khóc.
 
 	Nàng một bên chảy nước mắt một bên tiếp nhận rồi chính mình âu yếm nam nhân cầu hôn.
 
 	Bọn họ ngày thứ hai đến liền cục dân chính làm đăng ký, trở thành vợ chồng hợp pháp. Hơn nữa bọn họ quyết định, ở Chiêm Tĩnh Nhã có hạn không nhiều sinh mệnh thời gian trong không lại đi làm bất kỳ trị liệu.
 
 	Bọn họ sẽ đi du lịch, đi khắp toàn quốc núi sông non sông, không lại cho mình lưu lại bất kỳ tiếc nuối, cùng người chính mình yêu cùng nhau, mãi cho đến Chiêm Tĩnh Nhã trong cuộc sống thời khắc cuối cùng đến.
 
 	Sau đó Chiêm Tĩnh Nhã sẽ mang theo tối ngọt ngào nhất nụ cười hạnh phúc chết ở chính mình người yêu trong lồng ngực!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: