Chương 1768: Hoan Hỉ ca biết sở hữu chân tướng

	"Hai chúng ta cũng nhanh phải chết. ?"

	Đây là tiểu Bàn ở trong giấc mộng sau khi tỉnh lại lưu cho Hoan Hỉ ca.

	Nó biết mình cùng Hoan Hỉ ca cũng nhanh phải chết.

	Mà lại hết thảy cùng tiểu Bàn có liên quan đồ vật cũng đều sắp phải chết.

	Tiên Đào thôn nhóm sinh vật, các thực vật.

	Thậm chí bao gồm toà kia Tiên Nữ sơn.

	Bởi vì tiểu Bàn phát hiện tự mình phạm vào một sai lầm.

	Một cái rất rất lớn sai lầm.

	Tuyệt đối sai lầm không thể tha thứ.

	Nhưng cái này cũng tuyệt đối không thể trách tiểu Bàn.

	Bất luận cái gì một con rồng bị phong ấn thời gian dài như vậy Long đều sẽ phạm sai lầm giống nhau.

	Cho nên khi tiểu Bàn nhìn thấy Hoan Hỉ ca tiến đến dáng vẻ thời điểm, cũng không nhịn được thê lương nở nụ cười.

	Hiện tại Hoan Hỉ ca cùng mình là hoàn toàn đồng dạng.

	Đi đường lảo đảo, toàn thân bất lực.

	Đây đều là sắp gặp tử vong điềm báo a.

	"Chuyện gì xảy ra, tiểu Bàn?"

	Hoan Hỉ ca ngồi xuống tiểu Bàn bên người.

	Cái gì gọi là hai chúng ta cũng nhanh phải chết?

	Sự tình thật chẳng lẽ có nghiêm trọng như vậy sao?

	Hoan Hỉ ca vẫn còn có chút không quá tin tưởng.

	Nhưng là nhìn lấy tiểu Bàn, đầu này Thần Long trên người màu sắc là như thế ảm đạm.

	Nguyên bản màu tuyết trắng cũng sớm đã không thấy.

	Tiểu Bàn nhìn chăm chú cái này tự mình tốt nhất bằng hữu tốt nhất.

	Một giọt nước mắt tựa hồ ngay tại hốc mắt của nó bên trong đảo quanh.

	"Đến cùng làm sao vậy, tiểu Bàn?"

	Hoan Hỉ ca thật sự có chút gấp.

	Bỗng nhiên, thân thể của hắn run rẩy một chút.

	Sau đó, Hoan Hỉ ca phát hiện tự mình cùng tiểu Bàn lại một lần nữa tiến hành tâm linh kết nối.

	Từ khi tiểu Bàn học xong dùng máy tính đánh chữ về sau, giữa bọn hắn đã rất ít tiến hành dạng này tâm linh trao đổi.

	Lập tức Hoan Hỉ ca liền biết đến cùng phát sinh cái gì.

	Từ nhỏ mập sở hữu tư tưởng cùng trong trí nhớ phát hiện.

	Tiểu Bàn là một con rồng. ? ? Nhất đọc sách? · ·

	Tại Long tộc diệt vong đêm trước bị phụ thân của nó phong ấn.

	Khi nó tỉnh lại thời điểm, kế thừa nó phụ thân cho sự cường đại của nó lực lượng.

	Cứ việc loại lực lượng này có rất lớn một bộ phận chuyển dời đến Hoan Hỉ ca trên thân.

	Cho nên khi đó tiểu Bàn là cường đại, hơn nữa là an toàn.

	Mà theo tiểu Bàn không ngừng trưởng thành, nó dần dần bắt đầu thoát khỏi phụ thân lực lượng ỷ lại.

	Nói cách khác tiểu Bàn có được lực lượng của mình.

	Thế nhưng là có một việc là nó vẫn luôn không có nghĩ tới:

	Long tộc vì sao lại diệt vong nguyên nhân.

	Bọn chúng đã mất đi Nhân loại tín ngưỡng ủng hộ.

	Nhân loại không còn cần bọn chúng.

	Mà tiểu Bàn hiện tại đối mặt cũng là tình huống giống nhau.

	Bản thân nó chính là một con rồng, cũng tương tự cần Nhân loại tín ngưỡng lực ủng hộ mới có thể hấp thu đến cường đại lực lượng.

	Tại nó ấu niên thời điểm loại này dấu hiệu còn chưa không có phát sinh!

	Thế nhưng là theo nó trưởng thành, theo lực lượng của nó càng ngày càng cường đại, loại này tệ nạn liền bắt đầu hiển hiện ra.

	Nó không có tín ngưỡng lực lượng có thể chèo chống chính mình.

	Nó đem cùng mình đồng bạn, những cái kia trên Địa Cầu đã từng bá chủ Long tộc đồng dạng chết đi.

	Mà lại, nó sáng tạo hết thảy

	Cùng nó có quan hệ chặt chẽ hết thảy cũng đều đem giống như nó chết đi.

	Những cái kia đã từng từng chiếm được nó tinh nguyên thổ nhưỡng.

	Những cái kia nương tựa theo thổ nhưỡng thu hoạch được năng lực thần kỳ động vật cùng thực vật.

	Cùng Hoan Hỉ ca.

	Đúng vậy, chịu ảnh hưởng nghiêm trọng nhất không hề nghi ngờ chính là Hoan Hỉ ca.

	Hoan Hỉ ca trong thân thể có được long vương linh lực.

	Hoan Hỉ ca mỗi lần gặp được thời điểm nguy hiểm đều là tiểu Bàn trợ giúp hắn vượt qua nguy cơ.

	Mà Hoan Hỉ ca cũng đồng dạng đã cứu tiểu Bàn.

	Tại tiểu Bàn trong thân thể đến bây giờ còn y nguyên chảy xuôi Hoan Hỉ ca huyết dịch đâu.

	Cho nên, Hoan Hỉ ca sẽ cùng tiểu Bàn cùng chết đi.

	"Sẽ không, sẽ không."

	Khi biết tất cả chân tướng về sau, Hoan Hỉ ca không ngừng tại kia thì thào nói.

	Làm sao có thể?

	Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy a?

	Tiểu Bàn phải chết?

	Tự mình cũng muốn chết rồi?

	Cùng tiểu Bàn sở hữu có liên quan đều phải chết?

	Hắn căn bản là không có cách tiếp nhận sự thực như vậy.

	"Là thật sao?"

	Hoan Hỉ ca vẫn là chưa tin hỏi tiểu Bàn một câu như vậy.

	Tiểu Bàn chậm rãi nhẹ gật đầu.

	"Ngươi có biện pháp, ngươi nhất định có biện pháp."

	Hoan Hỉ ca đột nhiên kêu lên.

	Đúng vậy a, mỗi lần gặp được thời điểm nguy hiểm, tiểu Bàn cuối cùng sẽ nghĩ đến biện pháp.

	Thế nhưng là Hoan Hỉ ca lại nhìn thấy tiểu Bàn tuyệt vọng lắc đầu.

	Giờ khắc này Hoan Hỉ ca cũng tuyệt vọng.

	Nếu như ngay cả tiểu Bàn cũng không nghĩ đến biện pháp giải quyết, như vậy trên thế giới này còn có ai có thể làm được điểm này đâu?

	Hoan Hỉ ca thế mà nở nụ cười.

	Tự mình thật ngốc a, năm đó long vương cũng không có cách nào, tiểu Bàn chẳng lẽ so long vương còn cường đại hơn sao?

	Hoan Hỉ ca tuyệt vọng rồi, nhưng hắn vẫn là tại quan tâm một vấn đề:

	"Tiểu Bàn, chúng ta chết không có việc gì, thế nhưng là Tiên Đào thôn đâu? Tiên Đào thôn làm sao bây giờ? Chúng ta có thể hay không cứu Tiên Đào thôn?"

	Tiểu Bàn vẫn là chậm rãi lắc đầu.

	Hoan Hỉ ca không nói.

	Tiên Đào thôn làm sao bây giờ?

	Làm tự mình cùng tiểu Bàn sau khi chết, Tiên Đào thôn thật vất vả mới khai sáng ra đến cục diện liền sẽ toàn bộ đã mất đi.

	Tiên Đào thôn nhất định phải bắt đầu lại từ đầu.

	Mà lúc kia bọn hắn lại không còn có được một đầu Thần Long âm thầm trợ giúp.

	"Thật xin lỗi."

	Hoan Hỉ ca trong đầu cảm nhận được tiểu Bàn nói lời.

	Kỳ quái là hiện tại cảm giác là như thế rõ ràng!

	Phảng phất tiểu Bàn ngay tại tự mình bên tai dùng ngôn ngữ của nhân loại cùng mình nói chuyện.

	"Cùng ngươi không có quan hệ."

	Hoan Hỉ ca nhìn xem tiểu Bàn chậm rãi nói: "Kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút, nơi này tất cả mọi thứ đều là ngươi cho chúng ta. Nếu như không có ngươi, cũng không có Tiên Đào thôn, càng thêm không có ta hôm nay."

	Đột nhiên, hắn lớn tiếng kêu lên:

	"Tín ngưỡng? Tín ngưỡng! Để mọi người một lần nữa tín ngưỡng ngươi hữu dụng không? Toàn bộ Tiên Đào thôn!"

	Vì cứu tiểu Bàn, hắn thậm chí đã làm tốt bại lộ tiểu Bàn bí mật chuẩn bị.

	Thế nhưng là tiểu Bàn lần nữa lắc đầu.

	Không còn kịp rồi, thật đã tới đã không kịp.

	Tín ngưỡng lực lượng không phải một sớm một chiều liền có thể sinh ra.

	Vậy cần một cái dài dằng dặc tích lũy quá trình.

	Mà lại nếu như làm một đầu Thần Long bỗng nhiên xuất hiện tại thế giới nhân loại bên trong, Nhân loại sẽ là dạng gì phản ứng đâu?

	Bọn hắn sẽ không sùng bái Thần Long, sẽ chỉ cảm thấy sợ hãi.

	Sau đó sẽ còn dẫn phát cái dạng gì đáng sợ tình huống vậy liền ai cũng không biết.

	Một tia hi vọng cuối cùng cũng tan vỡ.

	Hoan Hỉ ca cảm thấy mình đã hết biện pháp.

	Hắn không nỡ tiểu Bàn, không nỡ Annie, không nỡ tự mình những cái kia đám bạn tốt, càng thêm không nỡ Tiên Đào thôn.

	Hắn không sợ chết, hắn chỉ là không nỡ mà thôi.

	Hoan Hỉ ca nghĩ tới đây bỗng nhiên nhếch miệng cười cười:

	"Tiểu Bàn, ngươi nói chúng ta hẳn là chết như thế nào đi? Là liền chết ở chỗ này? Vẫn là chạy đến trong biển rộng đi chết?"

	Hoan Hỉ ca đến bây giờ thế mà còn có tâm tình đùa giỡn như vậy.

	Tiểu Bàn đều có một ít bó tay rồi.

	"Ai, nếu như có thể sử dụng mệnh của ta đến đổi lấy ngươi mệnh liền tốt."

	Hoan Hỉ ca thu hồi khuôn mặt tươi cười, rất có một chút bất đắc dĩ nói:

	"Tối thiểu ngươi sống ở nơi này còn có thể vì mọi người làm rất nhiều sự tình, thế nhưng là ta đây? Ta cái gì cũng không làm được."

	Vẫn là đang nói đùa.

	Các loại , chờ một chút!

	Tiểu Bàn con mắt bỗng nhiên sáng lên một cái.

	Hoan Hỉ ca ngươi vừa rồi tại vậy nói gì?

	Nếu như có thể sử dụng mệnh của ta đến đổi lấy ngươi mệnh liền tốt?

	Nếu như có thể sử dụng mệnh của ta đến đổi lấy ngươi mệnh liền tốt!

	Đúng, đúng, chưa hẳn liền không có cứu vãn đường sống.

	Tiểu Bàn trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái rất ý nghĩ cổ quái!