Chương 66: Hoàn mỹ kỹ thuật động tác
  
  	Tuy nhiên sau cùng ra một điểm nho nhỏ khó khăn trắc trở, nhưng bất kể nói thế nào, Lôi Hoan Hỉ vẫn là lại một lần nữa thắng được cùng Giang Bân quyết đấu.
  
  	Mà lại càng trọng yếu hơn, là hắn biết mình có được một đầu giá trị ít nhất 120 vạn USD Long Ngư.
  
  	Chỉ là trong thời gian ngắn muốn đem Long Ngư biến thành tiền mặt vẫn còn có chút khó khăn. Long Ngư loại này sủng vật nhiều khi thường thường đều là có tiền mà không mua được, nhất định phải có rất lợi hại cơ hội tốt, tìm tới một cái ưa thích Long Ngư, mà lại không tiếc tiền tài người tài năng tuột tay.
  
  	Bất quá Lôi Hoan Hỉ có được một đầu đại Bạch Kim Long tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp, thật xuất hiện dạng này cảm thấy hứng thú, không cần Lôi Hoan Hỉ ra mặt bọn họ cũng sẽ tự mình tìm tới cửa.
  
  	Từ trở lại nhà khách ban đêm, Thạch Ý Trung điện thoại liền đến, liên tục chiếu cố Lôi Hoan Hỉ nhất định phải sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai xuất ra tốt nhất trạng thái tiếp nhận huấn luyện.
  
  	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn có thể minh bạch tâm tình của hắn, chính mình phải chăng có thể thông qua huấn luyện, phải chăng có thể ở trong trận đấu lấy được thành tích tốt, đối với vị này quốc gia bơi lội đội mới thăng nhiệm đi lên phó Tổng Giáo Luyện ảnh hưởng thật sự là quá lớn.
  
  	Rất sớm liền lên giường ngủ, sáng sớm thời gian, Thạch Ý Trung liền tự mình lái xe tới quán rượu tiếp Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Cùng hắn ăn điểm tâm xong, tại qua tập huấn khu vực trên đường, Thạch Ý Trung còn có chút trách cứ Lôi Hoan Hỉ, đã đến, làm sao không ở tại Khê Hải khách sạn? Dù sao đều có người giúp đỡ xuất tiền.
  
  	Khê Hải khách sạn? Chính mình mới đem bọn hắn ông chủ nhỏ một chân cắt ngang, cũng không muốn lại đi gây phiền toái gì.
  
  	Đến tập huấn khu vực, đi vào, những đội viên kia đều đang huấn luyện, chỉ là không có nhìn thấy cái kia trước đó cùng mình so qua Tề Húc Ninh cùng sư phụ hắn.
  
  	Thạch Ý Trung nói cho hắn biết, từ khi lần kia thua về sau, viên thu được thuyền hướng lên phía trên chuyên môn đưa ra thỉnh cầu, vì bảo đảm huấn luyện chất lượng, đơn độc mang theo Tề Húc Ninh qua Australia huấn luyện một đoạn thời gian.
  
  	Phía trên vì bảo đảm ngôi sao tuyển thủ có thể ra thành tích, cũng phê chuẩn cái này một thỉnh cầu.
  
  	"Hoan Hỉ, ngươi muốn hưởng thụ cái này đãi ngộ, vô luận như thế nào đều muốn tại trong trận đấu  cho ta ra thành tích." Nhìn lấy từ phòng thay đồ đi ra Lôi Hoan Hỉ, Thạch Ý Trung đặc biệt nhấn mạnh điểm ấy.
  
  	Australia? Chính mình qua Australia làm cái gì?
  
  	Nhìn ra, đối với Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất huấn luyện, trong đội phi thường trọng thị, Bành Triết Vĩ đều tự mình đứng ở hồ bơi một bên, còn chuyên môn gọi tới một cái bồi luyện.
  
  	Trước hết để cho bồi luyện xuống nước, sau đó bên bể bơi Thạch Ý Trung lớn tiếng nói: "Hoan Hỉ, tỉ mỉ quan sát hắn ở trong nước động tác, đem ngươi không tốt mao bệnh tại trong đầu qua một lần."
  
  	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
  
  	Nói thật, hắn đối với Tiểu Bàn cho mình đặc huấn cũng không có cái gì lượng quá lớn nắm. Đây chính là Long Du thế bơi thế, mà đây cũng là chính quy trận đấu tư thế.
  
  	Giữa hai bên vẫn là có khoảng cách.
  
  	Một tiếng còi vang, cái kia bồi luyện rất nhanh tại trong bể bơi làm mẫu một lần.
  
  	Hắn động tác không bình thường giãn ra, du hí cũng không phải là rất nhanh, đại khái là chuyên môn đạt được bàn giao, muốn để Lôi Hoan Hỉ thấy rõ ràng một số. Riêng là tại 50 quay người thời gian, trên diện rộng thả chậm tốc độ.
  
  	"Thấy rõ ràng, thấy rõ ràng, tập trung vào." Một khi chính thức tiến vào huấn luyện, Thạch Ý Trung giống như đổi một người giống như, nghiêm khắc vô cùng lớn tiếng hô hoán: "Lôi Hoan Hỉ, nhìn làm sao? Ngươi nhìn ta làm gì, ta cũng không phải đại cô nương, nhìn lấy ao nước, mỗi một cái động tác cũng đừng buông tha!"
  
  	Bành Triết Vĩ trên mặt hiện lên vẻ tươi cười.
  
  	Trong sinh hoạt, Thạch Ý Trung là cái nổi danh người hiền lành, cả ngày cười hì hì, người nào cũng sẽ không dễ dàng đắc tội, thế nhưng là một khi tiến bể bơi, hắn trong khoảnh khắc liền biến thành một cái ma quỷ huấn luyện viên.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đừng nói là thiên tài, coi như thực sự đến Thế Giới Quán Quân, cũng giống vậy phải tiếp nhận ma quỷ huấn luyện.
  
  	Hắn Thạch Ý Trung có thể không có chút nào lại bởi vì thân phận của ngươi lưu tình.
  
  	Bất quá hắn cùng Thạch Ý Trung đại khái sẽ không nghĩ tới, lúc này Lôi Hoan Hỉ, cũng không phải là không chú ý nhìn, mà chính là cảm thấy cái kia ở trong nước bồi luyện thực tư thế cũng không phải là như thế nào tiêu chuẩn.
  
  	Ân, hắn cũng không biết tại sao mình lại có loại cảm giác này. . . Dù sao cũng là cảm thấy, nếu như ở trong nước vừa rồi cái kia bồi luyện có thể lại lược phía bên phải bên cạnh một số, tốc độ có lẽ sẽ càng nhanh. Quay người thời gian, nếu như chân không giống là cái kia dạng pháp lực, có lẽ sẽ càng thêm trôi chảy một số.
  
  	Lôi Hoan Hỉ chưa từng có tiếp thụ lấy bất luận cái gì huấn luyện bơi lội, đây là không hề nghi ngờ, nhưng khi hắn nhìn đến lúc đó, trong đầu tự nhiên mà vậy liền sinh ra dạng này cách nghĩ.
  
  	Vì bảo đảm Lôi Hoan Hỉ có thể thấy rõ ràng, Thạch Ý Trung cố ý để cái kia bồi luyện vừa đi vừa về nhiều du hí mấy hiệp. Sau đó nhất chỉ Lôi Hoan Hỉ:
  
  	"Xuống nước."
  
  	Lôi Hoan Hỉ tiến vào trong bể bơi.
  
  	"Lão Thạch, lần thứ nhất, kiên nhẫn một chút." Bành Triết Vĩ đứng ở một bên nói ra: "Lôi Hoan Hỉ bơi lội tốc độ là nhanh, nhưng đó là thiên phú, kỹ thuật yếu lĩnh nắm giữ, không phải phải được qua một đoạn thời gian, hung ác móc chi tiết mới được. Lần thứ nhất không muốn báo hy vọng quá lớn, đại khái có thể có chút ý tứ là được."
  
  	"Thời gian không đợi người a, Bành Tổng." Thạch Ý Trung hạ thấp thanh âm: "Lôi Hoan Hỉ thật có Thiên Phú, nhưng hắn có chút lười nhác, không phải đối với hắn nghiêm khắc một số không thể. Mà lại cả nước tuyển bạt thi đấu tháng sau liền muốn bắt đầu, muốn tại không đến 20 ngày thời gian liền để hắn nắm giữ kỹ thuật yếu lĩnh, không chịu khổ cực sao được?"
  
  	Bành Triết Vĩ cười một chút, không lại nói cái gì.
  
  	Bơi lội đội ai cũng biết, Lão Thạch đối Lôi Hoan Hỉ thế nhưng là ký thác vô hạn hi vọng, có thể hay không gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc liền nhìn tháng sau tuyển bạt thi đấu.
  
  	Nếu bị viên thu được thuyền tìm tới thời cơ, hắn phó Tổng Giáo Luyện vị trí coi như huyền.
  
  	Bất quá Lôi Hoan Hỉ thật là có một ít lười, mà lại đối với tiến vào quốc gia bơi lội đội lớn như vậy vinh dự thế mà đề không nổi nhiều rất hứng thú, nhất định phải cho hắn biết lấy được thành tích tốt không phải dưới đại công phu không thể.
  
  	"Chuẩn bị kỹ càng không có." Thạch Ý Trung hướng về phía trong bể bơi rống to.
  
  	"Chuẩn bị kỹ càng." Đó là Lôi Hoan Hỉ trả lời.
  
  	"Vừa đi vừa về du hí mười vòng, không muốn ngươi du hí bao nhanh, bước đầu tiên nắm giữ quay người kỹ xảo." Thạch Ý Trung giờ phút này hiển thị rõ ma quỷ bản sắc: "Hôm nay không đạt được ta yêu cầu, khác từ trong nước đi ra."
  
  	Đậu phộng, lúc trước ngươi đem ta được lúc đi vào đợi cũng không phải thái độ này a. . . Lôi Hoan Hỉ nói thầm trong lòng đứng lên.
  
  	Một tiếng còi vang, Lôi Hoan Hỉ xuất phát.
  
  	Đã Thạch Ý Trung không cần chính mình du hí bao nhanh, Lôi Hoan Hỉ cũng dứt khoát thả chậm chính mình tốc độ, chỉ là tận lực đi chính mình thân hình triển khai mà thôi.
  
  	Tại bên bể bơi bên trên đi theo Lôi Hoan Hỉ du hí Bành Triết Vĩ bỗng nhiên khẽ giật mình: "Lão Thạch, ngươi phát hiện Lôi Hoan Hỉ động tác biến không có?"
  
  	Không cần hắn nói, Thạch Ý Trung cũng phát hiện.
  
  	Lần đầu tiên tới nơi này du hí thời gian, Lôi Hoan Hỉ tuy nhiên du hí nhanh chóng, nhưng động tác cứng ngắc khó coi, cùng tiêu chuẩn hai chữ thiên soa địa viễn, hoàn toàn cũng là nương tựa theo bản năng tại du hí.
  
  	Thế nhưng là lần này đâu?
  
  	Động tác giãn ra vô cùng, thế bơi ưu mỹ, huy động hữu lực, tuy nhiên tận lực thả chậm tốc độ, nhưng hai cái cánh tay cùng hai cái đùi đong đưa lại phối hợp như thế phối hợp.
  
  	Hiện tại hắn động tác, căn bản chính là một cái tiếp thụ qua thời gian dài hệ thống huấn luyện vận động viên.
  
  	Không, có chút động tác thậm chí ngay cả chuyên nghiệp bơi lội vận động viên đều không thể làm ra.
  
  	Chẳng lẽ Lôi Hoan Hỉ vừa rồi chỉ nhìn ngắn như vậy thời gian, không những học hội, mà lại có chính mình lĩnh ngộ?
  
  	Thạch Ý Trung một chút trở nên khẩn trương lên.
  
  	Nếu thật là lời như vậy, như vậy Lôi Hoan Hỉ cũng là vạn kim khó cầu.
  
  	"Quay người, chuẩn bị quay người, chú ý động tác yếu lĩnh!" Thạch Ý Trung tỉnh táo lại, hướng về phía bể bơi rống lớn đứng lên.
  
  	Trên thân thể phản ứng tự nhiên tăng thêm Tiểu Bàn đặc huấn lúc này rốt cục ra thành quả.
  
  	Đang đến gần thành ao năm mét thời gian, Lôi Hoan Hỉ bắt đầu tự nhiên điều chỉnh động tác, tiếp tiến thành ao về sau, tay phải mãnh liệt thế chui vào, đầu cũng đi theo động tác cùng một chỗ vào nước.
  
  	Tiếp lấy quỳ gối, vặn eo, hai chân nhẹ nhàng linh hoạt đạp một cái, cả người không những xinh đẹp hoàn thành quay người động tác, mà lại theo chắc lần này lực, cả người như là mũi tên bắn ra rất dài một khoảng cách.
  
  	Lập tức Lôi Hoan Hỉ lại bắt đầu mở rộng hai tay. . .
  
  	Thạch Ý Trung nhìn cả người đều ngốc, thật lâu mới lên tiếng: "Không có khả năng, không có khả năng, quá hoàn mỹ, mới nhìn mấy lần làm sao có thể đem quay người làm như vậy hoàn mỹ?"
  
  	Bành Triết Vĩ cũng kinh ngạc phát hội ngốc: "Chẳng lẽ chính hắn trong nhà luyện qua?"
  
  	Đây đại khái là duy nhất giải thích.
  
  	Vài vòng xuống tới, Thạch Ý Trung cùng Bành Triết Vĩ hai mặt nhìn nhau.
  
  	Dạng này hoàn mỹ động tác. . . Không, đã vượt xa hoàn mỹ hai chữ này hàm nghĩa, rất nhiều động tác liền xem như đỉnh phong bơi lội vận động viên đến đều không thể làm ra. . .
  
  	Dạng này Lôi Hoan Hỉ còn cần tiếp nhận cái gì huấn luyện? Không phải bọn họ huấn luyện Lôi Hoan Hỉ, mà chính là Lôi Hoan Hỉ trực tiếp có thể huấn luyện hắn vận động viên!
  
  	Thật không thể tin, quá bất khả tư nghị.
  
  	"Lão Thạch, ngươi thật nhặt được khối bảo bối." Bành Triết Vĩ thì thào nói ra: "Coi như hiện đang tuyển chọn thi đấu liền bắt đầu, 100 m cùng 200m Quán Quân, cũng thỏa thỏa không phải Lôi Hoan Hỉ Mạc Chúc a."
  
  	"1000 m? 1500 mét đâu?" Thạch Ý Trung rốt cục tỉnh táo lại, cả người hùng tâm tráng chí cũng bị hoàn toàn điều động đi ra: "Nếu như tăng cường hắn sức chịu đựng huấn luyện, có thể đạt tới yêu cầu lời nói, lại làm sao không thể tại khoảng cách dài bên trên sáng tạo giai tích?"
  
  	"Còn có tiếp sức hạng mục." Lúc này Bành Triết Vĩ xem như cảm nhận được cái gì gọi là lòng tham không đáy ý tứ: "Lão Thạch a, chúng ta nam tử bơi lội hạng mục tuy nhiên xuất hiện qua nhân tài, nhưng một cái chánh thức trên ý nghĩa siêu sao, sợ là muốn trong tay chúng ta sinh ra."
  
  	Thạch Ý Trung liên tục gật đầu.
  
  	Nhưng Lôi Hoan Hỉ cái này siêu sao sinh ra về sau, thân là hắn huấn luyện viên, tiền tài cùng vinh dự ngược lại biến thành thứ yếu, đang bơi lội giới sẽ vĩnh viễn lưu lại chính mình tên.
  
  	"Buổi chiều cho hắn trắc thí khoảng cách dài hạng mục." Bành Triết Vĩ rất nhanh làm ra quyết định: "Lôi Hoan Hỉ đối bơi lội không có hứng thú, không sao, thỏa mãn hắn mọi yêu cầu. Hắn có thể không cần mỗi ngày huấn luyện , dựa theo chính mình ý tứ qua du hí, hắn có bao nhiêu tài năng toàn bộ nhờ hắn để phát huy. Phía trên áp lực ta đến đỉnh lấy, hắn đội viên tư tưởng công tác ta đi làm. Ta cũng chỉ có một đầu, ta cũng chỉ có một đầu, muốn bảo đảm Lôi Hoan Hỉ có thể thuận lợi dự thi, xuất ra bất cứ vấn đề gì ta lấy ngươi là hỏi."
  
  	"Ngươi yên tâm, ta so ngươi còn khẩn trương." Thạch Ý Trung nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trong bể bơi càng bơi càng là thoải mái, tốc độ cũng biến thành càng già càng nhanh Lôi Hoan Hỉ: "Hiện tại hắn chính là ta bảo bối, nếu ai muốn động hắn ta cùng ai liều mạng!"