Chương 730: Trư 8 giới ăn nhâm sâm quả
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục có thể xác định một chuyện:
 
 	Phía trên thế giới này thật sự tồn tại trong truyền thuyết thần thảo xa mã chi!
 
 	a tiểu thư bẻ bán đoạn xa mã chi cung cung kính kính đưa đến Hoan Hỉ ca trước mặt, ý kia tựa hồ là đang nói xin mời ăn cái này lấy biểu đạt ta kính ý đi.
 
 	Đồ chơi này có thể ăn không
 
 	Hoan Hỉ ca hướng Tiểu Bàn nhìn lại, lại phát hiện tìm tới xa mã chi Tiểu Bàn phi thường không có chút nào hài lòng, trái lại trong đôi mắt còn tràn ngập cô đơn thất vọng.
 
 	Lẽ nào này vẫn chưa thể để nó hài lòng không
 
 	Nhìn thấy cái kia bán đoạn xa mã chi, Tiểu Bàn hướng hắn gật gật đầu, ý kia là đang nói ăn đi ăn đi, chắc chắn sẽ không độc chết ngươi cũng chính là.
 
 	Hoan Hỉ ca tiếp nhận xa mã chi.
 
 	Mặc dù là hoang dại dã trường, nhưng xa mã chi xem ra không những không có chút nào tạng, hơn nữa còn rất sạch sẽ.
 
 	Mặt vỡ nơi trắng như tuyết trắng như tuyết, mới nhìn còn tưởng rằng là cây củ cải lớn.
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một cắn một cái.
 
 	Sát, một điểm mùi vị đều không có.
 
 	Vốn là ở Hoan Hỉ ca trí tưởng tượng, xa mã chi vật quý giá như thế, ăn được trong miệng khẳng định là miệng đầy thơm ngát.
 
 	Mà khi thật sự ăn, nhưng sẽ phát hiện chuyện này căn bản là là nhàn nhạt, quả nhiên vô vị.
 
 	Này tính là gì thần thảo a
 
 	Có điều ngược lại cái bụng có chút đói bụng,
 
 	Xem là lót cái bụng cũng miễn cưỡng có thể tiếp thu.
 
 	Ba thanh hai cái liền đem bán đoạn xa mã chi nuốt vào.
 
 	Một điểm cảm giác cũng đều không có, trong bụng vẫn là không.
 
 	Con em ngươi a, đây là rỗng ruột cây củ cải lớn trung xem không trúng ăn a!
 
 	Lớn như vậy một đoạn ăn đi lại không làm no
 
 	Xem đến nào còn có hơn nửa đoạn, Hoan Hỉ ca nghĩ thẳng thắn toàn bộ ăn được.
 
 	Còn chưa kịp đưa tay, liền nhìn thấy a tiểu thư không ngừng hướng về chính mình cấp thiết khoát tay, ý kia tựa hồ muốn nói không thể ăn nữa.
 
 	Hẹp hòi!
 
 	Còn có sáu cây bán xa mã chi đây, ăn nữa nửa cây có quan hệ gì
 
 	Lại nói, này lại không phải chúc cho các ngươi Tuyết Nhân tài sản
 
 	Hoan Hỉ ca liều mạng, đẩy ra a tiểu thư. Rút lên cái kia hơn nửa đoạn xa mã chi, ăn tươi nuốt sống, mấy cái liền toàn bộ nhét vào trong bụng.
 
 	a tiểu thư gấp đến độ cùng cái gì tự, quay về giữa bầu trời Tiểu Bàn không ngừng kêu.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn nhưng thờ ơ không động lòng, chỉ là vẫn luôn ở kiên trì nhìn.
 
 	Tiểu Bàn quá rõ a tiểu thư tại sao sốt ruột.
 
 	Xa mã chi xác thực có phi thường thần kỳ liệu hiệu. Đương nhiên cái gì ăn có thể phi tiên loại hình nói xong tất cả đều là lập đi ra. Thế nhưng nhân loại ăn đi đối thân thể có thể có lợi ích to lớn đó là khẳng định.
 
 	Vấn đề là, bất luận một món đồ gì coi như cho dù tốt cũng không thể ăn nhiều, đặc biệt là xa mã chi.
 
 	Coi người thể chất mà định, có người có thể ăn gần nửa đoạn, có người có thể ăn phần lớn, một khi quá đáng dùng ăn, với thân thể người không những vô ích hơn nữa tai hại.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là. Nơi này xa mã chi quá lớn.
 
 	Người khác có thể không biết. Thế nhưng Tiểu Bàn nhưng lại quá là rõ ràng.
 
 	Xa mã chi không nên lớn như vậy! Không phải tất cả mọi thứ đều là càng lớn vượt qua tốt đẹp. Xa mã chi nếu như vượt qua nhất định nhỏ bé, như vậy ở hiệu quả yếu bớt đồng thời với thân thể người thương tổn cũng sẽ đồng thời tăng lớn.
 
 	Coi như là Tuyết Nhân như vậy quái vật khổng lồ cũng không cách nào một lần ăn một viên.
 
 	Nhưng mà này vẻn vẹn là nhằm vào phổ thông sinh vật mà nói.
 
 	Hiện tại muốn ăn dưới một cả viên chính là Hoan Hỉ ca!
 
 	Nắm giữ không phải nhân loại thể chất Hoan Hỉ ca!
 
 	Hắn ăn một cả viên khẳng định không có vấn đề.
 
 	Tiểu Bàn phi thường xác định điểm này!
 
 	Quả nhiên, Hoan Hỉ ca ăn một cả viên xa mã chi sau, vỗ vỗ cái bụng, vẫn là một mặt không hài lòng.
 
 	Tại sao
 
 	Ăn không đủ no a!
 
 	Này xem như là cái gì thần thảo a
 
 	Ăn một viên cũng là ăn, ăn hai viên cũng là ăn, đúng không
 
 	Hoan Hỉ ca ma chưởng lại đưa về phía viên thứ hai xa mã chi!
 
 	Lần này Tuyết Nhân là thật sự cuống lên, che ở xa mã chi trước mặt làm sao cũng không chịu nhượng bộ.
 
 	Trước mặt kẻ nhân loại này là ân nhân cứu mạng của mình. Tuyết Nhân là tri ân báo đáp, tuyệt đối không thể để ân nhân cứu mạng của mình bị thương tổn.
 
 	Nhớ tới lần thứ nhất phát hiện nơi này thời điểm. Đồng bạn của chính mình, tiểu thư kia bởi vì tham ăn mà ăn một cả viên loại này quái lạ thực vật, kết quả bị dằn vặt chừng mấy ngày.
 
 	Tiểu Bàn lạnh lùng hướng a tiểu thư nhìn lại.
 
 	Liền như thế thoáng nhìn, a tiểu thư liền bị giật mình, không tự chủ được nhường ra thân thể.
 
 	Làm như Himalaya vùng núi khu sinh vật cường hãn nhất, ở Tiểu Bàn trước mặt cũng chỉ có điều là nhỏ bé tồn tại mà thôi!
 
 	Ân, Tiểu Bàn còn là hiểu rõ vô cùng chính mình, Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc.
 
 	Đệ nhị cây xa mã chi lại đi vào Hoan Hỉ ca trong bụng.
 
 	Không có no!
 
 	Vẫn không có no a!
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca căm tức cảm thụ.
 
 	Không có chuyện gì!
 
 	Vẫn không có sự!
 
 	Mặc dù ăn đệ nhị cây cũng không có bất cứ chuyện gì!
 
 	Đây là Tiểu Bàn kinh ngạc ý nghĩ.
 
 	Lớn như vậy xa mã chi a, tuy rằng cùng chân chính về mặt ý nghĩa xa mã chi so ra hiệu quả yếu đi rất nhiều, thế nhưng độc tính nhưng lớn hơn không ít.
 
 	Càng thêm khiến người ta không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ hai bắt đầu phát cáu.
 
 	Hắn cũng không tin, chính mình ăn đồ chơi này còn ăn không đủ no
 
 	Hai cây không được, chính mình liền tiếp tục ăn!
 
 	Liền, ở Tuyết Nhân trố mắt ngoác mồm bên dưới:
 
 	Hoan Hỉ ca thao thế lữ trình bắt đầu rồi!
 
 	Một cây một cây trở lại một cây!
 
 	Hoan Hỉ ca dĩ nhiên đem cái kia sáu cây ngưu hình xa mã chi toàn bộ ăn được trong bụng!
 
 	Phản ứng
 
 	Phản ứng gì cũng đều không có! Chỉ là trên người hơi hơi có chút toả nhiệt mà thôi.
 
 	Tiểu Bàn cũng có chút bối rối, vốn là nó đã làm tốt xuất thủ cứu trợ Hoan Hỉ ca chuẩn bị!
 
 	Sáu cây xa mã chi a, coi như Hoan Hỉ ca thể chất cường hãn hơn nữa cũng không chịu được a!
 
 	Nhưng là tại sao Hoan Hỉ ca không phản ứng chút nào a
 
 	Long Vương linh lực ngoại trừ Long Vương linh lực ở cái nhóm này trợ tiêu hóa độc tố bên ngoài cũng không còn những khác giải thích.
 
 	Nhưng là này sẽ cho Hoan Hỉ ca thân thể tạo thành cái gì ẩn tại mầm họa
 
 	Tiểu Bàn căn bản là suy đoán không ra.
 
 	a tiểu thư dáng vẻ xem ra nhưng thật giống như là muốn đã phát điên.
 
 	Trời ạ, này vẫn tính là nhân loại à
 
 	Sáu cây a!
 
 	Kẻ nhân loại này lại một hơi ăn đi nhiều như vậy thần thảo!
 
 	Hơn nữa còn không có bất kỳ bất lương phản ứng!
 
 	Ngươi cho rằng như vậy liền kết thúc
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt lại rơi xuống cuối cùng một cây mã hình xa mã chi tiến lên!
 
 	Cũng đã ăn nhiều như vậy, cũng không để ý cuối cùng một cây.
 
 	Là đạo lý này a
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca không chậm trễ chút nào thải rơi xuống(logout) cuối cùng một cây xa mã chi!
 
 	Phóng tới trong miệng, Trư Bát Giới ăn nhâm sâm quả, một trận đại tước nuốt xuống.
 
 	Ăn nhiều như vậy, như thế nào đi nữa đều có chút no rồi.
 
 	Thân thể ấm áp, thật thoải mái.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca nhưng lại không biết hắn làm một cái chuyện gì.
 
 	Xa mã chi nhất định phải hai cây trở lên quần cư mới có thể sinh tồn xuống, nhưng là Hoan Hỉ ca như thế một trận ăn nhiều, chẳng khác nào đem nơi này xa mã chi cho triệt để tuyệt căn.
 
 	Cái gì là tuyệt căn
 
 	Cũng không còn!
 
 	Nhân loại trong truyền thuyết thần kỳ cực kỳ tiên thảo, ít nhất ở nơi này là vĩnh viễn sẽ không xuất hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca không biết.
 
 	Tuyết Nhân cũng không biết.
 
 	Tiểu Bàn xem ra không có bất kỳ đau lòng dáng vẻ.
 
 	Những xe này mã chi đáng là gì cái kia chỉ có điều là tối tiểu thừa mà thôi.
 
 	Chỉ cần tìm được chính mình chân chính thứ cần thiết, đó mới sẽ làm Hoan Hỉ ca biết cái gì là thần kỳ.
 
 	Chỉ là ở đây đã làm lỡ không ít thời gian quý giá! ( ~^~)
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: