Chương 1863: Lôi Hoan Hỉ công kích rốt cục bắt đầu

	"63 khối 9."

	Cấp tốc kéo lên lên giá cổ phiếu, cũng không có gây nên cái gì reo hò, ngược lại người ở đây trên mặt lại có vẻ càng khẩn trương hơn.

	Thậm chí, liền liền Lôi Hoan Hỉ phát hiện chính mình cũng cũng biến thành hơi khẩn trương lên.

	"64 khối 5."

	"Ổn định, ổn định."

	Phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu tựa như điên cuồng đồng dạng, từ vừa mở thị liền biểu hiện khí thế như hồng, trên đường đi trướng.

	"Hoan hỉ, không sai biệt lắm." Tần Lực Pháp có chút lo âu nói: "Giá cổ phiếu lại kéo lên quá cao, sợ rằng sẽ gây nên đối phương lo lắng."

	"Đừng nóng vội, chờ một chút." Lôi Hoan Hỉ lúc này lại biểu hiện được đặc biệt trấn định: "Chờ một chút."

	Muốn nói hắn không có chút nào khẩn trương, đây tuyệt đối là giả.

	Thế nhưng là hắn có lòng tin đánh thắng một trận.

	Bởi vì hắn hiểu rất rõ Chu Tấn Nham người này...

	...

	"Chu tổng, 64 khối 5, còn tại trướng."

	"Không vội."

	Chu Tấn Nham cũng cố gắng tại các bộ hạ trước mặt biểu hiện ra nhẹ nhàng như thường: "Bọn hắn đã là nỏ mạnh hết đà."

	Hắn đối với mình tình báo nơi phát ra phi thường tự tin.

	Đối phương cũng nhanh sắp không kiên trì được nữa.

	Hiện tại duy nhất phải làm chính là so đấu song phương kiên nhẫn...

	...

	"66 khối! 66 khối!"

	Làm thanh âm này truyền ra, một mảnh tiếng kinh hô lập tức vang lên.

	Quá nhanh, thật là quá nhanh!

	Hôm nay khai trương đến bây giờ, lúc này mới ngắn ngủi hơn một giờ thời gian, phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu vậy mà đã vọt tới 66 khối!

	Đây tuyệt đối là hôm nay thị trường chứng khoán Hương Cảng bên trong biểu hiện nhất chói mắt một con cổ phiếu.

	"Hoan hỉ,

	Đến 66 khối giá vị, ra tay đi!"

	Lần này, liền Kỷ Đức Thành cũng đều nhịn không được.

	"Còn chưa đủ, còn chưa đủ." Lôi Hoan Hỉ lại lẩm bẩm nói như vậy: "Còn chưa tới thời điểm."

	Kỷ Đức Thành, Tần Lực Pháp cùng Nozawa Keiko hai mặt nhìn nhau.

	66 khối đều không đủ?

	Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị đợi đến lúc nào mới ra tay a?

	"Đã chúng ta lựa chọn tín nhiệm hắn, như vậy hết thảy đều dựa theo hắn nói đi thao tác."

	Lúc này một cái người không chút hoang mang nói.

	Tiểu Phùng Mạn!

	Là tiểu Phùng Mạn nói chuyện.

	Rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

	Đúng vậy a, đã lựa chọn tín nhiệm hắn, như vậy mặc kệ chuyện gì phát sinh đều kiên định đứng tại Lôi Hoan Hỉ một phương này đi...

	...

	"Chu tổng, 66 khối, Lôi Hoan Hỉ nơi đó một điểm động tĩnh đều không có a?"

	Lỗ Trung Minh cũng rõ ràng trở nên lo âu.

	Chu Quốc Húc uống một ngụm trà, đặt chén trà xuống, sa vào đến dài nghĩ bên trong.

	Lôi Hoan Hỉ đang làm cái gì?

	Hắn đến tột cùng phải chờ tới dạng gì giá vị mới có thể xuất thủ?

	Lúc này Chu Quốc Húc đồng dạng cũng là một mảnh mê mang.

	"Chu tổng, có muốn hay không ta hiện tại cho Lôi Hoan Hỉ gọi điện thoại đi hỏi một chút?" Lỗ Trung Minh thử thăm dò hỏi một tiếng.

	"Không, không cần." Chu Quốc Húc ngăn trở bộ hạ cử động: "Lôi Hoan Hỉ làm như vậy khẳng định có chính hắn mục đích, phối hợp hắn, chúng ta bây giờ cần phải làm là toàn lực ứng phó phối hợp hắn."

	"Dù là thất bại?"

	"Đúng, dù là thất bại!" Chu Quốc Húc đến giờ đều không có như vậy kiên định qua: "Từ ta ngày đầu tiên làm ăn bắt đầu, ta liền thật sâu nhớ kỹ một cái đạo lý, đã ngươi lựa chọn tự mình cộng tác, như vậy liền muốn tin tưởng vô điều kiện cái này cộng tác!"

	"Vạn nhất cộng tác làm chính là sai đâu?"

	Chu Quốc Húc trầm mặc một hồi, sau đó lúc này mới từng chữ từng chữ nói:

	"Đồng dạng muốn tin tưởng vô điều kiện hắn, phối hợp hắn. Khi hắn chân chính thất bại về sau lại lựa chọn vứt bỏ hắn!"

	...

	"66 khối!"

	Chu Tấn Nham có chút đứng ngồi không yên: "Làm sao phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu còn tại trướng? Chẳng lẽ bọn hắn lại lấy được mới tài chính ủng hộ?"

	Lúc này hắn đối với mình lòng tin cũng bắt đầu sinh ra một chút dao động.

	"Sẽ không, Chu tổng." Một bên Cường Dật Phi nói.

	"Sẽ không?" Chu Tấn Nham nhíu mày một cái.

	"Sẽ không!" Cường Dật Phi phi thường khẳng định nói: "Làm bất cứ chuyện gì, đều muốn tuyệt đối tin tưởng mình phán đoán, mà ta tin tưởng vững chắc, Chu tổng phán đoán của ngươi là chưa làm gì sai."

	Chu Tấn Nham trên mặt lóe lên vẻ tươi cười.

	Đúng vậy, phán đoán của mình tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm!

	Mà lúc này Cường Dật Phi lại nghĩ đến ngày đó cùng Lâm Dương cùng một chỗ lúc uống rượu đợi hắn tự nhủ qua nói...

	...

	"Muốn thay thế Chu Tấn Nham địa vị, nhất định phải trước muốn để hắn phạm sai lầm."

	"Phạm sai lầm? Làm sao phạm sai lầm?"

	"Ta không biết, ta chỉ là đưa ra cái nhìn của mình mà thôi."

	"Ta ngẫm lại, ta ngẫm lại."

	"Ngươi có thể hảo hảo suy nghĩ, Chu Tấn Nham hậu trường đại lão bản tuyệt đối sẽ không thích một cái phạm vào sai lầm lớn người."

	"Ta sẽ tìm được cơ hội, ta nhất định sẽ tìm tới cơ hội."

	...

	Hiện tại Cường Dật Phi phát hiện cơ hội đã mơ hồ xuất hiện.

	Phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu điên cuồng như vậy dâng lên, tuyệt đối là người làm nhân tố tại kia kéo lên.

	Mà lại đối phương tư Kim Tuyệt đối không có dùng hết, thậm chí còn có rất nhiều ở nơi đó có thể chèo chống.

	Chu Tấn Nham tình báo rất có thể xuất hiện vấn đề lớn.

	Cụ thể vấn đề ở chỗ nào?

	Cường Dật Phi cũng nghĩ không thông.

	Nhưng là có lẽ lần này lại là cơ hội của mình.

	Chu Tấn Nham có rất lớn có thể sẽ tại phi phàm khoa học kỹ thuật bên trên cắm trước ngã nhào...

	...

	"67 khối 2!"

	"67 khối 8!"

	"68 khối 3!"

	Làm cái giá tiền này xuất hiện thời điểm, Lôi Hoan Hỉ hít một hơi thật sâu:

	"Bắt đầu đi!"

	Bắt đầu đi!

	Lập tức, tất cả mọi người bắt đầu hành động!

	"Xuất hàng, 1 triệu! Đúng, trước ra 1 triệu cỗ!"

	"Quét sạch, bị quét sạch!"

	"Tốt, tái xuất 2 triệu, không, 300 vạn cỗ!"

	Một mảnh náo nhiệt ồn ào.

	Mà ở thời điểm này Lôi Hoan Hỉ lại đi ra ngoài.

	Hắn tựa ở phía ngoài trên tường, không có cái gì suy nghĩ.

	Giờ này khắc này trong óc của hắn một mảnh thanh linh.

	Bắt đầu, rốt cục bắt đầu.

	Trước đó tự mình đã từng cùng Chu Tấn Nham tiến hành qua vô số lần đọ sức, nhưng này nhiều nhất chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

	Mà lần này, lại là giữa bọn hắn lần đầu tiên chính diện đại giao phong.

	Vô luận ai thắng ai thua, đều tất nhiên sẽ đối tương lai tạo thành khó mà lường được ảnh hưởng.

	Thậm chí sẽ ảnh hưởng đến tự mình cùng Chu Tấn Nham tương lai.

	"Hoan Hỉ ca, ngươi sao lại ra làm gì?"

	Nozawa Keiko xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ bên người.

	"Ra hít thở không khí, bên trong không có cái gì tốt chú ý."

	"Hoan Hỉ ca, ngươi có lòng tin như vậy a?"

	"Ta không phải đối với mình có lòng tin, mà là đối Chu Tấn Nham có lòng tin." Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười: "Ta biết hắn nhất định sẽ dựa theo ta vì hắn thiết kế đường đi đến cùng."

	Nozawa Keiko từ nhỏ trong bọc móc ra một gói thuốc lá: "Hoan Hỉ ca,  hút điếu thuốc thư giãn một tí?"

	"Ta lại không hút thuốc lá, ngươi chừng nào thì nhìn ta đã hút thuốc a?" Lôi Hoan Hỉ miệng bên trong không nhịn được thì thầm một tiếng.

	"Thuốc lá này cùng khác khói không giống, không chứa nicotin chờ có hại thành phần, nhưng cảm giác cùng phổ thông thuốc lá không sai biệt lắm." Nozawa Keiko vừa cười vừa nói: "Đây là phụ thân ta công ty mới nghiên cứu ra đến sản phẩm, hi vọng có thể có một ngày chân chính thay thế trên thị trường những cái kia thuốc lá."

	"Còn có dạng này khói?"

	Lôi Hoan Hỉ hiếu kì cho mình đốt lên một cây.

	Vấn đề là, hắn căn bản cũng không hút thuốc, cho nên thuốc lá này đến cùng thế nào 6 hắn cũng nhấm nháp không ra.

	"Cho ta một bao, ta mang cho Hoành ca bọn hắn đi nếm thử nhìn, nhìn cùng phổ thông thuốc lá có cái gì khác nhau."

	"Sớm giúp ngươi chuẩn bị xong."

	Nozawa Keiko nghĩ đến đem mấy gói thuốc lá nhét vào Lôi Hoan Hỉ trong tay!