Chương 359: Triển Uyển Đình thần kỳ Ô Nha
 
 	Tiểu Hắc tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ rốt cục xuất hiện. +,
 
 	Ăn mặc truyền thống kimônô, mà ở bên cạnh hắn, theo mấy người mặc tây trang màu đen trợ thủ.
 
 	Hiện trường lập tức trở nên yên lặng như tờ lên.
 
 	Đây là một gần như truyền kỳ nhân vật, ròng rã mất tích 12 năm, vì là chính là có thể rửa sạch nhục nhã.
 
 	Này 12 năm bên trong hắn đang làm gì
 
 	Này 12 năm bên trong hắn lại tìm tới cái gì đủ để ngang hàng loài chim
 
 	Dung Tuấn Dật cùng Triển Uyển Đình rõ ràng trở nên sốt sắng lên đến.
 
 	Nhưng là, Sơn Điền Hằng Thứ nhưng thật giống như căn bản không nhìn thấy bọn họ giống như vậy, mà là đi thẳng tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt, hơi bái một cái:
 
 	"Để ngài đợi lâu."
 
 	Này vừa đến không riêng là Dung Tuấn Dật cùng Triển Uyển Đình, mọi người cũng đều rất là giật mình.
 
 	Cá cược là hắn cùng dung, triển hai người, làm sao hắn trái lại trước tiên cùng Lôi Hoan Hỉ khi nói chuyện
 
 	"Ta không có vấn đề." Lôi Hoan Hỉ nhún vai một cái: "Ta ngược lại có nhiều thời gian, có thể chậm rãi chờ đợi."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ cười cợt, lúc này mới xoay người lại, trước tiên ý tứ sâu xa nhìn một chút vinh thiến linh, sau đó mới đối(đúng) Dung Tuấn Dật nói đến: "Dung tiên sinh, 12 năm, có khoẻ hay không "
 
 	"Ta rất khỏe, sơn Điền tiên sinh, này 12 năm qua ta cũng vẫn luôn ở tìm hiểu tin tức của ngươi.
 
 	" căng thẳng cảm ở Dung Tuấn Dật trong lòng bay lên, hắn cật lực khống chế tâm tình của chính mình: "Những năm gần đây ngài có được khỏe hay không "
 
 	"Ta rất vui vẻ, ta đi tới rất nhiều nơi, đã được kiến thức rất nhiều ta từ trước chưa từng nhìn thấy đồ vật." Sơn Điền Hằng Thứ nhàn nhạt mỉm cười: "Ký tình với sơn thủy chi gian, vong tình với sông lớn hồ hải, ta phát hiện qua đi nhiều năm như vậy đều là sống uổng. Đương nhiên, ta xưa nay đều không có quên quá giữa chúng ta cá cược, vì lẽ đó ta đến đến hẹn. Chúng ta có thể bắt đầu chưa "
 
 	Dung Tuấn Dật gật gật đầu.
 
 	Nhất thời, chu vi vang lên từng trận hoan hô.
 
 	Giữa bọn họ cá cược cùng những này khán giả cũng không có quá to lớn quan hệ. Cuộc sống của bọn họ không sẽ phải chịu bất kỳ ảnh hưởng.
 
 	Đây là hai vị quyết định dưỡng điểu đại sư chi gian quyết chiến, nhất sinh bọn họ chỉ có này một cơ hội có thể tận mắt nhìn.
 
 	Ai cũng không muốn bỏ qua.
 
 	Quan sát ủy viên hội chủ tịch, là chuyên môn từ nước Mỹ mời tới Mac lai tiên sinh.
 
 	Mà cái khác bình ủy môn, ở thế giới chơi điểu giới cũng đều là đại danh đỉnh đỉnh.
 
 	Điều này đại biểu tuyệt đối quyền uy!
 
 	Mac lai tiên sinh đem Dung Tuấn Dật cùng Sơn Điền Hằng Thứ gọi vào trước mặt: "Ngày hôm nay thi đấu quy củ, là các ngươi 12 năm trước liền lập ra dưới, các ngươi còn có cái gì dị nghị à "
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ phất phất tay. Trợ thủ của hắn rất nhanh lấy tới một màu đen vali xách tay mở ra.
 
 	Bên trong là mười mấy phần văn kiện.
 
 	"Đây là ta toàn bộ tiền dư cùng sản nghiệp chứng minh." Sơn Điền Hằng Thứ không thèm nhìn: "Nếu như ta thua, những này đều sẽ quy Dung Tuấn Dật tiên sinh hết thảy. Những này nguyên bản tổng giá trị ở 1 khoảng 2 triệu đô la Mỹ, những năm này ta rất xấu hổ, tâm tư đều dùng ở dưỡng điểu trên, có hay không cái gì phát triển, tổng giá trị tăng lên rất ít, khoảng chừng ở 1 khoảng 5 triệu đô la Mỹ."
 
 	Khán giả trung vang lên một chút tiếng kinh hô.
 
 	Yêu điểu như mê, nói chính là Sơn Điền Hằng Thứ. Vì thắng được điểu vương tên gọi, hắn lại đánh bạc chính mình toàn bộ sản nghiệp.
 
 	"Ngươi a Dung Tuấn Dật tiên sinh. Ngươi tiền đặt cược chuẩn bị xong chưa "
 
 	Dung Tuấn Dật cắn răng, ánh mắt rơi vào trên người nữ nhi của mình.
 
 	Lục khẩu kiêm hùng tay nắm thật chặt vinh thiến linh, một giây đồng hồ cũng không muốn thả ra.
 
 	Vinh thiến linh con mắt là hồng, nhưng nàng nhưng nhẫn tâm từ tay của bạn trai bên trong rút tay ra.
 
 	Nàng đi tới phụ thân bên người: "Sơn Điền tiên sinh, rất cảm tạ ngươi 12 năm qua trị liệu cho ta, để ta có thể khỏe mạnh sống đến nay. Ta liền ở ngay đây, nếu như cha của ta thua, ta sẽ thay hắn thực hiện vụ cá cược này!"
 
 	"Không đáng kể." Sơn Điền Hằng Thứ nhưng nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Kỳ thực ta đối với ngươi không có cái gì hứng thú quá lớn. Ta làm như vậy, đơn giản chính là muốn kích thích ra dung tiên sinh toàn bộ tiềm năng. Để hắn đem hết toàn lực đánh với ta một trận. Bằng không, ta thắng được sẽ phi thường không có gì hay."
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ đối(đúng) đối thủ mình khinh bỉ đã không lời nào có thể diễn tả được.
 
 	Hắn tựa hồ vững tin chính mình sẽ thắng, đối phương căn bản không thể là chính mình đối thủ!
 
 	Hắn muốn, đơn giản chính là để cục diện đặc sắc một ít, đơn giản chính là để cho mình lên làm cái này "Thế giới điểu vương" càng thêm danh xứng với thực một ít mà thôi.
 
 	Dung Tuấn Dật nhẫn nhịn tức giận: "Sơn Điền tiên sinh , dựa theo ước định của chúng ta lúc trước. Ta đem mời Triển Uyển Đình tiên sinh cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đảm nhiệm trợ thủ của ta. Trợ thủ của ngươi a bọn họ hiện tại ở nơi nào "
 
 	"Ta không cần giúp đỡ." Sơn Điền Hằng Thứ vẫn là như vậy hờ hững ngữ khí: "Ta một người, đầy đủ."
 
 	Chu vi một mảnh ồ lên.
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ muốn lấy sức một người tới khiêu chiến ba cái đối thủ!
 
 	Chân chính dưỡng điểu, chú ý thành, bọn họ sẽ hoa mấy năm tâm huyết đến bồi dưỡng một con chim loại, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác. Mà này con điểu. Có thể phi thường đẹp đẽ, có thể phi thường thông minh, có thể phi thường uy mãnh, nhưng cũng tuyệt đối không thể đem mấy thứ đều chiếm.
 
 	Lẽ nào Sơn Điền Hằng Thứ bồi dưỡng được không ngừng một con chim à
 
 	"Sơn Điền tiên sinh, ta nhất định phải xác nhận một hồi." Mac lai mở miệng nói rằng: "Ngài thật sự muốn từ bỏ triệu hoán giúp đỡ quyền lợi, lấy sức mạnh của một người tới đối phó ba người bọn hắn à "
 
 	"Đúng, tôn kính chủ Tịch tiên sinh, ta xác nhận."
 
 	Mac lai nhún vai một cái, có chút không thể làm gì: "Như vậy quy củ đều đã chiếm được song phương xác nhận, quan sát ủy viên hội đem chỉ nhắc tới ra bản thân ý kiến, cuối cùng thắng bại để cho chính các ngươi, cùng tất cả mọi người tại chỗ tiến hành phán xét."
 
 	"Bắt đầu đi." Dung Tuấn Dật có chút không thể chờ đợi được nữa.
 
 	"Ta đi tới." Triển Uyển Đình đi ra, hắn đem quá một con bị miếng vải đen che lại lồng chim, sau đó cẩn thận từng li từng tí một xốc lên, rút ra lồng chim môn, đưa tay.
 
 	Một con Ô Nha bay đến trên tay của hắn.
 
 	Ô Nha! Triển Uyển Đình không có khoác lác, hắn dùng để thi đấu đúng là Ô Nha!
 
 	Toàn thân đen thui, hắc đến toả sáng. Từ đuôi đến miệng, tất cả đều là đen tuyền, một chút màu tạp cũng đều không thể tìm tới.
 
 	Ô Nha tùy ý có thể thấy được, nhưng dường như như vậy thuần sắc Ô Nha căn bản là khó gặp.
 
 	Đứng Dung Tuấn Dật trong lòng bàn tay, thần thái kiêu ngạo, xem thường.
 
 	Từ thân thể cùng về màu sắc, này con Ô Nha đã tới hoàn mỹ mức độ.
 
 	Chu vi thán phục thanh rất nhanh truyền ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn liếc mắt nhìn Sơn Điền Hằng Thứ, lại phát hiện Sơn Điền Hằng Thứ trong đôi mắt lại né qua vẻ thất vọng.
 
 	Lẽ nào hắn đối(đúng) này con Ô Nha không hài lòng sao
 
 	Triển Uyển Đình nhưng yêu thương xoa xoa một hồi chính mình Ô Nha: "Nó gọi Tiểu Hắc. Ta nuôi 6 năm, lần trước 'Bay lượn thịnh yến' ta cảm thấy Tiểu Hắc vẫn không có chuẩn bị kỹ càng, hết thảy cũng không có dẫn nó dự thi."
 
 	"Hiện tại ngươi cho rằng nó chuẩn bị kỹ càng." Sơn Điền Hằng Thứ ngữ khí quái lạ hỏi một câu.
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng!" Triển Uyển Đình tràn ngập tự tin: "Tiểu Hắc, phi!"
 
 	Tiểu Hắc đột nhiên vỗ cánh, xoay quanh ở đỉnh đầu của hắn.
 
 	"Trở về!"
 
 	Theo Triển Uyển Đình mệnh lệnh, Tiểu Hắc lại nhanh chóng bay trở về đến lòng bàn tay của hắn bên trong.
 
 	Một đám lớn tiếng vỗ tay bùng nổ ra.
 
 	Có thể làm cho một con Ô Nha như vậy nghe lời. Triển Uyển Đình đã đẹp đẽ lộ một tay.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử cũng ở cái kia hưng phấn vỗ tay.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có làm bất luận động tác gì, hắn vẫn luôn đang quan sát Sơn Điền Hằng Thứ.
 
 	Hắn phát hiện Sơn Điền Hằng Thứ hơi lắc lắc đầu.
 
 	Hắn vẫn như cũ không hài lòng sao
 
 	Vừa nãy Triển Uyển Đình, chỉ là tiểu lộ một tay, mà rất nhanh mới là hắn cùng Tiểu Hắc chính thức biểu diễn.
 
 	Hắn làm một cái ánh mắt, Dung Tuấn Dật đối(đúng) bạn cũ của hắn tràn ngập tự tin, mỉm cười đem quá một tấm tờ giấy, bình bày ra, sau đó lại đang một con trong bát rót vào mực nước.
 
 	Triển Uyển Đình phải làm gì
 
 	Chẳng lẽ muốn để Ô Nha viết chữ à
 
 	Suy đoán rất nhanh được chứng minh.
 
 	Triển Uyển Đình ra lệnh.
 
 	Con kia đen thui miệng dính đen thui mực nước, cũng không phân biệt ra được cái gì.
 
 	Nó miệng hướng tả phủi một hồi. Một lần nữa bay trở về dính một hồi mực nước, tiếp tục hướng hữu phủi một hồi, lần thứ ba dính mực nước, lại một lần ở hai phiết trung gian hoành một bút.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tiểu Hắc mới ngạo nghễ một lần nữa bay trở về đến Triển Uyển Đình trong tay.
 
 	Dung Tuấn Dật đem tấm kia tờ giấy nhấc lên.
 
 	Chớp mắt, khán giả trở nên điên cuồng lên.
 
 	Tờ giấy trên viết một kiểu chữ tiếng Anh:
 
 	a!
 
 	Viết kép a!
 
 	Cứ việc xiêu xiêu vẹo vẹo phi thường khó coi, nhưng cũng hoàn toàn có thể phân biệt ra được đây là một "a" !
 
 	Triển Uyển Đình mỉm cười tiếp thu khán giả hoan hô.
 
 	Đây là hắn 6 năm tâm huyết.
 
 	Hắn dùng ròng rã 6 năm, huấn luyện Tiểu Hắc sẽ viết hai chữ tự.
 
 	Một là kiểu chữ tiếng Anh "a", một là chữ Hán "Công" .
 
 	Cứ việc 6 năm chỉ học sẽ hai chữ. Nhưng trong đó gian khổ căn bản là người ngoài khó có thể thưởng thức.
 
 	Đầu tiên nhất định phải tìm tới một con trí tuệ vượt xa với đồng loại Ô Nha, sau đó còn muốn bình tĩnh lại tâm tình, ngăn cách cùng ngoại giới tất cả liên hệ, thưởng thức lần lượt thất bại, trả giá khó có thể tưởng tượng tâm huyết, lúc này mới cuối cùng đạt được thành công.
 
 	Triển Uyển Đình có thể xác định. Đây là trên thế giới con thứ nhất, cũng là duy nhất một con biết viết chữ Ô Nha!
 
 	Đây là quốc tế tính thi đấu, hắn cân nhắc luôn mãi, vẫn là quyết định để Tiểu Hắc viết một đại gia đều nhìn hiểu kiểu chữ tiếng Anh a!
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ vẫn là biểu hiện phi thường bình tĩnh, hắn bình tĩnh chờ đợi tiếng hoan hô đình chỉ. Sau đó lúc này mới hờ hững nói rằng: "Triển tiên sinh, ngài trước đây nhất định làm quá rất khô khan công tác a "
 
 	Tất cả mọi người đều là ngẩn ra, ( ) không có rõ ràng ý của hắn.
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ trên mặt né qua châm biếm: "Ngài sử dụng chính là Tân Khách Đa Ni Á Ô Nha, đây là Ô Nha bên trong thông minh nhất một loại, trí tuệ đã có thể cùng Viên Hầu tinh tinh sánh ngang, mà ngài Tiểu Hắc cũng khẳng định là ngàn chọn vạn tuyển, Tân Khách Đa Ni Á Ô Nha trung kiệt xuất nhất một con."
 
 	Hắn hướng Tiểu Hắc nhìn một chút: "Đương nhiên muốn huấn luyện nó biết viết chữ vẫn là cần dưới một phen công phu, khổ công. Cần năm này qua năm khác ngày qua ngày làm hầu như hoàn toàn tương tự động tác, để cho sản sinh điều kiện phóng ra, chỉ cần ngài truyền đạt một mệnh lệnh, nó sẽ bản năng đi làm chuyện này. Đáng tiếc a, làm như ủng có trí khôn Tân Khách Đa Ni Á Ô Nha, ngài hoàn toàn có thể khai phá ra nó càng nhiều năng lực. Nhưng ngài a chỉ làm đại đa số người chỉ cần gắng sức liền có thể làm được sự."
 
 	Ở trong mắt người khác thần kỳ cực kỳ một màn, ở Sơn Điền Hằng Thứ trong mắt nhưng căn bản là không đáng nhắc tới!
 
 	Triển Uyển Đình tính khí cho dù tốt cũng không khỏi nổi giận: "Ngươi a ngươi lấy cái gì tới khiêu chiến ta Tiểu Hắc "
 
 	"Ta sẽ để ngài cùng tất cả mọi người thấy cái gì là chân chính nghệ thuật!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: