Chương 892: Bị giao cho sinh mệnh 1 bức họa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở chính mình vẽ lên hạ xuống cuối cùng một bút.
 
 	Sau đó hắn ném xuống trong tay bút.
 
 	Lúc này trước tiên vẽ tranh Tào Niệm Công vẫn như cũ vẫn không có họa xong.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ trong mắt, không có Tào Niệm Công, không có cái khác bất luận người nào, chỉ có hắn sự tồn tại của chính mình.
 
 	Cùng trong thân thể phun trào Long Vương linh lực.
 
 	Ở vào Tiên Đào Thôn phòng dưới đất bên trong Tiểu Bàn cũng cảm giác được Lôi Hoan Hỉ hoàn thành sứ mạng của hắn, bắt đầu từng điểm từng điểm thu hồi ý niệm của chính mình lực lượng.
 
 	Từ bề ngoài trên không nhìn ra Lôi Hoan Hỉ có bất kỳ khác thường gì, nhưng trong thân thể của hắn nhưng ở cuồng dã nhảy lên.
 
 	Một luồng sức mạnh to lớn vừa bị tỉnh lại, hiện tại rồi lại muốn một lần nữa ngủ say, đây tuyệt đối là không cam lòng.
 
 	Nhưng là ở Tiểu Bàn cùng Lôi Hoan Hỉ cộng đồng nỗ lực, Long Vương linh lực nhưng kỳ lạ cũng không có tiến hành nhiều giãy dụa, chậm rãi lần nữa tiến vào đến giấc ngủ bên trong.
 
 	Lôi Hoan Hỉ khôi phục lại chính hắn.
 
 	Ồ vừa nãy phát sinh cái gì chính mình thật giống đã biến thành một người khác tự
 
 	Đúng, không sai, không sai.
 
 	Vừa nãy chính mình hoàn thành cùng Tiểu Bàn tâm linh giao lưu, sau đó chính mình liền cầm viết lên, họa nổi lên họa.
 
 	Vẽ vời
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt phát hiện bao quát Kiều Viễn Phàm phạm Nhất Phong ở bên trong rất nhiều người đã vây quanh ở bên cạnh chính mình.
 
 	Bọn họ đương nhiên không phải để thưởng thức Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Bọn họ xem, là Lôi Hoan Hỉ họa cái kia bức hoạ!
 
 	Xa xa, quần sơn như ẩn như hiện, bị quần sơn củng vòng quanh, là một chỗ trồng trọt vô số quái lạ thực vật Điền Viên.
 
 	Mây mù nhiễu, bỗng dưng lộ ra ra mấy phần tiên khí, mà ở trong mây mù, nếu như nhìn kỹ, vẫn có thể nhìn thấy hai con dò ra mây mù móng vuốt cùng một đôi sừng.
 
 	Không cần đoán, vậy khẳng định là Lôi Hoan Hỉ am hiểu nhất họa Long.
 
 	Nhưng bức tranh này kỳ diệu chỗ chính là ở, Lôi Hoan Hỉ cũng không có chân chính họa một con rồng, có thể ngươi một mực cảm thấy Long ở toàn họa trung ở khắp mọi nơi!
 
 	Đứng họa một bên người, phảng phất cảm thấy giờ khắc này chính mình liền thân ở trong mây mù, chính mình đang cùng rồng trong mây ở nơi đó đồng thời nô đùa.
 
 	Quá chân thực.
 
 	Người nơi này gặp nhiều như vậy bức hoạ, nhưng chưa từng có một bộ có thể làm cho bọn họ có người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác.
 
 	Hơn nữa càng thêm khiến người ta cảm thấy mới mẻ chính là. Ở vườn cây ở ngoài, lại còn đứng hai con kỳ quái động vật.
 
 	Một con rõ ràng là lang, còn có một con a
 
 	Tuyết Nhân
 
 	Lẽ nào Lôi Hoan Hỉ họa chính là Tuyết Nhân à
 
 	Lang cùng Tuyết Nhân tựa hồ muốn đi vào đến trong vườn cây đi, nhưng có thể không biết nên làm sao đi vào. Hoặc là sợ hãi trong vườn cây một số sự vật, tuy rằng lo lắng, nhưng vẫn như cũ thủ hộ ở vườn cây ở ngoài.
 
 	Giống y như thật chính là, ngưng thị, ngươi phảng phất có thể thấy rõ ràng chúng nó nội tâm lo lắng.
 
 	Là nội tâm. Mà không phải bề ngoài!
 
 	Đây là một bộ thế nào họa a!
 
 	Thần kỳ!
 
 	Trong lòng mỗi người bốc lên đều sự ý tưởng giống nhau:
 
 	Thần kỳ!
 
 	Đây là bọn hắn từng thấy họa bên trong thần kỳ nhất một bộ!
 
 	Ngươi biết rõ ràng nó chỉ là một bức họa, nhưng thấy thế nào làm sao đều cảm thấy nó là thật sự, liền dường như bức tranh này trên bị Lôi Hoan Hỉ giao cho sinh mệnh.
 
 	Chưa từng có một bộ họa có thể bị người giao cho sinh mệnh!
 
 	Nhưng là hôm nay Lôi Hoan Hỉ làm được!
 
 	"Chúng ta tổng ở nơi đó thảo luận cái gì là thiên tài, cái gì là chân chính vĩ đại tác phẩm hội họa." Thân là đại sư cấp nhân vật, phạm Nhất Phong rốt cục mở miệng:
 
 	"Nhưng là hôm nay chúng ta nhìn thấy, ta không cách nào bình luận bức tranh này bút lực, dùng mặc hoặc là cái khác bất luận cái nào phương diện, ta chỉ có thể nói, như vậy bị giao cho sinh mệnh họa ta cũng không cách nào họa ra!"
 
 	Chu vi một mảnh vắng lặng.
 
 	Lời này là ai nói
 
 	Phạm Nhất Phong nói!
 
 	Phạm Nhất Phong là ai
 
 	Quốc nội không người nào có thể với tới đại sư cấp nhân vật!
 
 	Hắn lại nói lên chính mình cũng họa không ra lời nói như vậy!
 
 	Một bộ bị giao cho sinh mệnh họa!
 
 	"Hay, hay, tốt." Kiều Viễn Phàm nói liên tục mấy chữ "hảo": "Lôi Hoan Hỉ là con trai của ta. Nhưng ta vẫn như cũ muốn nói như vậy, tốt. Người ở họa trung, họa ở trong lòng. Vân Long giương trảo, vô thanh thắng hữu thanh. Lôi Hoan Hỉ, ngươi là làm sao họa đi ra "
 
 	Làm sao họa đi ra
 
 	Cha ai, con trai của ngươi ta làm sao biết a
 
 	Muốn hỏi phải hỏi Tiểu Bàn đi a.
 
 	Lúc này Tào Niệm Công họa cũng họa xong.
 
 	Nhưng là phạm Nhất Phong chỉ liếc mắt nhìn.
 
 	Liền nhìn như vậy một chút, sau đó chậm rãi nói rằng: "Này hai bức hoạ ưu khuyết ta cũng không thể nào bình luận, niệm công, chính ngươi nhìn Lôi Hoan Hỉ họa đi."
 
 	Vừa nãy nhiều người như vậy vây nhốt Lôi Hoan Hỉ họa, nhưng bọn họ bình luận Tào Niệm Công cũng cũng nghe được. Này cho hắn sáng tác cũng tạo thành rất lớn quấy nhiễu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ họa ra một bộ ra sao họa, cho tới nhiều người như vậy thán phục
 
 	Tào Niệm Công không phục đi, hắn đi tới Lôi Hoan Hỉ họa trước.
 
 	Nhưng là chỉ liếc mắt nhìn, Tào Niệm Công lập tức sắc mặt một mảnh chết bạch.
 
 	Trời ạ. Đây là cái gì họa đây là cái gì họa a
 
 	Không, này không phải họa!
 
 	Đây là hoạt! Hoạt!
 
 	Bất luận làm sao, chính mình cũng đều sáng tác không ra như vậy họa đến.
 
 	Chính mình này nhất sinh cũng đều sáng tác không ra như vậy họa đến!
 
 	Tào Niệm Công nhìn chòng chọc vào Lôi Hoan Hỉ họa, một lát sau lại nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn một chút chính mình họa, tiếp theo lại nhìn một chút Lôi Hoan Hỉ họa.
 
 	Bỗng nhiên, Tào Niệm Công làm một cái điên cuồng sự tình:
 
 	Hắn nắm lấy chính mình họa. Trong cổ họng phát sinh thanh âm cổ quái, hai tay hơi dùng sức, hắn vừa tỉ mỉ sáng tác đi ra họa lại bị chính hắn xé rách!
 
 	Liền như thế xé rách!
 
 	Ở Tào Niệm Công trong lòng hiện ra to lớn sỉ nhục!
 
 	Không có sai, là sỉ nhục!
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác thấy chính mình không xứng vẽ tranh, hắn cảm giác mình coi như lại vẽ lên một trăm năm cũng không cách nào đạt đến Lôi Hoan Hỉ bức tranh này một phần mười thành tựu!
 
 	Hắn sỉ nhục, hơn nữa hắn bi ai.
 
 	Vào thời khắc ấy hắn thậm chí có từ đây cũng không tiếp tục viết ý nghĩ.
 
 	Thanh niên tuấn kiệt Tào Niệm Công liền như vậy bị một bức họa cho đánh bại!
 
 	Hơn nữa bị bại tâm phục khẩu phục.
 
 	Không cần bất luận người nào trở lại phán xét hai bức họa ưu khuyết.
 
 	"Bức tranh này mặc dù tốt, nhưng còn có một chút Tiểu Tiểu khuyết điểm." Phạm Nhất Phong lại mở miệng nói rằng: "Hoan Hỉ, bức tranh này còn chưa xuống khoản đây."
 
 	Ạch.
 
 	Điểm ấy nhà ngươi Hoan Hỉ ca quên a
 
 	Hiện tại vấn đề lớn nhất là, cùng Tiểu Bàn chi gian tâm linh giao lưu đã bị ngăn cách, lại để cho mình cầm bút lên tới sao
 
 	Không cần suy nghĩ nhiều, vừa rơi xuống bút lập tức sẽ lần thứ hai gây nên toàn trường chấn động:
 
 	Làm sao còn có khó coi như vậy tự a
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Cũng còn tốt, Hoan Hỉ ca là ai Hoan Hỉ ca suy nghĩ động đến nhanh bao nhiêu Hoan Hỉ ca biện pháp gì không nghĩ ra được
 
 	Hoan Hỉ ca chớp một hồi con mắt: "Bảo Lộ ca, việc này ta nghĩ xin ngươi."
 
 	"Mời ta" Phạm Bảo Lộ ngẩn ra, lập tức liền cười nói: "Cúng kính không bằng tuân mệnh!"
 
 	Tất cả mọi người ngẩn ra, tiếp theo liền bùng nổ ra giống như là thuỷ triều tiếng vỗ tay.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ý đồ này quá tốt rồi, hắn vẽ tranh, Phạm Bảo Lộ viết lưu niệm.
 
 	Này tất nhiên là thư họa giới một đoạn giai thoại!
 
 	Kỳ thực bọn họ làm sao biết, đây là chúng ta Hoan Hỉ ca bị bức ép cuống lên nghĩ ra được oai suy nghĩ!
 
 	Phạm Bảo Lộ đi tới họa trước, nhấc bút lên, chỉ hơi trầm ngâm, hạ xuống ba chữ:
 
 	"Tiên thảo viên" !
 
 	Tiên thảo viên!
 
 	Còn có cái gì là so với này càng thêm chuẩn xác tên
 
 	Tiếng vỗ tay lần thứ hai hưởng lên.
 
 	Một đoạn thư họa giới giai thoại liền như thế ở trong lúc vô tình hình xong rồi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: