Chương 1235: Hoan Hỉ ca cùng 3 cái Đại Ma Vương
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Từ khi thế vận hội Olympic bơi sau khi cuộc tranh tài kết thúc Lôi Hoan Hỉ liền ở vào "Mất tích" trạng thái.
 
 	Không có phóng viên có thể phỏng vấn đến hắn, thậm chí ngay cả hắn ở đâu cũng không biết.
 
 	Ngược lại khẳng định không ở vận động viên thôn.
 
 	Lucas cùng Lôi Hoan Hỉ đoàn đội tự mình thiết trí an toàn biện pháp còn là phi thường hoàn mỹ.
 
 	Có điều không có quan hệ.
 
 	Muốn lần thứ hai nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, ngươi có thể đến sắp bắt đầu Olympic thi điền kinh trên sân đi.
 
 	Kỳ thực vào lúc này, chúng ta Hoan Hỉ ca khổ không thể tả.
 
 	Hắn thà rằng điền kính thi đấu lập tức bắt đầu, cũng tuyệt không muốn lại quá cuộc sống như thế.
 
 	Tại sao
 
 	Mọi người đều biết chính là, thể dục trên sàn thi đấu có rất lớn Đại Ma Vương, tỷ như Trung Quất bóng bàn đội trương Đại Ma Vương, lý Đại Ma Vương.
 
 	Này nói chính là các nàng ở trên sân thi đấu thế không thể đỡ, thậm chí để cho mình đối thủ cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	Nhưng là còn có một loại người cũng là một cái khác chiến trường Đại Ma Vương:
 
 	Đi dạo phố Đại Ma Vương.
 
 	Tỷ như chúng ta Annie Đại tiểu thư.
 
 	Annie đi dạo phố cuồng ma danh xưng tuyệt đối không phải chỉ là hư danh, đó là kinh nghiệm lâu năm thử thách quỷ khóc thần hào.
 
 	Hoan Hỉ ca sớm đã bị nàng nhiều lần dằn vặt quá.
 
 	Một đi dạo phố Đại Ma Vương đã đủ đáng sợ,
 
 	Nhưng là ba cái a
 
 	Đúng, không có nghe lầm, ba cái, ròng rã ba cái!
 
 	Rất nhiều cô gái từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền tự mang đi dạo phố skill bao, hơn nữa tất cả đều là mãn cấp thuộc tính.
 
 	Hoan Hỉ ca ở  Rio de Janeiro cũng đã đã được kiến thức ba cái:
 
 	Annie, Tintin cùng Dã Trạch Hương Huệ Tử.
 
 	Vốn là, từ bình thường góc độ tới nói, này ba nữ tử tử nên tính là tình địch a
 
 	Xin nhờ các ngươi nếu là tình địch vậy thì bày ra cái tình địch dáng vẻ đến, không bảo là muốn cũng phải đất trời đen kịt, ít nhất cũng không thể như thế
 
 	Bạn thân đi!
 
 	Hoan Hỉ ca xác định không có không có dùng sai từ.
 
 	Bạn thân, các nàng tuyệt đối chính là bạn thân a.
 
 	Này ba nữ tử tử thấy thế nào đều cái quái gì vậy là bạn thân.
 
 	Hơn nữa là đặc biệt thân thiết loại kia.
 
 	Hơn nữa là có cộng đồng ham muốn loại kia.
 
 	Đi dạo phố!
 
 	Liền cái quái gì vậy là đi dạo phố!
 
 	Vốn là Tintin vẫn còn có chút do dự, dù sao Hoan Hỉ ca điền kính hạng mục thi đấu chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu rồi, vào lúc này đi dạo phố có phải là có chút không làm việc đàng hoàng
 
 	Dù sao mình nhưng là Hoan Hỉ ca chữa bệnh bảo đảm chuyên gia a.
 
 	Có thể Annie mấy câu nói liền bỏ đi Tintin toàn bộ lo lắng:
 
 	"Sợ cái gì ngươi xem Hoan Hỉ ca là người sao hắn căn bản là không phải người. Ở thi điền kinh trên sân hắn bảo đảm cùng ở bể bơi bên trong như thế."
 
 	Được rồi, được rồi, ở to lớn đi dạo phố mê hoặc dưới, Tintin rốt cục vẫn là hướng về Annie khuất phục.
 
 	Dã Trạch Hương Huệ Tử thì càng thêm không cần phải nói.
 
 	Đã sớm muốn ở  Rio de Janeiro khỏe mạnh đi dạo một vòng.
 
 	"Hoan Hỉ ca, đứng lại, ngươi đi đâu" Annie mắt sắc, một chút nhìn thấy đang chuẩn bị lặng lẽ trốn Hoan Hỉ ca.
 
 	"Các ngươi không phải muốn đi dạo phố à" Hoan Hỉ ca một mặt vô tội: "Ta huấn luyện đi tới a "
 
 	"Thiếu trang." Annie kéo lại Hoan Hỉ ca: "Đi rồi, theo chúng ta đồng thời đi dạo phố đi."
 
 	. . .
 
 	Kỳ thực, chính mình thật sự nên cùng cái kia miệng đầy phun phẩn Australia người Horton nói xấu chính mình như thế, làm điểm cấm dược ha ha, sau đó liền bị đuổi ra thế vận hội Olympic, ảo não về nước.
 
 	Kỳ thực, Tiểu Bàn liền không nên chữa khỏi chính mình cái kia quái bệnh, để cho mình tiếp tục nằm ở trong bệnh viện.
 
 	Kỳ thực, chính mình nên vẫn đi theo Hartmann tiên sinh phía sau cái mông cả ngày bận bịu này bận bịu cái kia.
 
 	Ngược lại, mặc kệ là làm cái gì đều so với hiện tại tốt.
 
 	Thật sự.
 
 	Hoan Hỉ ca đã ở vào tan vỡ biên giới.
 
 	Cùng ba cái đại mỹ nữ đồng thời đi dạo phố, ngươi cho rằng đúng là diễm phúc không cạn à
 
 	Ngươi đã nếm thử ở trước một cái quầy, ba mỹ nữ đồng thời quan tâm một bộ y phục hoặc là trang sức, sau đó mỗi người tiêu tốn 15 phút đi luân phiên thử một chút là cảm giác gì à
 
 	Ngươi xem qua ở ba cái liền nhau địa phương, "Hoan Hỉ ca, tới nơi này một hồi. Hoan Hỉ ca, giúp ta xem một chút sợi dây chuyền này", "Hoan Hỉ ca, ngươi người đâu" bị ba cái liên tiếp âm thanh hô đến hoán đi là cảm giác thế nào à
 
 	Ngươi từng thử trong tay mang theo mười bảy mười tám cái bao đi theo ba cái trong tay mỗi người chỉ mang theo một bọc nhỏ mỹ nữ phía sau là cảm giác thế nào à
 
 	Các tỷ tỷ, cô môn, nơi này là  Rio de Janeiro, các ngươi mua điểm địa phương đặc sản cho rằng vật kỷ niệm mang về cũng coi như. Chạy đến nơi đây đến shopping mua quần áo mua quần mua giầy là mấy cái ý tứ a
 
 	Các ngươi này cuống lên đến cùng có thời gian hay không khái niệm a
 
 	"Các ngươi xem, này ăn cơm trưa thời gian "
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Hoan Hỉ ca vừa muốn đưa ra một mỹ hảo kiến nghị, ba cái đại mỹ nữ đã trăm miệng một lời nói ra "Câm miệng" hai người này đặc biệt mỹ lệ từ ngữ.
 
 	Câm miệng liền câm miệng, cắn ta a.
 
 	Rốt cục, ba vị đại mỹ nữ cũng đi mệt.
 
 	Nghỉ một chút.
 
 	Phía trước chính là  Rio de Janeiro cao cấp nhất thịt nướng phòng ăn;s.
 
 	Dã Trạch Hương Huệ Tử đã từng tới  Rio de Janeiro, nàng cũng đã biến thành cái này Tiểu Tiểu đạo du đoàn tốt nhất đạo du.
 
 	Người nơi này đều tiêu phí người đều ở 100 đôla Mỹ tả hữu, đã phi thường quý giá.
 
 	Hoan Hỉ ca cái mông vừa mới ngồi xuống đến liền thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ôi má ơi, rốt cục có thể nghỉ ngơi cho khỏe một hồi.
 
 	Hơn nữa còn có thể ăn một bữa no nê.
 
 	Nơi này thịt nướng thật không phải nắp, mùi vị được kêu là một thuần khiết!
 
 	Không chỉ có duy trì thịt nguyên trấp nguyên vị, hơn nữa ở thô lỗ ngon mùi vị trọng còn có một luồng tùng mộc mùi thơm ngát.
 
 	Hoan Hỉ ca đã sớm đói bụng cuống lên , vừa trên ba cái đại mỹ nữ để cái kia chuyên môn phụ trách thiết thịt nướng anh chàng đẹp trai đem thịt nướng bổ xuống đến một lát cắt một lát cắt nhã nhặn thưởng thức, hơn nữa còn không phải xì xào bàn tán.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca a
 
 	"Khối lớn, cho ta thiết khối lớn điểm a." Hoan Hỉ ca dùng Anh ngữ chen lẫn đi tới bên trong hẹn hò học được mấy cái đơn giản Bồ Đào Nha ngữ, hệ so sánh hoa mang thủ thế không muốn cho nhân gia thịt nướng cho mình cắt thành khối lớn.
 
 	"Quá ghét bỏ." Annie khinh bỉ mà nói rằng.
 
 	"Quá ghét bỏ." Tintin khinh bỉ mà nói rằng.
 
 	"Không một chút nào ghét bỏ."
 
 	Nhìn, vẫn là Hương Huệ tử được rồi
 
 	Có thể Hương Huệ tử nhưng lập tức nói rằng: "Quả thực là ném người chết."
 
 	Ta sát!
 
 	Mất mặt liền mất mặt đi, ai đói bụng ai mệt mỏi ai biết.
 
 	Hoan Hỉ ca từng ngụm từng ngụm ăn, chớp mắt này ăn một sướng no.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta đi bù dưới trang."
 
 	"Chờ đã ta, ta cũng đi."
 
 	"Còn có ta, đồng thời đi."
 
 	Ba cái đại mỹ nữ đồng thời đi tới phòng hóa trang.
 
 	Sau đó thì sao
 
 	Sau đó đương nhiên là cái quái gì vậy trả tiền!
 
 	"Tiên sinh, tổng cộng 1500 Lôi Á ngươi, chúng ta nơi này tiếp thu đôla Mỹ, bảng Anh cùng đồng Euro."
 
 	Ta quyển quyển ngươi cái toàn gia a!
 
 	Các ngươi này ba người phụ nữ a, đem ngươi gia Hoan Hỉ ca xem là người hầu sai khiến cũng coi như, hiện tại còn đem ngươi gia Hoan Hỉ ca xem là bên người Trí Năng bóp tiền
 
 	Có thể có biện pháp gì a
 
 	Hoan Hỉ ca nhắm mắt quẹt thẻ.
 
 	Ồ, ngươi cái này tiểu ca tại sao còn đứng ở chỗ này không đi a
 
 	Lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ Gothic đừng soái, quan tâm nhà ngươi Hoan Hỉ ca à
 
 	Thật không tiện, nhà ngươi Hoan Hỉ ca chỉ đối mỹ nữ thú vị, đối anh chàng đẹp trai đó là không hề có cảm giác gì.
 
 	Người phục vụ lặng lẽ khoa tay hai cái đầu ngón tay.
 
 	Ta sát!
 
 	Tiền boa!
 
 	Nghĩ tới, nơi này còn nhỏ hơn phí.
 
 	Hoan Hỉ ca lòng không cam tình không nguyện móc ra tiền boa.
 
 	Hoan Hỉ ca xin thề sau đó tuyệt đối sẽ không sẽ cùng một trở lên mỹ nữ đồng thời đi dạo phố!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: