Chương 341: Lương Vũ Đan quà tặng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn rốt cục đối ngoại mở ra hai tay.
 
 	Ngày hôm nay, chính là cái này vô số người chờ mong du lịch tân cảnh điểm ngày khai mạc.
 
 	Sáng sớm, ở Khuất Đột Thông dẫn dắt đi, các nhân viên an ninh rất sớm liền xuất hiện ở ra trận nơi.
 
 	Tiên Đào Thôn liền ngay cả các nhân viên an ninh trang phục cũng đều cùng chỗ khác rất khác nhau:
 
 	Trên người mặc trang phục sặc sỡ, đầu đội bối lôi mũ, chân đạp trung giúp dã chiến ngoa.
 
 	Đây là Khuất Đột Thông nghĩ ra được, đồng thời chống đỡ đến Mạc bàn tử "Tài chính chi" .
 
 	Một chút nhìn lại, một thủy tiểu tử muốn nhiều tinh thần có bao nhiêu tinh thần.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng cực kỳ thoả mãn.
 
 	Nhìn bang này tiểu tử, từng cái từng cái trang phục đến độ cùng quân nhân tự, mỗi người còn ra dáng đeo cái Hồng Tụ sáo, mặt trên hai chữ xem rõ rõ ràng ràng:
 
 	An bảo đảm!
 
 	Nha, không đúng, niệm phản, là bảo an.
 
 	Một thân tây trang màu đen, mang một bộ kính mác lớn Hoành ca chính cầm một ống nói điện thoại ở cái kia chỉ huy:
 
 	"Khuất đột, khuất đột, ngươi tình huống kia như thế nào Lâm Kỳ, Lâm Kỳ, nhiều mang mấy người đi mặt đông, nơi đó tường vây mới đắp kín, đừng làm cho người sấn xoay loạn đi vào."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầy bụng nghi hoặc, đưa ra hai tay khoa tay nửa ngày.
 
 	Ta sát,
 
 	Khuất Đột Thông khoảng cách Hoành ca 3 mễ, Lâm Kỳ ngay ở Hoành ca bên người.
 
 	Dùng mao ống nói điện thoại a!
 
 	Những người này không phải ăn no rửng mỡ
 
 	"Hoan Hỉ ca."
 
 	Theo âm thanh này, một thân mặc đồ chức nghiệp Annie, mang theo đồng dạng một thân mặc đồ chức nghiệp Điềm Điềm cùng đồng đồng xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ trước mặt.
 
 	Khoan hãy nói, này ba cái tiểu cô nương như thế đánh phẫn, vẫn đúng là như Tiên Đào Thôn ba đóa kim hoa.
 
 	Người người đều trang phục đến thật xinh đẹp, tinh tinh thần thần, có thể lại nhìn chúng ta Hoan Hỉ ca:
 
 	Liền tùy tùy tiện tiện khoác lên một cái jacket.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đây cũng quá tùy ý a" Annie trợn to hai mắt: "Một hồi rất nhiều lãnh đạo đến đây, ngươi liền xuyên này a "
 
 	"Này không rất tốt" Lôi Hoan Hỉ trên dưới đánh giá chính mình.
 
 	"Mau đi trở về, đổi chính trang." Annie không giải thích, liền đẩy mang táng đem Hoan Hỉ ca oanh trở lại.
 
 	Thầm thì trong miệng trở lại biệt thự, đổi âu phục. Soi rọi tấm gương, không nhịn được thở dài một tiếng:
 
 	"Như vậy soái tiểu tử, ta hận không thể cho ngươi dập đầu ba cái."
 
 	Có thể tự yêu mình đến chúng ta Hoan Hỉ ca như thế đăng phong tạo cực mức độ, e sợ cũng chỉ có Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Liên thanh tự mình ca ngợi. Chính muốn rời đi, con mắt tùy ý thoáng nhìn, nhất thời trợn thật lớn.
 
 	Chính mình nhìn thấy gì
 
 	Hoan Hỉ ca dụi dụi con mắt, mạnh mẽ bấm một cái chính mình.
 
 	Không phải đang nằm mơ, tuyệt đối không phải đang nằm mơ!
 
 	Đó là một vại cá. Dưỡng chính là trong suốt ngư. Ở trong hồ cá, còn thả một chút tiểu giả sơn loại hình đồ vật.
 
 	Mà lúc này, như thế sinh vật nhỏ nhưng chậm rãi từ nhỏ giả sơn bên trong bơi đi ra:
 
 	Hải mã!
 
 	Dĩ nhiên là hải mã!
 
 	Trời ạ, ở đây lại phát hiện một cái hoạt hải mã!
 
 	Không đúng vậy, hải mã là sinh sống ở bên trong đại dương, có thể nuôi trồng trong suốt ngư dùng, là nước ngọt a
 
 	Một con sinh sống ở bên trong đại dương hải mã lại khỏe mạnh sống ở nước ngọt bên trong
 
 	Này, chuyện này quả thật là kỳ tích a!
 
 	Ngày đó ở A Nhĩ Thái sơn thời điểm, Tiểu Bàn vẫn ra hiệu chính mình đem trong suốt ngư mang về, chính mình trước sau đều không có rõ ràng tại sao. Lẽ nào cũng là bởi vì nguyên nhân này
 
 	Trong suốt ngư có rồi một số đặc thù công năng, có thể làm cho một ít sức sống yếu đuối sinh vật sống tiếp
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn không dám xác định.
 
 	Nhưng là trước mắt tình cảnh này nhưng là sống sờ sờ.
 
 	Muốn trở lại phòng dưới đất đi hỏi một chút Tiểu Bàn, nhưng xem xem thời gian đã không kịp, chỉ có thể mang theo đầy bụng nghi hoặc cùng kinh ngạc tạm thời rời đi biệt thự của chính mình.
 
 	Ngày đó Tiên Nữ Sơn, vui sướng, toàn thôn thôn dân đều đến giúp đỡ.
 
 	Đặc biệt là Từ Đại Cách, tuy nhưng đã không lại đảm nhiệm trưởng thôn, nhưng là tính tích cực một điểm đều không có giảm bớt. Tới chỗ nào đều có thể nghe được hắn giọng nói lớn.
 
 	Điện thoại di động hưởng lên, là Annie đánh tới: "Hoan Hỉ ca, sắp tới lối vào đến. Lương tổng đến rồi."
 
 	Lương tổng Lương Vũ Đan
 
 	Đến rồi liền đến chứ, chính mình lần này cũng mời nàng, có cái gì có thể đại kinh tiểu quái
 
 	Lười biếng đi tới lối vào, nhìn thấy Annie, Mạc bàn tử chính bồi tiếp Lương Vũ Đan thân thiết nói gì đó.
 
 	Nhìn Mạc bàn tử cái kia a dua nịnh hót dáng vẻ.
 
 	Thiết. Lẽ nào nhân gia còn có thể bởi vì ngươi nịnh hót cho ngươi một số tiền lớn à
 
 	Ân Annie làm sao cũng là một bộ a dua nịnh hót dáng vẻ
 
 	Ai, ai, chú ý thân phận của chính ngươi được rồi, tốt xấu ngươi lão tử là Chu Quốc Húc, chưa từng thấy người có tiền vẫn là làm sao
 
 	"Hoan Hỉ."
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Lương Vũ Đan lập tức nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía hắn.
 
 	Một trái tim "Phù phù phù phù" cuồng nhiệt nhảy lên. Nàng hận không thể hiện tại liền đem Lôi Hoan Hỉ ôm vào trong ngực, sau đó nhâm bằng nước mắt của chính mình bay lượn.
 
 	Nhưng là không được, Annie vẫn ở trong đầu của nàng xuất hiện.
 
 	Nàng muốn để con trai của chính mình mỗi một ngày đều khoái khoái lạc lạc.
 
 	Nàng cật lực khống chế chính mình cũng sắp muốn mất khống chế tâm tình, đưa tay ra: "Chúc mừng."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Lôi Hoan Hỉ hướng mặt sau nhìn một chút.
 
 	Thiết, quá hẹp hòi đi, ta tốt xấu là khai trương a, liền chỉ lẵng hoa cũng không tiễn
 
 	Ồ, lương tổng tại sao vẫn nắm tay của chính mình không chịu thả
 
 	Hơn nữa ánh mắt còn như vậy kỳ quái, vẫn luôn ở nhìn chòng chọc vào chính mình
 
 	Uy, uy, ngươi làm cái gì ngươi vừa không có con gái phải gả cho ta, như vậy nhiệt tình nhìn mình làm cái gì a
 
 	Annie ở phía sau lặng lẽ lôi một hồi, Lương Vũ Đan này mới phản ứng được, mau mau buông lỏng tay ra: "Hoan Hỉ, ngươi Tiên Nữ Sơn khai trương, đây là một điểm Tiểu Tiểu quà tặng."
 
 	Nàng đưa cho Lôi Hoan Hỉ một tiền lì xì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhận lấy, sờ một cái.
 
 	Lương tổng, đều nói Hoan Hỉ ca hẹp hòi, có thể ngươi so với (tỷ đấu) Hoan Hỉ ca càng càng keo kiệt a.
 
 	Như thế bạc tiền lì xì , dựa theo Hoan Hỉ ca kinh nghiệm, nhiều lắm chỉ có 100 đồng tiền.
 
 	Annie chỉ lo Lương Vũ Đan thất thố: "Lương tổng, ta trước tiên mang ngươi tham quan tham quan đi."
 
 	Lương Vũ Đan lưu luyến, một bước vừa quay đầu lại rời khỏi nơi này.
 
 	Đi được xa, đã khống chế hồi lâu nước mắt rốt cục chảy ra, có thể một bên chảy nước mắt một bên nhưng cười nói: "Rất đẹp trai, cùng cha hắn năm đó như thế soái."
 
 	Ạch, cái này, cái kia, tương lai bà bà, tuy rằng con trai của ngươi xác thực rất tuấn tú, nhưng cũng không có như thế khoa pháp đi.
 
 	Bên kia Lương Vũ Đan vừa đi, Lôi Hoan Hỉ phờ phạc đem tiền lì xì hướng Mạc bàn tử trong tay bịt lại.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Ngươi cũng không nhìn một chút là cái gì" Mạc bàn tử nhắc nhở một hồi.
 
 	"Liền 100 đồng tiền, có thể có cái gì" Lôi Hoan Hỉ bĩu môi.
 
 	"Vạn nhất không phải a vẫn là xem một chút đi."
 
 	"Nhìn, nhìn, nếu như vượt qua 200 đồng tiền. Ta, ngươi thấy nơi đó không có ta đem cái kia một mảnh cây ớt toàn bộ nuốt sống." Lôi Hoan Hỉ chỉ tay bên người cách đó không xa một mảnh cây ớt địa.
 
 	"Thật sự a "
 
 	"Thật sự!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở trước mặt tất cả mọi người mở ra cái kia tiền lì xì.
 
 	Sau đó cả người hắn đều chinh ở nơi đó.
 
 	Bên trong liền 100 đồng tiền đều không có!
 
 	Bên trong chính là một tờ chi phiếu!
 
 	Sau đó nhìn xuống mặt trên mức, chúng ta Hoan Hỉ ca suýt chút nữa một con mới ngã xuống đất.
 
 	So với (tỷ đấu) 100 đồng tiền nhiều không được bao nhiêu, liền nhiều một chữ mà thôi.
 
 	Nhiều một "Vạn" tự:
 
 	1 triệu!
 
 	"Ta ta ta ta, ngươi ngươi ngươi ngươi. Nàng nàng nàng nàng." Hoan Hỉ ca trở nên nói lắp lên: "Này này này này, đây là bao nhiêu "
 
 	"1111, 1 triệu." Mạc bàn tử cũng nói lắp lên.
 
 	Đây cũng quá hào phóng a
 
 	Chính là một phổ thông khai trương mà thôi, Lương Vũ Đan lại một hồi đưa 1 triệu tiền biếu
 
 	"Ta, ta cùng Lương Vũ Đan không có như vậy thục a" Hoan Hỉ ca khiếp sợ hoàn toàn khó có thể dùng lời nói để diễn tả: "Hắn ra tay lại hào phóng như vậy "
 
 	"Người có tiền thế giới ngươi không hiểu." Mạc bàn tử là cái thứ nhất tỉnh lại.
 
 	Annie vừa về tới Tiên Đào Thôn, liền đem chuyện đã xảy ra toàn bộ nói cho chính mình, chính mình cũng hoàn toàn tán thành Annie cùng Lương Vũ Đan cách làm.
 
 	Hơn nữa một chuyện trải qua DNA đo lường phía sau đã hoàn toàn có thể xác định:
 
 	Lương Vũ Đan chính là Lôi Hoan Hỉ thân sinh mẫu thân!
 
 	Trên thế giới này trùng hợp sự tình chính là nhiều như vậy.
 
 	Kỳ thực cẩn thận ngẫm lại Lương Vũ Đan ngày hôm nay đưa 1 triệu cũng không có cái gì có thể giật mình, nhân gia là hai mẹ con, Lương Vũ Đan ly hôn sau lại vẫn không có kết hôn, càng thêm không có hài tử. Tương lai nàng còn không đều là Hoan Hỉ ca
 
 	Vấn đề là Annie biết chân tướng, Mạc bàn tử biết chân tướng, liền ngay cả một lần nữa trở lại Thiên Nam thị chăm sóc cô Quan Bảo Phương cũng biết chân tướng.
 
 	Chỉ có chúng ta ngốc ngốc Hoan Hỉ ca còn bị chẳng hay biết gì.
 
 	"Có thể hay không có âm mưu gì" Hoan Hỉ ca đầu óc bắt đầu đường ngắn, bỗng nhiên nghĩ đến âm mưu luận: "Ta phân tích cho ngươi nghe a, trước đoạn thời điểm hoàn nước biển sản thành mới vừa khai trương thời điểm, chúng ta còn cho người ta quấy rối quá đây. Nàng đưa này 1 triệu, hừ hừ, Bàn tử, đầu óc ngươi dễ sử dụng, cho ta phân tích phân tích."
 
 	Mạc bàn tử trợn mắt ngoác mồm, thật lâu mới nói nói: "Hoan Hỉ ca. Lôi trưởng thôn, Lôi lão đại, đây là 1 triệu, nhìn thấy mặt trên con số à ngươi điểm điểm. Ngươi điểm điểm. Nếu không, ngươi đem này 1 triệu cho ta, ngươi cũng có thể đối với ta khiến âm mưu a!"
 
 	"Ngươi nằm mơ." Hoan Hỉ ca vội vàng đem chi phiếu giao cho Roa đan: "Phóng tới công ty chúng ta trương mục."
 
 	Roa đan ngẩn ra: "Hoan Hỉ ca, phóng tới công ty trương mục "
 
 	"Quân thành phương diện đầu tư đến đó có một kết thúc, nhưng là chúng ta muốn chỗ tiêu tiền còn nhiều a." Lôi Hoan Hỉ điểm này đúng là cân nhắc đặc biệt rõ ràng: "Mấy ngày nữa lại muốn phát tiền lương, tiền kỳ chúng ta vẫn không có mở ra trương. Vì lẽ đó tiền lương mọi người đều không cao, như Annie cùng Bàn tử bọn họ đều không đem tiền lương, tháng này dựa theo bình thường tiền lương phát cho bọn họ. Đúng rồi, tiền thưởng, còn có tiền thưởng."
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng cái thứ nhất hoan hô lên.
 
 	Lúc trước một cái hiểu lầm, cho rằng Hoan Hỉ ca là cái đại phú hào, ai nghĩ đến đến rồi Tiên Đào Thôn mới biết, chuyện này căn bản là là người nghèo rớt mồng tơi a.
 
 	Có thể đến sau đó, coi như muốn làm cho các nàng đi cũng không đi rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca thì có như vậy mị lực, Tiên Đào Thôn thì có như vậy ma lực, một khi cùng bọn họ ngốc thời gian dài, liền sẽ một cách tự nhiên yêu nơi này.
 
 	Sau đó sẽ cũng không muốn rời đi nơi này, cứ việc đem tiền tới tay ít một chút.
 
 	Nhưng là hiện tại liền vấn đề này cũng giải quyết.
 
 	Nếu không là lo lắng đến Annie sẽ tức giận, Điềm Điềm cùng đồng đồng hận không thể một bên một, mạnh mẽ thân trên Hoan Hỉ ca một cái.
 
 	Mạc bàn tử bỗng nhiên ho khan một tiếng.
 
 	Không tốt.
 
 	Hoan Hỉ ca có một loại linh cảm không lành.
 
 	Mạc bàn tử chỉ một hồi cây ớt địa phi thường thân thiết địa nói rằng:
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đem những này cây ớt toàn bộ nuốt sống cần cho ngươi uống nước không."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: