Chương 1788: Đến từ Lâu thư ký nói chuyện

	Các tân khách toàn bộ đã vào chỗ.

	Phương Thốn khách sạn chỗ tổ chức từ thiện tiệc tối cũng chính là mở ra tấm màn lớn.

	Mỗi một trên bàn đều đặt vào đơn giản đồ ăn cùng rượu đỏ.

	Không có người quan tâm ăn chính là cái gì.

	Đó căn bản không phải hôm nay đến mục đích chủ yếu.

	Ở chỗ này tất cả mọi người tổng giá trị bản thân cộng lại là phi thường kinh người.

	Thân là yến hội đấu giá sư, Kỳ Thu Thủy còn lâm thời đảm đương một lần người chủ trì công việc.

	Mà trước hết ra sân cũng không phải là hắn.

	Là Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học một nhóm bọn nhỏ.

	"Non sông chỉ ở ta trong mộng, tổ quốc đã nhiều năm chưa thanh tĩnh. . ."

	Một bài "Ta Trung Quốc tâm", tại bọn nhỏ miệng bên trong hát vang.

	Hát cũng không phải là cỡ nào chuyên nghiệp, nhưng mỗi một đứa bé đều tại dùng tâm đi hát.

	". . . Coi như sinh ở tha hương cũng không cải biến được, ta Trung Quốc tâm."

	Đến lúc cuối cùng một cái ca từ kết thúc, toàn trường đều vang lên tiếng vỗ tay, hiến cho những này đáng yêu bọn nhỏ.

	"Cảm tạ các vị quý khách."

	Kỳ Thu Thủy ra sân.

	Thanh âm của hắn rất có từ tính:

	"Vừa rồi các vị tôn kính quý khách nhóm nhìn thấy, là đến từ Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học bọn nhỏ vì mọi người dâng lên tiết mục. Có lẽ hát còn phi thường non nớt, nhưng những hài tử này đang dùng lòng của mình ca xướng. . .

	Cha mẹ của bọn hắn vì cái này thành thị phồn vinh phát triển cống hiến ra lực lượng lớn nhất của mình, mà lúc này con của bọn hắn, nhưng lại không thể không tại một cái độ cao nguy hiểm trong trường học tiếp tục truy tìm lấy tri thức huyền bí. . ."

	Hắn cùng mọi người giới thiệu một chút Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học tình trạng,

	Sau đó một chỉ dưới đài:

	"Cho mời Vân Đông thị XX cục Lâu thư ký cho chúng ta mọi người nói chuyện."

	Tiếng vỗ tay lần nữa vang lên.

	Lâu thư ký thật tới.

	Phương Thốn công ty mặt mũi thật là lớn a.

	Đây là tất cả mọi người trong lòng nhất trí ý nghĩ.

	"Cảm tạ mọi người quang lâm, tạ ơn."

	Lâu thư ký đứng ở Kỳ Thu Thủy bên người, nhận lấy microphone nói:

	"Trước đây không lâu, ta nhận được một phong thư, một phong hướng ta cầu viện tin, ta trước cho mọi người niệm một chút phong thư này."

	Lâu thư ký móc ra kia phong Hoàn Giang khu dân công tử đệ tiểu học gửi cho tự mình cầu viện tin, sau đó chậm rãi nói ra.

	Làm toàn bộ niệm xong, Lâu thư ký lúc này mới thu hồi tin tiếp tục nói:

	"Chuyện này vốn cũng không tại chức quyền của ta phạm vi bên trong, thế nhưng là khi thấy phong thư này thời điểm, tâm tình của ta phi thường nặng nề. Vì cái gì? Vân Đông là cái thành phố lớn, bọn nhỏ đều đang hưởng thụ lấy giáo dục bắt buộc, đều hẳn là tại sáng sủa sạch sẽ trong phòng học nhận lấy tri thức. Thế nhưng là bên cạnh của chúng ta lại có như thế một đám hài tử, cha mẹ của bọn hắn đang vì chúng ta hài tử cung cấp lấy sáng sủa sạch sẽ lên lớp hoàn cảnh, thế nhưng là con của bọn hắn lại tại nguy phòng bên trong nhận lấy tri thức.

	Cái này không công bằng, các vị tôn kính quý khách nhóm, không công bằng. Bọn hắn là thành thị kiến thiết người, bọn hắn vì tòa thành thị này nỗ lực lấy tự mình mỗi một giọt mồ hôi. Bọn hắn nên được đến ngợi khen, mà không phải mỗi ngày tại vất vả cần cù đi làm đồng thời còn tại lo lắng lấy các hài tử của mình phải chăng an toàn.

	Cho nên bọn hắn đem thư gửi đến ta chỗ này. Ta nên làm cái gì bây giờ? Thành phố tài chính cũng không có dạng này một bút tài chính, thế nhưng là chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn bọn nhỏ tiếp tục lấy bọn hắn nguy hiểm học tập kiếp sống?

	Bi ai a, làm học tập cũng thay đổi thành một kiện chuyện nguy hiểm về sau, ta là thật cảm thấy bi ai. Ta suy nghĩ thật lâu, nghĩ đến một cái người, hắn chính là chúng ta thành thị anh hùng, Olympic quán quân Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."

	Ngón tay của hắn hướng về phía Lôi Hoan Hỉ.

	Mỗi người ánh mắt cũng đều rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên thân.

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy có chút lạ ngượng ngùng.

	"Ta đã từng là Lôi Hoan Hỉ lãnh đạo, nhưng bây giờ không phải, ta hiện tại cùng hắn chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ, nhưng ta biết người này nhất định sẽ thân xuất viện thủ. Vì cái gì? Bởi vì ta hiểu rõ người này, ta biết nội tâm của hắn đang suy nghĩ gì, ta biết hắn là một cái dạng gì tính cách người.

	Ta dẫn hắn đi Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học, ta có thể chịu trách nhiệm nói cho chư vị ngồi ở đây, không có cái gì do dự, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh sẽ đồng ý quyên tiền yêu cầu. Thế nhưng là chỉ dựa vào một mình hắn muốn cải biến Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học, thậm chí cả nhiều như vậy dân công tử đệ trường học tình trạng? Kia không thực tế, vô cùng không thực tế.

	Cho nên liền có lần này từ thiện tiệc tối, dựa vào là cũng không thể vẻn vẹn một cái Lôi Hoan Hỉ lực lượng, chúng ta muốn dựa vào, là đang ngồi tất cả mọi người lực lượng. Cho nên ta khẩn cầu các ngươi các vị đang ngồi các đại lão bản, có thể tại các ngươi cho phép phạm vi bên trong, tận khả năng giúp một tay những này đáng yêu bọn nhỏ. Đây chính là ta hôm nay muốn nói, cảm ơn mọi người."

	Lâu thư ký hướng mọi người khom người chào, sau đó chậm rãi về tới chỗ ngồi của mình.

	Tiếng vỗ tay vào hôm nay lần thứ ba vang lên, mà lại kéo dài không thôi.

	Một nửa là hiến cho Lâu thư ký, một nửa khác thì là hiến cho Lôi Hoan Hỉ.

	Trong bọn họ rất nhiều người, mục đích tới nơi này cũng không phải là vì cái gì từ thiện đấu giá, chỉ là vì kết giao càng nhiều trên buôn bán hợp tác đồng bạn cùng những người lãnh đạo.

	Nhưng tối thiểu hiện tại, bọn hắn bị Lâu thư ký cho đả động.

	Mà lại mấu chốt nhất một điểm, bọn hắn nhạy cảm thấy được Lâu thư ký cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ không tầm thường.

	Ân, bất kể nói thế nào, lần này đều đến đúng rồi.

	"Cảm tạ Lâu thư ký, cảm tạ đặc sắc phát biểu."

	Kỳ Thu Thủy một lần nữa nhận lấy microphone nói:

	"Để chúng ta tất cả mọi người có thể tận một phần thiện lương chi tâm, người tốt ta tin tưởng nhất định sẽ có hảo báo. Chư vị, hôm nay từ thiện đấu giá, chúng ta đạt được cả nước nghệ thuật hội ngân sách đại lực ủng hộ, nhất là đạt được quản lý trưởng canh như cẩn tiên sinh cùng hội ngân sách giám đốc Chu Annie nữ sĩ đại lực ủng hộ. Đồng thời, cũng đã nhận được hội ngân sách sở hữu các thành viên hưởng ứng.

	Hôm nay ở chỗ này tiến hành bán đấu giá tác phẩm nghệ thuật, đều là những này hội ngân sách các thành viên khẳng khái hiến cho ra. Trong bọn họ có là thành danh đã lâu trứ danh nghệ thuật gia, có là bị nghiệp nội nhất trí coi trọng ngôi sao của ngày mai, còn có ngay tại tiến lên con đường bên trên gian khổ nỗ lực.

	Chúng ta hẳn là làm sao đấu giá? Không có ai sẽ đi hoa mấy chục vạn hơn trăm vạn mua sắm một bộ vô danh tiểu tốt tác phẩm bởi vì đang ngồi đều là phi thường tinh minh các lão bản, ta tin tưởng các ngươi tuyệt đối sẽ không làm dạng này thâm hụt tiền buôn bán."

	Một mảnh tiếng cười truyền ra.

	Đúng vậy a, thành danh nghệ thuật gia tác phẩm mọi người khẳng định đều sẽ đi đoạt.

	Thế nhưng là như vậy không có chút nào danh khí đây này?

	Tin tưởng đại đa số người liền một phân tiền cũng sẽ không lại đầu tư.

	"Cho nên chúng ta hôm nay chọn lựa là mù đập phương thức. "

	Kỳ Thu Thủy khẽ cười nói:

	"Mỗi một bức tác phẩm tất cả mọi người sẽ không nhìn thấy tác phẩm chủ nhân là ai, chỉ có tại thành công cạnh tranh về sau, mới có thể nhìn thấy ngươi mua được một bức dạng gì tác phẩm. Như vậy cái này khảo nghiệm mọi người quyết tâm, dũng khí, cùng giác quan thứ sáu. Thế nhưng là những cái kia đấu giá được không nổi danh tác giả tác phẩm về sau, làm sao bây giờ? Cũng không cần gấp, ta tin tưởng các ngươi đấu giá được tác phẩm tác giả, chẳng mấy chốc sẽ rực rỡ hào quang, sẽ để các ngươi trong tay tác phẩm trên diện rộng tăng gia trị."

	Tiếng cười lại một lần nữa truyền ra.

	Có lẽ đi.

	Có lẽ.

	Hi vọng Kỳ Thu Thủy nói lời có thể thực hiện.

	Kỳ Thu Thủy tại kia dừng lại một chút về sau nói:

	"Ta tuyên bố Phương Thốn khách sạn từ thiện đấu giá hiện tại chính thức bắt đầu!"