Chương 465: Cò kè mặc cả cũng là cần tiền vốn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tả bí thư rốt cục nói đến bọn họ lần này tới mục đích thật sự.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca vừa nghe lập tức lớn tiếng kêu oan, việc này cùng mình một mao tiền quan hệ đều không có a. Cái gì đàm Thanh Nguyên, Chu Quốc Húc, khổng văn cử những người này vì sao lại từ chối lại hướng về Chúc Nam trấn đầu tư, hoặc là cự tuyệt nữa hạng mục trên hợp tác, chính mình làm sao sẽ biết a!
 
 	Còn có chính mình mụ mụ Lương Vũ Đan, này hoàn hải tập đoàn dù sao cùng mình quan hệ không lớn là không
 
 	Diêm nhảy vào mấy lần muốn xen mồm, nhưng lại đều mạnh mẽ nhịn trở lại.
 
 	"Tiểu Lôi a, giúp đỡ đi." Tả bí thư nhưng ngoài dự đoán mọi người nói ra lời ấy.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng là ngẩn ra, này có thể không giống như là Tả bí thư sẽ nói a.
 
 	Tả bí thư thở dài một tiếng: "Hiện tại Chúc Nam trấn rất khó khăn a, cục diện không mở ra, một tiếp theo một xí nghiệp gia triệt tư, trong trấn công tác đã rơi vào đến trong hỗn loạn, thượng cấp cho chúng ta áp lực rất lớn. Chúng ta biết những xí nghiệp gia này đều là đang giúp ngươi ấm ức, nói thật, ta cũng đang vì ngươi minh bất bình."
 
 	Một câu nói này, để Diêm nhảy vào cùng bàng Kim Hoa sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.
 
 	Này không phải nói rõ ở quất bọn họ lòng bàn tay à
 
 	Nhưng là vì Chúc Nam trấn, Tả bí thư cũng không cố trên như vậy rất nhiều: "Nếu như những xí nghiệp gia này từ chối sẽ cùng Chúc Nam trấn tiến hành bất kỳ đàm phán, như vậy trong trấn năm nay kinh tế chỉ tiêu căn bản là không có cách hoàn thành , ta nghĩ chúng ta những người này phỏng đoán muốn xui xẻo rồi. Những này ta ngã không để ý, nhưng là Chúc Nam trấn phát triển đến cục diện hôm nay không dễ dàng. Nếu như những xí nghiệp gia này triệt tư tin tức truyền ra, rất nhanh sẽ khiến cho liên tiếp phản ứng. Đến vào lúc ấy trong trấn kinh tế thật sự sẽ bị trọng thương a."
 
 	Những đạo lý này Lôi Hoan Hỉ đều hiểu.
 
 	Lương Vũ Đan cùng Chu Quốc Húc để ở một bên, hắn căn bản không nghĩ tới đàm Thanh Nguyên, khổng văn cử những người này sẽ như vậy trượng nghĩa vì là tự mình ra tay, nói triệt tư liền triệt tư. Không có chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Đây là ở cho trong trấn tạo áp lực, đây là ở thanh viên Lôi Hoan Hỉ a!
 
 	"Tả bí thư, những người khác nơi đó ta thật sự không làm chủ được." Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Có điều mẹ ta nơi đó ta có thể thử một chút."
 
 	"Quá tốt rồi." Tả bí thư vội vàng nói: "Chỉ cần lương tổng nơi đó có thể khôi phục đối Chúc Nam trấn hợp tác, như vậy đồng dạng sẽ sản sinh ảnh hưởng rất lớn, dù sao nàng là ngươi mụ mụ."
 
 	"Chờ đã." Lôi Hoan Hỉ ngắt lời hắn: "Ta đây là có yêu cầu."
 
 	Trong phòng làm việc một hồi yên tĩnh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn bọn họ một chút: "Ta vẫn hướng về trong trấn đưa ra muốn Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn chi gian mảnh đất kia, thế nhưng trong trấn trước sau đều không có phê phục, ta xem ra Tả bí thư cùng Diêm chủ nhiệm có thể hay không hiện trường làm công. Đem khối này địa phê cho ta "
 
 	Tả bí thư đối với việc này là tuyệt đối chống đỡ Lôi Hoan Hỉ, vấn đề khó quăng đến Diêm chủ nhiệm nơi đó.
 
 	Chuyện gì trọng muốn chuyện gì thứ yếu Diêm nhảy vào vẫn là phân rõ được. Hắn hầu như không chần chờ chút nào liền đồng ý: "Liên quan với lôi chung quy phải mảnh đất kia. Xác thực là chúng ta công tác trên xuất hiện sai lầm a. Lôi tổng, ta ở đây sáng tỏ tỏ thái độ, mảnh đất này, chúng ta phê cho ngươi. Thuê kỳ hạn cứ dựa theo ngươi yêu cầu, 30 năm. Ngươi xem như vậy thoả mãn à "
 
 	"Lần này thuê ý hướng thư." Mạc bàn tử hầu như là trong nháy mắt lấy ra vài phần ý hướng thư: "Nếu như hai vị lãnh đạo xem qua sau không có ý kiến gì, xin mời ở phía trên ký tên. Cụ thể đàm phán chúng ta ngày mai sẽ mở ra."
 
 	Tả bí thư vừa cười: "Lôi Hoan Hỉ, tiểu tử ngươi có phải là đã sớm tính toán kỹ a liền thuê ý hướng thư đều chuẩn bị kỹ càng "
 
 	"Lo trước khỏi hoạ, lo trước khỏi hoạ." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.
 
 	Tả bí thư cùng Diêm nhảy vào đại thể xem lướt qua một hồi, rất nhanh sẽ ở ý hướng thư trên kí xuống tên của chính mình.
 
 	Thành, mảnh đất kia trên căn bản xem như là tới tay.
 
 	"Tả bí thư, Diêm chủ nhiệm, ta mời các ngươi ăn cơm."
 
 	Tâm tình thật tốt Hoan Hỉ ca cũng biến thành hùng hồn lên.
 
 	"Không cần." Hầu như là bị Hoan Hỉ ca áp chế Diêm nhảy vào nơi nào có tâm tư ăn cơm: "Lôi tổng. Kính xin ngươi nhất định phải nắm chặt thuyết phục mẹ của ngươi a, chỉ cần hoàn hải tập đoàn mang cái đầu, chuyện còn lại liền dễ làm hơn nhiều. Ăn cơm đây. Chúng ta sẽ không ăn, ta để bàng Kim Hoa theo ta ở trong thôn đi dạo đi. Tiên Đào Thôn nổi tiếng bên ngoài, ta đến Chúc Nam trấn đã lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên tới a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết bọn họ có lời muốn nói, cũng không nói thêm gì.
 
 	"Tả bí thư, lần này ta không phải là nhằm vào ngươi." Đợi được bọn họ vừa đi. Lôi Hoan Hỉ rất nhanh nói rằng: "Ta chính là không ưa cái kia Diêm nhảy vào, còn có theo : đè cái bàng Kim Hoa. Trưởng thôn ta có làm hay không không quan trọng lắm. Có thể khẩu khí này ta thực sự là không nuốt trôi. Con người của ta tâm nhãn tiểu, ai tốt với ta, ta báo đáp ai. Ai muốn là thay đổi biện pháp đến chỉnh ta, khà khà, nơi này nhưng là ta mảnh đất nhỏ."
 
 	"Ngươi a." Tả bí thư cười khổ lắc lắc đầu: "Ta điểm mấu chốt chính là ngươi không muốn cho ta làm xảy ra chuyện đến, những chuyện khác ta hiện đang không có tinh lực quản ngươi, ngươi yêu làm thế nào liền làm như thế đó. Còn có, liên quan với Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn sáp nhập, ta có thể thẳng thắn nói cho ngươi, đã không có bất kỳ quay về chỗ trống."
 
 	Điểm ấy Lôi Hoan Hỉ cùng tất cả mọi người đã sớm biết, chỉ là Tả bí thư phía dưới chợt lôi Lôi Hoan Hỉ chú ý lên:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta còn rõ ràng nói cho ngươi, không muốn tổng nghĩ chính mình Nhân Tâm công ty, tổng nghĩ kiếm tiền, ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm cái gì a tại sao không có thể làm cho mình ở phương diện khác có tiến bộ cái này Tiên Đào Thôn trưởng thôn ngươi không cầm cố, lẽ nào sáp nhập sau trưởng thôn vị trí ngươi không thể nỗ lực đi tranh thủ một hồi "
 
 	Ân Tả bí thư đây là đang ám chỉ chính mình cái gì không
 
 	"Tiên Đào Thôn kinh tế muốn phát triển, Nhạn Hồ thôn kinh tế cũng tương tự muốn phát triển." Tả bí thư nhìn kỹ hắn: "Ta xem nếu đại thế không cách nào thay đổi, vậy thì thuận theo nó. Không chừng cái này cũng là cái cơ hội Tiên Đào Thôn cơ hội, Nhạn Hồ thôn cơ hội, đồng thời cũng là ngươi Lôi Hoan Hỉ cá nhân cơ hội. Hoan Hỉ a, những câu nói này ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút đi."
 
 	Tả bí thư là ở cổ động chính mình tranh thủ sáp nhập sau trưởng thôn vị trí à
 
 	Kỳ thực vừa nãy Lôi Hoan Hỉ thật không có nói sai, hắn đối trưởng thôn vị trí hứng thú xác thực không nùng. Đặc biệt là lên làm trưởng thôn sau, lại muốn mở cái này sẽ lại muốn mở cái kia sẽ, hắn một mực lại là một sợ nhất mở hội người.
 
 	Nhưng là chính mình chính là mình, ai cũng cướp không đi, Lôi Hoan Hỉ mãi mãi cũng ký được bản thân đã từng nói câu nói này.
 
 	"Được rồi, chương : Đã đến nước này, cái khác ta cũng không nhiều nói rồi." Tả bí thư trạm lên: "Hoan Hỉ, trước khi đi ta còn có mấy cục tư nhân muốn cùng ngươi nói, ta người yêu cảm tạ ngươi a, bệnh của nữ nhi ta tình hiện tại ổn định lại, chúng ta chuẩn bị đưa nàng đi học. Chuyện công tác là chuyện công tác, thế nhưng từ cá nhân phương diện tới nói chúng ta toàn gia đều thiếu nợ ngươi."
 
 	"Nhìn ngươi, Tả bí thư, ngươi nói ta đều thật không tiện." Trong nháy mắt Hoan Hỉ ca liền lại khôi phục cợt nhả: "Chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta. Tả bí thư, Long quả nếu như ăn xong ta lại cho ngươi đưa tới."
 
 	"Tốt, vậy ta đi rồi."
 
 	"Tả bí thư, chúng ta đưa đưa ngươi."
 
 	. . .
 
 	"Diêm chủ nhiệm, người trưởng thôn này không có cách nào làm." Bàng Kim Hoa khóc tang cái mặt: "Ta ở trong thôn ngồi ở rách rách rưới rưới thôn ủy bên trong, liền cơm đều ăn không nổi. Nhà a cũng không có chỗ sắp xếp, ta hiện tại liền ở tại trấn chính phủ trong nhà khách a."
 
 	Đây chính là thực ở không có cách nào sự.
 
 	Trưởng thôn ở ở tình huống bình thường đều là do nguyên người trong thôn đảm nhiệm, nguyên người trong thôn còn cần phải tìm chỗ ở
 
 	Ngươi nói nếu như trưởng trấn Huyện trưởng, vậy khẳng định sẽ sắp xếp ký túc xá, có thể một Tiểu Tiểu trưởng thôn ai tới quản đến những này a
 
 	Vốn là cho rằng là tốt đẹp tiền đồ, có thể hiện tại bàng Kim Hoa nhưng cảm thấy mỗi một ngày đều là như vậy u ám.
 
 	"Một điểm Tiểu Tiểu ngăn trở liền từ bỏ "
 
 	Diêm nhảy vào nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống: "Giang Thắng Lợi nhưng là cật lực hướng về ta đề cử ngươi, đem ngươi nói như vậy cũng tốt vậy cũng được, hiện tại a Giang Thắng Lợi đáp ứng chuyện này ra sức khước từ, ngươi cũng phải bỏ dở nửa chừng "
 
 	"Không phải ý này, không phải ý này."
 
 	"Ngươi nghe kỹ cho ta." Diêm nhảy vào khẩu khí một hồi trở nên trở nên nghiêm lệ: "Ta mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, nếu ngồi lên rồi vị trí này, ngươi liền cho ta kiên trì. Lại khổ khó hơn nữa đều phải kiên trì. Ngươi nếu như bỏ gánh, ta xem ngươi tiền đồ cũng không có cái gì có thể hi vọng."
 
 	Bàng Kim Hoa đánh run lên một cái.
 
 	Tiên Đào Thôn đúng là một đầm rồng hang hổ a. Chính mình không riêng ở đây muốn chịu đựng Lôi Hoan Hỉ dằn vặt, hơn nữa chỉ cần hơi có sơ sẩy, tiền đồ chính trị của mình liền thật sự xong đời a.
 
 	Diêm nhảy vào thở dài: "Lôi Hoan Hỉ vì là cái gì có thể trắng trợn không kiêng dè như thế làm không phải là ỷ vào các thôn dân chống đỡ hắn ngươi có thể triệu tập một thôn dân đại hội, nói cho các thôn dân sáp nhập sau vẻ đẹp tiền đồ. Những thôn dân kia cả ngày ở lại đây biết cái gì ngươi cho bọn họ một khối đại đĩa bánh, bọn họ còn không lấy được đến ăn a cho tới có thể hay không làm được đó là chuyện tương lai, ngươi hiện tại việc cấp bách chính là đứng vững gót chân!"
 
 	"Vâng, rõ ràng, Diêm chủ nhiệm."
 
 	"Tốt lắm, ta đi rồi, trong trấn còn có một đống lớn nát sự phải đợi ta đi xử lý đây."
 
 	. . .
 
 	Xe con biến mất ở trong tầm mắt.
 
 	"Liền như thế kết thúc, Hoan Hỉ ca" Mạc bàn tử tựa hồ đang cái kia lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Kết thúc sớm đây. " Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Cái họ này Diêm vẫn ở lại Chúc Nam trấn, không riêng Tả bí thư công tác khó làm, đối với chúng ta cũng không có lợi. Khà khà, ta ngã không nghĩ tới những người kia sẽ giúp ta, vừa vặn, tưới dầu lên lửa, lại cho bọn họ gây một áp lực nén."
 
 	Mạc bàn tử cùng Annie liếc nhìn nhau, hai người trên mặt đều lộ ra hiểu ý ý cười.
 
 	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ." Hoành ca hướng về nơi này đi tới: "Vừa nãy ta trải qua thời điểm, nghe được cái kia tính Diêm chủ nhân ở cùng bàng Kim Hoa nói muốn tổ chức cái gì thôn dân hội nghị, cụ thể ta không thể nghe rõ ràng."
 
 	Tổ chức thôn dân hội nghị
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền phản ứng lại, đây là chuẩn bị lôi kéo thôn dân a.
 
 	Chỉ hơi trầm ngâm: "Bàn tử, ngươi đi biết rõ thôn dân hội nghị tổ chức thời gian, chúng ta Nhân Tâm công ty thật giống cũng phải triệu mở một lần hội nghị, đừng quên, chúng ta còn đáp ứng các thôn dân nhiều như vậy đồng ý đây. Một công ty sinh tồn chi đạo nhưng là lấy sự tin cậy làm gốc a, "
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng nói những câu nói này dáng vẻ, Mạc bàn tử cùng Annie Hoành ca ba người không nhịn được bắt đầu cười hắc hắc! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: