Chương 722: Vĩ đại nhất 1 cái kỳ tích
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trắng xóa Bạch Tuyết chồng chất ở trên ngọn núi này, một chút nhìn sang căn bản không phải bất luận nhân loại nào có thể leo. Tiểu thuyết
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình đối với thiên nhiên sức mạnh vẫn là quá đánh giá thấp.
 
 	Nhưng là vừa nhưng đã đi tới nơi này còn có cái gì tốt lo lắng tổng không chắc bỏ dở nửa chừng a
 
 	Tiểu Bàn đã trước tiên bay đến không trung.
 
 	Nhìn lại một chút đậu đậu, cũng là vẻ rất là háo hức.
 
 	Trên đi, mặc kệ kết quả là cái gì, thế nào cũng phải muốn thử một chút.
 
 	Hoan Hỉ ca chinh phục nam Kya ba ngói phong hành trình bắt đầu rồi.
 
 	Tiểu Bàn trước sau đều cùng hắn duy trì rất gần khoảng cách, để phòng bị hắn xuất hiện bất kỳ nguy hiểm thời điểm có thể ngay lập tức cứu viện.
 
 	Đậu đậu cũng làm bạn ở Hoan Hỉ ca bên người.
 
 	Đối với như vậy ngọn núi, đậu đậu hiển nhiên so với Hoan Hỉ ca càng thêm có leo kinh nghiệm.
 
 	Chân đạp ở tuyết trên, xốp đồng thời nguy hiểm, bất kỳ sơ sẩy đều sẽ mang đến uy hiếp trí mạng.
 
 	Đây là cùng leo những khác ngọn núi xong toàn cảm giác không giống nhau, dưới chân mềm mại, căn bản khiến không lên bao nhiêu khí lực.
 
 	Ngược lại nhìn cái kia Long cùng con kia lang, biểu hiện liền muốn so với Hoan Hỉ ca ung dung hơn nhiều.
 
 	Có thể phi hành Tiểu Bàn tự nhiên không cần phải nói, đậu đậu lúc bò dậy đặc biệt thú vị.
 
 	Hai cái chân sau cắm ở trong tuyết, hơi hơi dùng sức, thân thể hướng phía trước nhảy lên, hai cái chân trước liền nắm lấy phía trước,
 
 	Đã hướng phía trước dược một bước dài.
 
 	Động tác kia muốn nhiều ung dung có bao nhiêu ung dung.
 
 	Hoan Hỉ ca tựa hồ từ trung được cái gì gợi ý.
 
 	Nhân loại nhưng cũng là từ loài bò sát chậm rãi tiến hóa đến đứng thẳng cất bước. Nếu như vậy, tại sao không thể sử dụng hai tay sức mạnh a
 
 	Đặc biệt là ở lại không có mang bất kỳ leo núi công cụ tình huống.
 
 	Để một chuyên nghiệp thể thao leo núi viên nhìn thấy, nhất định sẽ lấy vì là người này là điên rồi, lại muốn tay không leo trên nam Kya ba ngói phong!
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca một mực cứ làm như vậy!
 
 	Hai tay hai chân cùng sử dụng, gian nan một chút đi tới.
 
 	Khởi đầu lộ trình phi thường không quen, nhưng theo leo tiến hành, dần dần trở nên có một chút tâm đắc lĩnh hội, tốc độ cũng ít nhiều gia tăng rồi một ít.
 
 	Hoan Hỉ ca dựa dẫm cũng chỉ là chính mình cường hãn thể phách mà thôi, đổi một người bình thường đến, leo tới đây thời điểm đã căn bản là không có cách lại tiếp tục tiếp tục tiến hành.
 
 	Đăng hướng về trên đỉnh ngọn núi trên mặt tuyết. Lưu lại từng cái từng cái nhân loại vết chân.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút thở dốc, dừng lại thoáng nghỉ ngơi một hồi, thân thể tựa hồ có một loại sức mạnh ở cái kia cấp tốc giúp đỡ hắn bổ sung năng lượng.
 
 	Sức mạnh rất nhanh liền khôi phục.
 
 	Càng đi lên tiêu hao khí lực càng nhiều, làm leo đến một phần ba lộ trình thời điểm. Hoan Hỉ ca đã mệt bở hơi tai.
 
 	Tìm một chỗ đặt mông ngồi vào trên đất, "Hồng hộc" thở hổn hển, quá độ tiêu hao để trong thân thể sức mạnh khôi phục cũng giảm bớt không ít.
 
 	Nhìn lại một chút bên người đậu đậu, dọc theo con đường này đến vậy thực sự quá chừng, nằm nhoài trong tuyết yên tĩnh nghỉ ngơi.
 
 	Một nam Kya ba ngói phong đã như vậy khó có thể chinh phục. Thực sự rất khó tưởng tượng làm bắt đầu leo Everest thời điểm sẽ là cảm giác thế nào.
 
 	Nắm một cái tuyết nhét vào trong miệng, một luồng lạnh lẽo từ trong miệng bắt đầu hòa tan đến trong lòng.
 
 	Thoải mái!
 
 	Hoan Hỉ ca tinh thần một hồi liền tỉnh lại lên.
 
 	"Đậu đậu, nghỉ ngơi xong chưa" Hoan Hỉ ca hướng đậu đậu nơi đó liếc mắt nhìn.
 
 	Đậu đậu trở mình một cái liền bò lên.
 
 	Cái tên này lẽ nào khôi phục tốc độ so với Hoan Hỉ ca còn nhanh hơn
 
 	Tiểu Bàn a
 
 	Ồ Tiểu Bàn đi nơi nào
 
 	Hoan Hỉ ca đang muốn hô hoán Tiểu Bàn, lại phát hiện xa xa trong tuyết một Tiểu Tiểu sinh vật lại lần nữa bay lên không trung.
 
 	Ta sát!
 
 	Tiểu Bàn là màu trắng, tuyết địa cũng là màu trắng, cái tên này nằm ở tuyết địa lập còn thật không dễ dàng bị phát hiện!
 
 	Một người, Nhất Long, Nhất Lang, này một trong lịch sử tối kỳ hoa, cũng sẽ không có đệ nhị chi ra hiện leo núi đội tiếp tục bắt đầu rồi bọn họ hành trình mới.
 
 	Mặc dù là chuyên nghiệp leo núi đội, muốn chinh phục như vậy một toà hùng phong cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Nhân loại đối với nam Kya ba ngói phong đệ một lần thành công đăng đỉnh, khoảng cách hiện tại thời gian căn bản là không xa xôi.
 
 	Mà vào giờ phút này nhưng có một người loại. Ở không nhờ vả bất kỳ leo núi công cụ, cũng không có bất kỳ cứu viện lực lượng dự bị tình huống bắt đầu rồi chinh phục toà này hùng phong tráng cử!
 
 	Đây là tối cảnh tượng khó tin!
 
 	Mặc dù cái này Tiểu Tiểu leo núi đội thật sự thành công, ở leo núi trong lịch sử cũng vĩnh viễn sẽ không xuất hiện tên của bọn họ!
 
 	Khí lực khôi phục hơn một nửa.
 
 	Tiểu Bàn phi thường biết rõ, Long Vương linh lực lại một lần nữa ở Hoan Hỉ ca trong thân thể phát huy tác dụng, bằng không Hoan Hỉ ca tuyệt đối không cách nào khôi phục nhanh như vậy.
 
 	Có điều để Tiểu Bàn kỳ quái chính là đậu đậu.
 
 	Cái này Himalaya lang dựa theo bình thường logic, là tuyệt đối không có cách nào leo lên toà này hùng phong. Nhưng là bây giờ nhìn nó dáng vẻ, lại còn có thể đuổi tới Hoan Hỉ ca bước chân.
 
 	Hơn nữa đậu đậu xem ra đặc biệt hưng phấn dáng vẻ, tựa hồ không thể chờ đợi được nữa liền muốn đến sơn cái kia một con đi.
 
 	Cái này lang tại quá khứ khẳng định trải qua cái gì, để nó có rồi so với phổ thông lang càng thêm cao trí tuệ, cùng với càng càng tráng kiện thể phách.
 
 	Những bí mật này có lẽ chỉ có đến vượt qua quá nam Kya ba ngói phong thời điểm mới có thể biết rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca đối với leo lên kinh nghiệm càng ngày càng đủ. Leo lên tốc độ cũng bắt đầu rõ ràng tăng nhanh.
 
 	Đến lúc xế chiều, hơn một nửa ngọn núi đã đạp ở dưới chân của hắn.
 
 	Chỉ là hắn thực sự quá không có kinh nghiệm, không có chuẩn bị bất kỳ thức ăn nước uống.
 
 	Vấn đề nước ngã còn có thể dùng tuyết để giải quyết.
 
 	Nhưng là đồ ăn a
 
 	Trong bao cuối cùng một điểm ta ba đều bị phân đã ăn, nhưng trong bụng vẫn trống rỗng.
 
 	Đặc biệt là leo núi thời điểm lượng lớn tiêu hao thể lực. Để hắn bụng đói cồn cào.
 
 	Quên đi, coi như là mua cái giáo huấn đi.
 
 	Nếu như có cơ hội leo Everest thời điểm, sai lầm như vậy là tuyệt đối không thể tái phạm.
 
 	Lại nghỉ ngơi nửa giờ, cảm giác thể lực khôi phục đến gần như thời điểm, Hoan Hỉ ca thừa thế xông lên bắt đầu hướng về đỉnh núi làm cuối cùng xung kích.
 
 	Hơn một nửa nam Kya ba ngói phong đã bị đạp ở dưới chân, cuối cùng điểm ấy lộ trình bất luận làm sao cũng không có thể từ bỏ.
 
 	Kỳ thực Hoan Hỉ ca vĩnh viễn sẽ không biết chính mình sáng tạo trong lịch sử nhân loại thế nào một kỳ tích.
 
 	Năm 1992. Trung Nhật liên hợp leo núi đội với ngày 11 tháng 9 vào núi bắt đầu leo nam Kya ba ngói phong hoạt động. Bọn họ với ngày 11 tháng 10 đến 6900 mễ số năm nơi đóng quân, bởi trên núi liền hàng tuyết lớn, với ngày 21 tháng 10 rút về đến 4850 mễ số hai nơi đóng quân. Ngày 24 tháng 10, liên hợp leo núi đội lần thứ hai leo về phía trước, bởi khí trời đột biến, leo giả không thể làm gì khác hơn là ngay tại chỗ cắm trại.
 
 	Năm 1992 ngày 30 tháng 10 buổi sáng 8 điểm 30 phân, Trung Nhật liên hợp leo núi đội thành công đăng đỉnh nam Kya ba ngói phong.
 
 	Từ ngày 11 tháng 10 bắt đầu leo chính thức tính lên, đến ngày 30 tháng 10 đăng đỉnh thành công, Trung Nhật liên hợp leo núi đội ròng rã dùng 20 ngày thời gian.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca leo đến hơn một nửa thời điểm, mới chỉ có dùng hơn nửa ngày thời gian.
 
 	Đây là tối khó mà tin nổi nhất!
 
 	Cũng là loài người căn bản là không có cách hoàn thành!
 
 	Hoan Hỉ ca không biết điểm này, chỉ là ở cái kia khinh xuất.
 
 	Tiểu Bàn không biết điểm này, nó chỉ là biết muốn lướt qua ngọn núi này.
 
 	Đậu đậu càng thêm không biết điểm này, nó chỉ biết là đi theo chủ nhân bên người.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ ở trong lúc vô tình đã sáng tạo ra vĩ đại nhất một kỳ tích!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: