Hết thảy chuẩn bị công tác đều đã an bài xong .

Tiểu béo leo đến trồng lấy nhân sâm hạt giống vậy miếng đất đến, cùng lần trước trồng quả đào một dạng, nó nỗ lực ở đây trướng lấy, lần này thậm chí so với lần trước còn muốn dùng sức, nhịn cả người đỏ bừng.

Đã lâu đã lâu, mới rốt cục có một giọt màu ánh vàng nước từ nó trong miệng chảy ra, giọt tại vậy miếng đất đến.

Sau đó, tiểu béo tựa như hư thoát một loại ngửa ở nơi này vẫn không nhúc nhích.

Lôi Hoan Hỉ nhanh lên đem tiểu béo cầm lấy đến đặt ở ngọc bội đến.

Vừa tiếp xúc với ngọc bội, vừa rồi còn hao hết khí lực tiểu béo, lập tức liền vừa khôi phục tinh lực, tham lam mút lấy ăn nâng ngọc bội đến linh khí.

Một tia linh khí tiến vào tiểu béo trong cơ thể, nó tinh thần đã ở một tí chút khôi phục lấy.

Chỉ là này khối ngọc bội phẩm chất cùng Phù Dung thạch thật sự không cách nào tương đề cũng luận, chỉ chốc lát, linh khí liền bị mút lấy ăn sạch sành sanh. Mà tiểu béo tinh lực cũng hoàn toàn khôi phục, lại lần nữa biến được hoạt động đứng lên.

Chỉ là lần này đây thân hình liền cũng không có gia tăng bao nhiêu.

Lôi Hoan Hỉ cũng đại khái hiểu rõ, ngọc thạch phẩm chất càng tốt, đối tiểu béo phát triển cũng vào càng trọng yếu.

Chỉ là Lôi Hoan Hỉ trong túi áo thật sự không có còn lại bao nhiêu tiền, hi vọng lần này có thể trồng xuất cứu mạng nhân sâm, một khi kiếm được rồi tiền, tiểu béo, ngươi yên tâm, ta khẳng định hội mua tốt nhất ngọc thạch cho ngươi hấp thụ linh khí.

Cùng lần trước bất đồng là, lần này tiểu béo Long Tiên tiến vào là trong đất, cũng không có lập tức phát sinh lộ vẻ lấy biến hóa. Lôi Hoan Hỉ ở đây đợi hồi lâu, chỉ nhìn đến đất đai tựa hồ đã xảy ra một chút biến hóa, một luồng tựa hồ là trong rừng rậm mùi vị bắt đầu phát ra.

Bất quá trừ. . . ra này liền không có gì quá lớn biến hóa .

Lôi Hoan Hỉ cũng không cấp bách, cho tiểu béo đổi lại nước, bắt nó đỡ đến trong nước nghỉ ngơi, chính mình đi trong thôn dạo qua một vòng.

Thôn đông đầu vậy tràng biệt thự thoạt nhìn đặc biệt chói mắt. Tường vây cao cao, cửa sắt đóng chặt.

Từ trưởng thôn nói cho qua Lôi Hoan Hỉ, biệt thự chủ nhân thẳng một cái không có lộ mặt qua, chỉ là ủy thác hắn luật sư đại làm ra mặt, hỏi trong thôn mua sắm năm mẫu địa, dựng lên nổi lên này tràng tầng bốn lâu biệt thự.

Bên trong có một loại nhỏ nông trại cùng ngư đường, tất cả sinh hoạt phương tiện đầy đủ hết.

Năm mẫu địa là bao nhiêu? 3300 đa ' bình phương a.

Khá lắm, này được là đa đại một lão bản a? Càng thêm hiếm có là, biệt thự kiến thành, chủ nhân thực ra không đến.

Mấy cái này kẻ có tiền, thật sự là tiền nhiều hơn thiêu sợ, đợi cho chính mình nào một ngày có tiền, cũng thế nào cũng phải lấy một bộ lớn như vậy biệt thự không thể.

Còn ở tại trong thôn đều là một ít lão nhân, giống lô tỷ như vậy tuổi gần như đều không có . Qua trồng đào thu đào mùa, trong thôn một mảnh hoang vu.

"Hoan hỉ a, tại đây đi dạo thêm mà?" Từ trưởng thôn thanh âm ở sau người vang lên.

"Từ thúc, ta mù đi dạo." Lôi Hoan Hỉ một ngón tay vậy tràng biệt thự: "Ngươi nói tốt như vậy địa phương, như thế nào sẽ không có người đến trụ mà?"

"Ngươi ngăn không được nhân gia có tiền là không?" Từ thúc điểm lấy điếu thuốc, mỹ mỹ hút một ngụm: "Ngày đó nhân gia này đại lão bản luật sư tới, khá lắm, Đại Bôn trì, lại có lái xe lại có trợ lý, vậy khí thế. Ngươi nói ta trong thôn lui tới đào thương cũng không thiếu, có thể đâu tới qua lớn như vậy lão bản? Ta tranh thủ lặng lẽ hỏi hạ, ngươi biết nhân gia lái xe bao nhiêu tiền một tháng không? Đến một vạn mà. Khá lắm, có này tiền tỉnh hạ đến chính mình lái xe thật tốt?"

Lôi Hoan Hỉ cười : "Từ thúc, ngươi không hiểu, vậy chân chính đại lão bản, cũng không chính mình lái xe, đều là mướn lái xe. Ngài muốn lại đây một Đại Bôn, xe cửa vừa mở ra, xuống đây một đồ Tây bút đĩnh, ngài yên tâm, vậy khẳng định không phải lão bản bản thân, cửag điên cửag điên được chạy lấy đi cho ngồi ở phía sau lão bản mở cửa."

"Vậy bất hòa ta xem ngoại quốc trên TV một dạng ? Đương chính mình là tổng thống mà." Từ trưởng thôn rõ ràng không phục: "Đại lão bản như thế nào ? Đại lão bản sẽ không có thể chính mình lái xe ? Chúng ta thôn hai mập mạp, ngươi nhận ra áo. Nhân gia cũng không là đại lão bản, hồi trong thôn còn không phải chính mình mở xe? Nhân gia gặp qua đại nhiều mặt cuộc sống, nghe nói gần nhất tại lấy thêm tân hạng mục, kêu cái gì tới? Đối, cửag ~ luồng đánh rắm."

"Thêm?" Lôi Hoan Hỉ mở to hai mắt nhìn: "cửag ~ luồng đánh rắm? Đây là cái gì tân hạng mục?"

"Ta cũng kỳ quái, ngươi nói như thế nào làm ra như vậy ' kỳ quái danh tự?" Từ trưởng thôn chính mình đều buồn bực: "Này đánh rắm cũng không phải là muốn thông qua cửag ~ luồng sao? Người đâu gặp qua dùng miệng ?"

Lôi Hoan Hỉ nghe Vân sơn vụ tráo: "Ngài sợ là nghe lầm đi?"

"Không sai được, đừng xem ngươi Từ thúc cả đời đứng ở này trong thôn, có thể bình thường cũng xem TV báo chí. Ta hỏi qua hai mập mạp, đó là trên internet một loại vật."

"Từ thúc, ngươi, ngươi. . ." Lôi Hoan Hỉ bừng tỉnh đại ngộ, rốt cục hiểu được thêm kêu "cửag ~ luồng đánh rắm", chỉ vào từ trưởng thôn "Ha ha" cười to: "Từ thúc, ngài vào trêu chết ta cứ vậy đi. Thêm cửag ~ luồng đánh rắm, đó là P2P!"

"A, đối, đối, hình như là kêu tên này." Từ trưởng thôn vỗ đầu, cười đểu vài tiếng: "Vậy tiếng nước ngoài ta cũng biết không rõ, dọa người, dọa người ."

Lôi Hoan Hỉ cười thật lớn một hồi, lúc này mới nói: "Từ thúc, ngài nói chúng ta thôn cũng không kém a, cảnh sắc vừa hảo, không khí vừa hảo, sau lưng còn có ngồi tiên nữ sơn, hơn nữa xuất quả đào cả nước nổi danh, ngươi nói như thế nào sẽ không có thể mở phát đứng lên mà? Phát hiện ở trong thành người có bằng lòng hay không đi đến nông thôn chạy, trụ nhà nông sân, ăn nhà nông cơm. Ăn uống no đủ, lại đi tiên nữ sơn đi bộ một vòng, này có bao nhiêu mỹ a."

"Ngươi cho chúng ta không nghĩ qua?" Từ trưởng thôn trừng mắt nhìn hạ ánh mắt: "Có thể nào có dễ dàng như vậy? Muốn lên diện phê văn, muốn trong thành phố trong huyện giúp đỡ, còn muốn tài chính. Mấy cái này thiếu đi một dạng đều không được. Vốn năm ngoái đi, chúng ta thiếu chút nữa vào tranh thủ đến mặt trên giúp đỡ, bất quá tại cuối cùng lựa chọn thời gian, trong huyện chọn nhạn hồ thôn chế tạo trọng điểm mở phát đối tượng, sở hữu tài nguyên đều chạy đã đi đâu. Nghe nói trong huyện lãnh đạo còn chuyên cửa giúp bọn hắn chiêu thương dẫn tư mà."

"Tranh cãi nữa lấy a." Lôi Hoan Hỉ có chút không rõ ràng.

Từ trưởng thôn thở dài, vừa móc ra một điếu thuốc tục đến, hung hăng hút một miệng lớn: "Ta cũng tranh thủ qua, trong huyện nói, có thể, nhưng tài chính chính mình nghĩ biện pháp. Ta đến nào đi lấy nhiều như vậy tiền?"

"Có tiền lão bản nhiều nữa mà. Nhạ, che này tràng biệt thự . . . Đối, còn có hai mập mạp, hắn cũng không là đại lão bản sao?"

"Năm trước, đối, nhất định năm trước, hai mập mạp trở về lễ mừng năm mới, ta cùng hắn canh ý tứ này nói." Từ trưởng thôn trên mặt tràn ngập bất đắc dĩ: "Hai mập mạp lúc ấy rất cảm thấy hứng thú, qua hoàn năm không có bao nhiêu thời gian, vào dẫn theo một phong thủy đại sư trở về, kết quả đại sư tại trong thôn dạo qua một vòng, ngươi đoán nói cái gì? Nói chúng ta này lưng sơn dựa vào nước, hai bên lõm ở giữa lồi, giống ' nguyên bảo hình, vốn là vô cùng tốt, nhưng phôi vào phá hủy ở tiên nữ sơn, vừa lúc đặt ở tài trên mắt, canh tài nguyên toàn cho ngăn chận, ai muốn đầu tư nơi này người đâu vào vào hội thua lỗ vốn gốc vô quy. Hai mập mạp vừa nghe cùng ngày vào trở về, từ đó sau không còn có đề cập qua việc này."

Từ trưởng thôn vừa tiếp tục nói cho Lôi Hoan Hỉ, này sau này, hắn cũng thay nhau nghĩ biện pháp tìm đã tới mấy vị lão bản, nhà Khả Nhân đều không ngoại lệ đều mang đến thầy phong thủy, một trắc, đều cùng hai mập mạp mang đến này phong thủy đại sư trắc xuống đây kết quả một dạng.

Kết quả, đều bỏ mặc.

Lôi Hoan Hỉ có chút buồn bực .

Vậy lão bản mê tín này không ngạc nhiên, nhưng ngạc nhiên là tổng không nhất thiết mỗi người nghĩ đến đầu tư lão bản đều như vậy mê tín đi? Mỗi người đều tin tưởng phong thủy?

"Này kiến biệt thự đại lão bản mà?" Lôi Hoan Hỉ còn là chưa từ bỏ ý định: "Nhân gia canh biệt thự đều kiến ở chỗ này, chẳng lẽ cũng là bởi vì làm cho. . . này thêm phong thủy không đến ở?"

"Này ta biết rằng a, nói lại ta căn bản là không có gặp qua này đại lão bản trường cái dạng gì." Từ trưởng thôn thở vắn than dài: "Dù sao a, chúng ta tiên đào thôn nhất định này mệnh . Danh tự dễ nghe, vừa là tiên đào vừa là tiên nữ, có thể có ích lợi gì? Cuối cùng không riêng bên ngoài người không muốn tiến đến, vào ngay cả chúng ta chính mình trong thôn người trẻ tuổi đều lưu không thể. Muốn nói hay là ngươi, hoan hỉ a, vào ngươi không oán ghét nơi này, đều đại học sinh, còn trở về trồng quả đào."

Lôi Hoan Hỉ mặt đỏ .

Chính mình nơi nào là cam tâm tình nguyện trở về ? Tốt nghiệp sau, chính mình cũng nghĩ cắm rễ tại Vân Đông thị, cùng chỗ ngồi này quốc tế hóa đại đô thị hòa hợp một thể, có thể cuối cùng còn không phải bị người cho đuổi ra ngoài?

Bất quá Lôi Hoan Hỉ đã có một ít không tin tà, thêm tài mắt bị ngăn chận ? Chính mình tương lai có tiền, khẳng định tại đây đầu tư một nhà nông nhạc thêm, cũng không tin kiếm không tới tiền.

"Cứ vậy đi, không nói, nói ngươi Từ thúc ta trong bụng một bụng ngột ngạt." Từ trưởng thôn ném yên: "Ngươi xem chúng ta này tiên đào thôn tiêu điều, địa cũng không người trồng, ngư đường cũng không người nhận thầu, một đám đều chạy ra đi làm công . Ta này trưởng thôn a, bây giờ nhất định ' bày biện ."

Lôi Hoan Hỉ đột nhiên nghĩ được thêm: "Ngư đường bây giờ đều không có người nhận thầu?"

"Vốn chúng ta tiên đào thôn nhất định trồng quả đào làm chủ, nuôi cá rất ít. Qua đi mấy này nhận thầu kỳ đến, cũng không tái tục thuê. Này không đều hoang rơi xuống?" Từ trưởng thôn khoát tay chặn lại: "Không nói, đánh bài đi, một ngày nay không sờ bài trong tay vào ngứa."

"Từ thúc, ngài đi thong thả a."

Lôi Hoan Hỉ tiểu đầu óc bắt đầu chuyển mở .

Ngư đường không ai nhận thầu? Nếu như chính mình nhận thầu rơi xuống mà? Đừng quên, chính mình chính là có rồng nhỏ a.

Cứ vậy đi, phát hiện ở trong tay tài chính không đủ, đợi nghĩ biện pháp giải quyết tài chính vấn đề nói lại đi.

Một bên suy nghĩ miên man, một bên về tới gia. Nhìn hội TV, thật sự không có gì ý tứ, thời điểm này điện thoại vang lên, một tiếp, thực ra là trên internet nhận thức bằng hữu, võng tên là "Quát tháo chiến đao" :

"Trương Thanh, như thế nào lâu như vậy không có login ? Buổi tối đoàn chiến đả không đả a?"

Bọn họ chơi là một khoản game online, Lôi Hoan Hỉ ở bên trong tên gọi "Vườn rau tử Trương Thanh" .

"Đả thêm đả a, ta bây giờ tại lão gia mà, máy vi tính đều không có."

"Ta đây đến ngươi hào a. Đối, ta không có tiền, từ ngươi số tài khoản đến cầm 20 triệu a. Ngươi ngân hàng mật mã bao nhiêu?"

Hắn nói là trò chơi tệ, ngân hàng cũng là trong trò chơi ngân hàng, Lôi Hoan Hỉ canh mật mã nói cho quát tháo chiến đao: "Ngươi cho ta tỉnh lấy điểm dùng a, ta sổ sách đến vào 6 ' trăm triệu ."

"Biết rằng, ngươi còn có 6 ' trăm triệu mà, ta đều nhanh nghèo chết, cứ như vậy, treo."

Điện thoại treo, Lôi Hoan Hỉ nghĩ, chính mình khi nào thì thật sự có 6 ' trăm triệu vào tốt lắm.