Chương 1326: Ngày hôm nay nhà ngươi Hoan Hỉ ca mời khách
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ rốt cục trở lại Tiên Đào Thôn.
 
 	Này một chuyến Chicago hành trình có thể bắt hắn cho mệt muốn chết rồi.
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca ra một chuyến quá, nhưng lễ vật gì cũng đều không có mang về, Annie, Điềm Điềm cùng đồng đồng những người này đều có chút không cao hứng, ở cái kia quở trách Hoan Hỉ ca đến nửa ngày.
 
 	Vốn là bởi vì Hàng Vũ đến sự tình làm tâm tình không tốt lắm, nhưng vừa nhìn thấy những này đại mỹ nữ môn Hoan Hỉ ca tâm tình lại lập tức biến được rồi.
 
 	Hỏi một hồi công ty vận chuyển, đều rất bình thường, không có bất cứ dị thường nào.
 
 	Đi phòng dưới đất nhìn một chút Tiểu Bàn, này điều hoàn thành duệ biến không đến bao lâu Thần Long hiện tại mỗi ngày lúc ngủ so với khi tỉnh táo muốn nhiều.
 
 	Nó hiện tại cần nhất chính là tĩnh dưỡng, thời gian có thể nửa tháng, có thể hơn một năm cũng nói không chừng.
 
 	Nghe có người tiến vào phòng dưới đất, Tiểu Bàn cũng chỉ là mở mắt ra nhìn một chút liền lại ngủ tiếp.
 
 	May nhờ Hoan Hỉ ca còn muốn cùng hắn khỏe mạnh tâm sự đây.
 
 	Nhìn thấy Tiểu Bàn không phản ứng chính mình, tự mình nói với mình nửa ngày Hoan Hỉ ca cũng cảm thấy vô vị, phẫn nộ đi ra phòng dưới đất.
 
 	Quên đi, hay là đi trong thôn xem một chút đi, khoảng thời gian này chính mình không ở cũng không biết thế nào.
 
 	Vừa vặn là Thứ hai, lưu lượng khách lượng quạnh quẽ nhất thời điểm.
 
 	Có điều những an ninh kia môn vẫn là ở cái kia tận trung chức thủ dò xét.
 
 	Hoan Hỉ ca nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thẳng thắn đi tới làng cửa, chuyển cái băng ngồi xuống.
 
 	Vừa cùng bảo an nói chuyện phiếm, một bên phái thời gian.
 
 	Một chiếc cũ kỹ Jetta xe ngừng lại, từ trên xe bước xuống một tóc trắng phơ lão nhân cùng một người trẻ tuổi.
 
 	Lão nhân xem ra tuổi không nhỏ, nhưng là tinh thần quắc thước, đi lại nhẹ nhàng.
 
 	Nhìn thấy người trẻ tuổi chuẩn bị đi mua phiếu, Hoan Hỉ ca cũng là tâm huyết dâng trào: "Đừng mua, vào đi thôi."
 
 	"Há, tại sao a" lão nhân rõ ràng có chút ngạc nhiên.
 
 	"Lão gia tử ngươi khẳng định đến không cần mua phiếu tuổi a." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Ngày hôm nay nơi này cũng không cái gì du khách, đó là tôn tử của ngươi a ta mời khách."
 
 	"Ta ngoại tôn." Lão nhân cũng cười hỏi: "Hào phóng như vậy, ngươi mời khách ngươi là lão bản của nơi này a "
 
 	"Hắn là chúng ta lôi tổng." Một bên bảo an lấy lòng giới thiệu.
 
 	"Lôi tổng" lão nhân nhíu mày một cái: "Cái kia có tiếng Olympic quán quân Lôi Hoan Hỉ "
 
 	Ôi, nhà ngươi Hoan Hỉ ca tiếng tăm lớn như vậy, liền ngươi ông già này gia cũng biết
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy, ta chính là Lôi Hoan Hỉ. Lão nhân gia ngươi quý tính a "
 
 	"Ta tính cam, đây là ta ngoại tôn Tiểu Diệp."
 
 	"Lão cam, Tiểu Diệp." Hoan Hỉ ca nhắc tới lại danh tự này: "Đi thôi, vào đi thôi."
 
 	Lão cam ở cái kia chần chờ một chút: "Lôi tổng, ta còn có cái yêu cầu quá đáng, chúng ta đều là nơi khác đến, đối với nơi này cũng chưa quen thuộc,
 
 	Ngươi có thể hay không mang chúng ta thăm một chút a "
 
 	Ư, này không phải được voi đòi tiên à
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia suy nghĩ một chút, ngược lại ngày hôm nay cũng không có chuyện gì làm, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, coi như làm thứ chuyện tốt đi.
 
 	"Thành a, đi thôi, ta đường đường lôi tổng coi như một lần các ngươi đạo du."
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca ngày hôm nay liền kiêm chức trở thành một quang vinh đạo du.
 
 	Lão cam tràn đầy phấn khởi đi theo bên cạnh hắn, không ngừng ở cái kia hỏi, trong đó còn có một chút cùng du lịch không hề quan hệ vấn đề.
 
 	Tỷ như Lôi Hoan Hỉ là làm sao nhận thầu dưới Tiên Nữ Sơn
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có bất kỳ ẩn giấu, rõ ràng mười mươi toàn bộ nói ra sao, ngược lại này lại không phải mất mặt gì gièm pha.
 
 	"Cái giá này rất rẻ tiền a." Lão cam nhíu mày một cái nói rằng: "Như vậy Tiên Đào Thôn không phải chịu thiệt "
 
 	"Lão cam a, ngươi lời này nhưng là không đúng." Hoan Hỉ ca rất nhanh sửa lại hắn lời giải thích: "Chính ngươi muốn a, Tiên Nữ Sơn bỏ không ở này mấy trăm năm đều không có ai đến khai phá, rác rưởi khắp nơi, mọi người không đi vào được, ngươi là không nhìn thấy Tiên Nữ Sơn trước a, các thôn dân có cái cái gì sinh hoạt rác rưởi đều tới nơi này ngã. Sau đó là ai mở phát ra này Tiên Nữ Sơn ngươi đừng xem hiện tại xinh đẹp như vậy, nhưng là lúc trước a ta quả thực chính là Tiên Nữ Sơn chi phụ a."
 
 	Lão cam cùng Tiểu Diệp đồng thời bật cười.
 
 	Tuy rằng Lôi Hoan Hỉ có chút ở cái kia tự biên tự diễn, có thể ngươi cẩn thận ngẫm lại, lời nói của hắn thật là có đạo lý.
 
 	Coi như Tiên Nữ Sơn chỉ một khối báu vật, nhưng không có ai thưởng thức cũng chính là một khối đá bình thường mà thôi.
 
 	"Ban đầu ta vì khai phá tài chính cũng không có thiếu chịu tội." Hoan Hỉ ca rất lâu không có cùng người như thế nói khoác quá, hiện tại không dễ dàng tóm lại một cơ hội như vậy làm sao chịu như vậy dễ dàng buông tha:
 
 	"Ngươi xem một chút hiện tại bao quát Tiên Đào Thôn ở bên trong kiến thiết tình huống, những tiền này từ đâu tới đều là ta tìm đến a. Nếu không là ta tìm tới Quân Thành tập đoàn tiến hành hợp tác, có thể có ngày hôm nay quy mô à "
 
 	Lão cam rõ ràng ở cái kia ngẩn ra: "Tiên Nữ Sơn là ngươi cùng Quân Thành tập đoàn hợp tác "
 
 	"Ngươi cũng biết Quân Thành tập đoàn "
 
 	"Đương nhiên, tuy rằng chúng ta là nơi khác đến, nhưng đối với Quân Thành tập đoàn đại danh đỉnh đỉnh vẫn là ít nhiều biết một ít." Tiểu Diệp ở một bên đại lão cam hồi đáp.
 
 	"Ta không riêng là cùng Quân Thành tập đoàn hợp tác, vẫn là trực tiếp cùng bọn họ chủ tịch Chu Quốc Húc hợp tác." Hoan Hỉ ca lại dương dương tự đắc bắt đầu thổi phồng đến: "Nhân gia đối với ta được kêu là một khách khí a, có thể sự thực chứng minh bọn họ lựa chọn hợp tác với ta cũng là anh minh chính xác a, bọn họ cũng kiếm lời không ít tiền. Đúng rồi, đúng rồi, cuối cùng Chu Quốc Húc con gái đều coi trọng ta."
 
 	"Ngươi thật sự giả a." Tiểu Diệp không nhịn được hỏi một tiếng.
 
 	"Ngươi nghĩ ta ở khoác lác a" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Annie a, hiện tại là ta vị hôn thê, ta đây có thể lừa ngươi à "
 
 	Lão cam nhìn dáng dấp là càng nghe càng không làm rõ được: "Ta nghe người ta nói Chu Quốc Húc còn có một đứa con trai "
 
 	"Chu Tấn Nham chứ, () ta vẫn là hắn ân nhân cứu mạng đây."
 
 	Lão cam cùng Tiểu Diệp liếc nhìn nhau, đều là đầy mặt vẻ không hiểu.
 
 	"Quên đi, tiểu tử kia chẳng ra gì, không nói." Hoan Hỉ ca hiện tại là đặc biệt không muốn nhắc tới đến Chu Tấn Nham danh tự này: "Ta nói điểm khác a, người ngoài chỉ nhìn đến ta kiếm tiền, nhưng là các ngươi nhìn hiện tại Tiên Đào Thôn a. Quá khứ Tiên Đào Thôn kinh tế hình thức chỉ một, chỉ dựa vào cây đào mật ở duy trì, nhưng còn bây giờ thì sao Chúc Nam trấn tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng kinh tế đệ nhất cường thôn, coi như phóng tới toàn quốc trong phạm vi cũng tra không được bao nhiêu a. Ta không dám nói toàn bộ đều là công lao của ta đi, nhưng ít nhất hơn một nửa."
 
 	Lão cam trầm ngâm gật gật đầu.
 
 	"Đi, lão cam, ta lại dẫn ngươi đi chỗ khác nhìn."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng lão cam thân cao gần như, nói đến hứng thú lên lại ôm lấy lão cam vai.
 
 	Tiểu Diệp sắc mặt một hồi thay đổi, đang muốn có hành động, nhưng là lão cam nhưng lặng lẽ ở phía sau khoát tay áo một cái.
 
 	Tiểu Diệp cũng chỉ có cười khổ.
 
 	Bao nhiêu năm, cam lão lại bị người ôm vai
 
 	Này muốn truyền ra ngoài, những kia quen thuộc cam lão người còn không được mỗi một người đều kinh ngạc rơi mất cằm a
 
 	Cái này Lôi Hoan Hỉ lá gan cũng thực sự là đại.
 
 	Cũng không phải, hắn đây là không biết bên người lão nhân này thân phận thực sự a.
 
 	Bằng không mượn hắn ba cái lá gan hắn cũng không dám làm như thế a.
 
 	Có điều từ trước kỳ khảo sát đến xem Chu Tấn Nham khẳng định không có nói thật!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: