Chương 1037: Khiến người ta doạ 1 khiêu giá cả
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nghiêm Tử Lục đối với đối phương nghiêm ngặt bàn giao chuyện của chính mình còn là hết sức chăm chú phụ trách!
 
 	Mấy ngày nay hắn đều ở tại lại quan trấn, tự mình nhiều lần khảo sát lại quan trấn vì là Nhân Tâm công ty lựa chọn sân bãi, sự không lớn nhỏ đều muốn làm cái rõ rõ ràng ràng mới bằng lòng bỏ qua. ●⌒,
 
 	Về điểm này Lôi Hoan Hỉ không có chọn lầm người.
 
 	Cứ việc Nghiêm Tử Lục đã từng từng làm xin lỗi tấm lòng chuyện của công ty.
 
 	Nhưng là đó là bị Chu Tấn Nham bức bách, hơn nữa quan trọng nhất chính là, ai không có làm sai quá chuyện
 
 	Nghiêm Tử Lục cẩn thận giới thiệu một chút hắn tại hạ quan trấn tình huống, lấy ra sân bãi bản vẽ, phi thường tỉ mỉ miêu tả một hồi, cùng với chính hắn một ít thiết tưởng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn là phi thường hài lòng, chính mình không có chọn lầm người.
 
 	"Ngoại trừ những này bên ngoài, ta còn làm một chút những khác điều tra." Lúc này Nghiêm Tử Lục lại khẩn nói tiếp: "Then chốt chính là hải mã gia công tuyến sinh sản."
 
 	"Này quá dễ giải quyết." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng trả lời một câu: "Đến cái nào không thể mua được."
 
 	"Lôi tổng, không phải như vậy." Nghiêm Tử Lục nghiêm túc nói rằng: "Muốn xuất khẩu đến hải ngoại, đối với những này thực phẩm dinh dưỡng phẩm hải ngoại đo lường là phi thường nghiêm ngặt, thậm chí đến hà khắc mức độ, hơn nữa có chuyên môn tiêu chuẩn, bất kỳ đo lường không đạt tiêu chuẩn đều không cho tiến vào địa phương thị trường. Vì lẽ đó dây chuyền sản xuất vấn đề phi thường trọng yếu. Còn có, chỉ dùng Vu Hải mã gia công cái kia sân bãi quá lãng phí, cái nhìn của ta là tái dẫn tiến vào một cái hải quỳ gia công dây chuyền sản xuất, như vậy này bút phí dụng đồng dạng to lớn."
 
 	Những thứ này đều là Lôi Hoan Hỉ trước không nghĩ tới, nhưng là Nghiêm Tử Lục cũng đã làm cái rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Lấy Julia công ty làm thí dụ tử." Nghiêm Tử Lục nói tiếp: "Từ ta chiếm được tin tức xem,
 
 	Bọn họ nắm giữ 6 cái phân xưởng, có 6 điều dây chuyền sản xuất đồng thời vận chuyển, thỏa mãn toàn các nơi trên thế giới nhu cầu, đương nhiên này 6 cái phân xưởng cũng không phải toàn bộ dùng cho hải mã gia công trên. Mà trong đó hải mã gia công dây chuyền sản xuất cũng chiếm cứ một nửa, quý nhất một cái dây chuyền sản xuất có người nói đạt đến 3 500 ngàn USD."
 
 	"Bao nhiêu" nghe được con số này Lôi Hoan Hỉ hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"3 500 ngàn USD, do nước Đức xuất phẩm, là Julia công ty chuyên môn làm riêng."
 
 	Ta má ơi, một cái dây chuyền sản xuất liền hơn 20 triệu nhân dân tệ cái kia muốn hai điều trên cái này cần bao nhiêu tiền a hơn nữa hải quỳ sinh sản dây chuyền sản xuất, cái kia không được hơn 50 triệu a
 
 	Mình tới đi đâu làm số tiền kia
 
 	Trước kia chính mình còn tưởng rằng như vậy dây chuyền sản xuất cũng chính là mấy trăm ngàn. Nổ tung trời cũng liền hơn triệu, ai nghĩ đến vừa hỏi giá cả, cùng mình ý tưởng một trời một vực a.
 
 	Không trách Julia có thể lũng đoạn cái này thị trường, nhân gia liền dây chuyền sản xuất đều là từ nước Đức chuyên môn làm riêng a.
 
 	"Tiền của chúng ta" Lôi Hoan Hỉ lúc nói lời này đã hoàn toàn không hề chắc khí: "Còn thiếu một chút a "
 
 	"Ân. Là chỉ thiếu một chút." Mạc bàn tử đàng hoàng trịnh trọng: "Chỉ kém mấy chục triệu mà thôi."
 
 	Ta sát!
 
 	Ngươi cái tên béo đáng chết! Vào lúc này còn mở như vậy chuyện cười.
 
 	Mạc bàn tử lúc này mới chăm chú nói rằng: "Hoan Hỉ ca, ta thành thật cùng ngươi giao cái để, hiện tại công ty chúng ta trong sổ sách trên cách con số này còn kém xa lắm, trước đoạn thời điểm chi tiêu quá to lớn, không riêng mở ra Lê Hoa tửu xưởng. Chủ yếu nhất chính là còn hướng về đại nham động hạng mục tiến hành rồi lượng lớn đầu tư, ngươi khi cùng Lucas hợp tác chúng ta thật sự một phân tiền không cần lấy ra a nếu không là dựa vào trùng thảo Vương Lan hoa chờ chút loại hình trợ giúp, chúng ta tháng ngày sẽ không tốt như vậy quá."
 
 	Trùng thảo vương
 
 	Lôi Hoan Hỉ con mắt sáng lên một cái: "Nếu không cùng thôi ngạn khải thương lượng một chút, nhìn có thể hay không lượng lớn ra hàng trùng thảo vương "
 
 	"Không được." Một bên Annie rất nhanh phủ quyết ý nghĩ này: "Ta mới cùng thôi ngạn khải liên lạc qua, gần nhất không phải trùng thảo vương lượng lớn ra hàng mùa, hơn nữa chúng ta lần trước ra hàng hắn còn chính đang tiêu hóa trung, nếu như vào lúc này số lượng lớn ra hàng , chẳng khác gì là mổ gà lấy trứng, tương lai trùng thảo vương giá cả, ở này một vòng trùng kích vào sẽ thời gian rất lâu khó để khôi phục."
 
 	. Chính mình còn tưởng rằng nghĩ đến cái biện pháp tốt đây.
 
 	Lucas a
 
 	Không được, Lucas đã tham dự đến đại nham động hạng mục trung, nếu như lại để hắn tham dự đến hải mã hải quỳ hạng mục, vậy hắn rồi cùng Nhân Tâm công ty có ngàn vạn tia không thể thoát khỏi quan hệ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ có cái tôn chỉ:
 
 	Hợp tác với chính mình đối phương không tham ngộ cùng Nhân Tâm công ty quá nhiều hạng mục trung, bằng không đối với Nhân Tâm công ty sự phát triển của tương lai là cực kỳ bất lợi.
 
 	"Kỳ thực có thể cân nhắc hướng về ngân hàng cho vay." Mạc bàn tử lúc này chậm rì rì địa nói rằng: "Chúng ta sự bảo đảm cũng là sẵn có, Tiên Nữ Sơn cùng đại nham động kinh doanh quyền, bao quát Lê Hoa tửu trường chờ chút ở bên trong, ta tin tưởng ngân hàng sẽ thoải mái đáp ứng. Đương nhiên, tiền đề là bảo đảm này một hạng mục có thể có lợi."
 
 	Ngân hàng cho vay
 
 	Tuy rằng Lôi Hoan Hỉ công ty chưa từng có hỏi ngân hàng thải quá khoản, có điều cái này cũng là công ty nếu muốn làm to một ắt không thể thiếu quá trình.
 
 	"Ân. Vậy thì như thế đi." Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút đồng ý: "Ta trước tiên cho Ngô gia phụ tử gọi điện thoại, trưng cầu một hồi ý kiến của bọn họ."
 
 	Nói làm liền làm, rất nhanh mở ra Ngô Hải điện thoại, đem mình tình huống của nơi này đại khái nói rồi một hồi.
 
 	Nói muốn đến mới vừa nói xong. Mưa đúng lúc liền đến, đầu bên kia điện thoại Ngô Hải nói rằng:
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi sớm nói a, ta có biện pháp giúp ngươi giải quyết dây chuyền sản xuất vấn đề. Là như vậy, đã từng có một nhà Âu Châu công ty ở Thái Lan cũng xây dựng quá tương tự gia công xưởng, thiết bị đều là từ nước Mỹ tiến cử. Nhưng sau đó bởi thành phẩm vấn đề, căn bản là không có cách cùng Julia công ty cạnh tranh, cuối cùng tuyên bố phá sản. Nơi này dây chuyền sản xuất là sẵn có, hơn nữa tuy rằng không có Julia công ty như vậy tiên tiến, thế nhưng tạm thời cũng đầy đủ dùng, then chốt là giá cả có thể tiện nghi hạ xuống không ít."
 
 	Ồ, này có thể đúng là trời mưa đã có người tới đưa tán a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ vui mừng khôn xiết: "Ngô tổng, vậy ngươi nhọc lòng giúp ta hỏi thăm một chút giá cả, giá cả thích hợp ta nhất định phải. Có điều ở phương diện tiền bạc ngươi phải cho ta một điểm rộng rãi chỗ trống."
 
 	"Thành, ta ngày mai sẽ có thể cho ngươi đáp lại." Ngô Hải nói tiếp: "Còn có một tin tức tốt, ta đã cùng một công ty đạt thành thỏa thuận, bọn họ đem hợp tác với chúng ta, phụ trách ở Đông Nam Á hải mã hải quỳ tiêu thụ công tác, hơn nữa bọn họ vẫn có thể sớm phó một khoản."
 
 	"Thật sự" Lôi Hoan Hỉ suýt chút nữa nhảy ra ngoài.
 
 	Hiện tại tiền đối với hắn mà nói là quan trọng nhất.
 
 	"Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm." Ngô Hải đúng lúc cho hắn tạt một chậu nước lạnh: "Đối phương đối giao hàng ngày yêu cầu phi thường nghiêm ngặt, một khi không thể đúng lúc giao hàng, sẽ đối mặt lượng lớn bắt đền."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bình tĩnh lại, tiền không phải là tốt như vậy tránh: "Ngô tổng, vậy ý của ngươi a "
 
 	"Ta đương nhiên cho rằng có thể hợp tác." Ngô Hải rất nhanh nói rằng: "Chỉ cần đem chuẩn bị công tác làm đầy đủ, mọi việc đều suy nghĩ kỹ càng, làm được không có sơ hở nào, kỳ thực vẫn là rất đơn giản. Đúng rồi, ta này còn giúp ngươi mời mọc hai cái chuyên gia, chuyên môn phụ trách dây chuyền sản xuất lắp đặt cùng sinh sản."
 
 	"Ngô tổng, ngươi thật đúng là ta Bồ Tát sống a." Lôi Hoan Hỉ bắt đầu trở nên hưng phấn: "Muốn, tất cả đều muốn, nói cho bọn họ biết, chỉ cần bọn họ đồng ý đến, ta cho bọn họ mở cao tiền lương."
 
 	"Được rồi, bọn họ tiền lương ta đến phụ trách giúp các ngươi gánh chịu, chúng ta nhưng là hợp tác đồng bọn." Ngô Hải cười nói: "Ngươi chỉ cần đem ngươi cái kia một khối sự tình làm tốt liền xong rồi."
 
 	Cú điện thoại này đánh quá đúng lúc, cũng quá có ý nghĩa.
 
 	Cúp điện thoại Lôi Hoan Hỉ hăng hái: "Bàn tử, ngày mai dây chuyền sản xuất báo giá vừa đến ngươi liền đi hỏi ngân hàng cho vay, thái hoa công ty nơi đó đã giúp chúng ta quyết định tất cả."
 
 	Mạc bàn tử đồng ý: "Có muốn hay không đi Thái Lan nơi đó nhìn dây chuyền sản xuất "
 
 	"Không cần." Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu nói rằng: "Thái hoa công ty là chúng ta trường kỳ hợp tác đồng bọn, cây đào mật xuất khẩu trên bọn họ đã giúp chúng ta chăm sóc rất lớn. Tương tin ánh mắt của bọn họ, sẽ không nhìn lầm."
 
 	"Cái kia thành, ngân hàng phương diện sự tình ta đến phụ trách."
 
 	"Lớp trưởng, ngươi ngày mai hay là đi dưới quan trấn." Lôi Hoan Hỉ cảm thấy cái này mục vượt qua mau lên ngựa càng tốt: "Gia công xưởng bắt tay vào làm sau, ngươi chính là chỗ đó người tổng phụ trách!"
 
 	"A, ta" Nghiêm Tử Lục xem ra còn có chút không quá tin tưởng: "Lôi tổng, ta chân chạy vẫn được, ngươi để ta phụ trách ta thật sự cố hết sức, hơn nữa ta "
 
 	"Ngươi còn phạm qua sai lầm ngộ đúng không" Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không có lưu ý: "Cái kia tính là gì lớp trưởng, ta biết tính cách của ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết làm thế nào, ngươi chỉ phải nghiêm khắc dựa theo yêu cầu của chúng ta đến tiến hành là có thể."
 
 	"Ân, ta đã hiểu." Nghiêm Tử Lục lời nói mặc dù đơn giản, nhưng cũng tràn ngập cảm kích.
 
 	Giữa người và người tín nhiệm là quan trọng nhất.
 
 	Nghiêm Tử Lục xin thề, gặp phải một tốt như vậy ông chủ, dù cho phát sinh nữa có người uy hiếp chuyện của chính mình, chính mình cũng tuyệt đối sẽ không thấp hơn đầu.
 
 	Một là vì báo đáp Lôi Hoan Hỉ đối sự tin tưởng của chính mình, hai là không thể lại có thêm lần sau để cho mình cải chính cơ hội.
 
 	"Hoan Hỉ ca." Annie lúc này bỗng nhiên nói rằng: "Kỳ thực cũng không cần phức tạp như thế, cha ta sắp trở về rồi, thẳng thắn ta đi hỏi hắn vay tiền, nhiều lắm chúng ta phó một ít lợi tức cũng chính là."
 
 	"Đừng a, tiền này có thể quá lớn." Lôi Hoan Hỉ cười cười nói: "Vạn nhất đến lúc ta trả không nổi, ta cùng ta tương lai cha vợ nhưng là không tốt gặp mặt."
 
 	"Xú tưởng bở." Annie cho hắn một cái liếc mắt.
 
 	Kỳ thực Lôi Hoan Hỉ chưa có nói ra toàn bộ.
 
 	Đệ nhất xác thực là số tiền kia con số quá to lớn, nguyên nhân thứ hai mới là mấu chốt nhất, ( ) hắn không muốn cùng Chu gia liên luỵ đến quá sâu, này ở trong dù sao còn cách một làm sao đều không thể tránh khỏi Chu Tấn Nham đây.
 
 	Annie giáp ở trong đó đã rất khó khăn, đã có biện pháp hà tất lại làm cho nàng như vậy làm
 
 	Có thể Annie đoán được Hoan Hỉ ca đang suy nghĩ gì, nhưng nàng cũng không có nói ra, dù sao có một số việc giấy cửa sổ vẫn là không muốn chọc thủng cho thỏa đáng.
 
 	"Vậy còn ngốc đứng ở chỗ này làm cái gì" Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Đều được động đứng lên đi. Cùng giàu to ta mời các ngươi ăn ma cay năng."
 
 	"Thiết!" Annie cùng Mạc bàn tử đồng thời giơ lên ngón tay giữa.
 
 	"Ma cay năng chẳng lẽ không ăn ngon mà không làm gia không biết củi gạo quý a." Hoan Hỉ ca thở dài nói rằng.
 
 	Mạc bàn tử cũng đã không nói gì, ngươi Hoan Hỉ ca lúc nào làm qua gia a, đều là nguyên Bàn tử ở trong ngoài giúp ngươi lo liệu a.
 
 	Ngươi lại còn vô liêm sỉ nói lời như vậy còn một bát ma cay năng đã nghĩ đuổi rồi
 
 	Ai có thể để đây là chúng ta Hoan Hỉ ca đây!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: