Chương 1757: Vĩnh viễn không nên quên từng có qua mộng tưởng 

	:, 

	Vân Đông đã ngủ, Hồng Nghiêu viện mồ côi cũng đã ngủ.

	Vô cùng yên tĩnh.

	Một điểm thanh âm đều không có.

	Mà vừa lúc này, một cái sinh vật từ không trung đáp xuống viện mồ côi trên đồng cỏ.

	Sau đó một cái người từ cái này sinh vật trên thân xuống tới.

	Vừa rồi tiểu Bàn chở đi Hoan Hỉ ca trên bầu trời bay lượn thời điểm, Hoan Hỉ ca trong lòng thật đúng là có chút lo lắng đề phòng.

	Đừng không cẩn thận để cho mình ngã xuống.

	Bất kể như thế nào vẫn là an toàn đạt tới.

	Tốt, hiện tại thế nhưng là thực hành kế hoạch của mình.

	Một gian một gian ký túc xá tìm được.

	Hoan Hỉ ca rất mau tìm đến Lan Lan chỗ ngủ.

	Hắn nhẹ nhàng lung lay Lan Lan.

	Lan Lan mở mắt ra.

	"Thúc thúc?"

	Lan Lan không biết vì cái gì ban ngày thấy qua cái này thúc thúc sẽ bỗng nhiên xuất hiện trước mặt mình.

	"Xuỵt, đi theo ta."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Lan Lan không biết thúc thúc muốn làm cái gì, nhưng nàng phi thường tín nhiệm cái này thúc thúc.

	Cho nên nàng từ trên giường, đi theo thúc thúc cùng đi ra đến bên ngoài.

	"Thúc thúc, đó là cái gì a?"

	Lan Lan chỉ vào trên đồng cỏ kia chỉ sinh vật có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

	Quá đáng yêu, thật quá đáng yêu, Lan Lan không có chút nào sợ hãi.

	"Kia là Long, một đầu rồng thực sự." Lôi Hoan Hỉ mang theo mỉm cười nói: "Lan Lan, ngày hôm nay ban đêm qua đi, ngươi sẽ quên phát sinh hết thảy."

	"Vì cái gì a,

	Thúc thúc?"

	"Bởi vì có một số việc ngươi không nên nhớ kỹ, nếu như ngươi thật nhớ kỹ, có lẽ đối với ngươi là kiện chuyện vô cùng nguy hiểm." Lôi Hoan Hỉ cũng vô pháp đối Lan Lan giải thích càng nhiều:

	"Thế nhưng là tại ngươi quên trước đó, thúc thúc là đến tròn giấc mộng của ngươi."

	"Mộng tưởng là cái gì, thúc thúc?"

	"Chính là ngươi vẫn muốn làm sự tình, ngươi không phải là muốn bay sao?"

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, thúc thúc." Lan Lan lập tức trở nên hưng phấn lên: "Lần trước cái kia tiểu bằng hữu nói hắn ngồi qua máy bay lớn, ta chưa từng có ngồi qua, thế nhưng là ta biết máy bay lớn có thể bay trên trời, ta thật thật muốn biết bay trên trời thời điểm là dạng gì."

	"Cho nên thúc thúc cùng thúc thúc bằng hữu tới."

	Lôi Hoan Hỉ chỉ vào con rồng kia:

	"Ngồi vào phía trên đi, ngươi sẽ hoàn thành giấc mộng của mình."

	...

	Lan Lan lần thứ nhất thưởng thức được bay cảm giác.

	Không phải mượn nhờ máy bay hoặc là bất kỳ phi hành khí.

	Mà là chân chân chính chính trên bầu trời bay.

	Một con rồng chở nàng đang bay lượn.

	Nàng hưng phấn kêu to, la hét.

	Tiểu Bàn chở nàng tại trong tầng mây bay lượn.

	Mặt trăng, tinh tinh, tựa hồ ngay tại bên người.

	Những cái kia đám mây giống như khẽ vươn tay liền có thể bắt được.

	Không có cái gì so đây càng càng vui sướng sự tình.

	Ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ bên ngoài, Lan Lan là cái thứ hai có thể bay lượn trên bầu trời loài người.

	Giờ khắc này, nàng chính là toàn thế giới vui sướng nhất hài tử.

	...

	Tiểu Bàn chậm rãi đáp xuống trên mặt đất.

	Lan Lan còn không có từ trong hưng phấn chậm tới.

	"Vui vẻ sao?" Lôi Hoan Hỉ nghênh đón nhẹ vỗ về tóc của nàng hỏi.

	"Vui vẻ, thúc thúc, ta thật là vui."

	Lan Lan cười là như thế xán lạn: "Thúc thúc, ngươi ngày mai cùng nó còn sẽ tới sao? Sẽ còn lại mang theo ta bay sao?"

	"Sẽ không."

	Lôi Hoan Hỉ lắc đầu: "Ta đã giúp ngươi hoàn thành mộng tưởng, ta cũng sẽ không tới nữa, ngươi sẽ quên đêm nay, đêm nay phát sinh hết thảy, đối ngươi mà nói chỉ là làm một cái tốt đẹp nhất mộng mà thôi. ."

	"Vì cái gì a?" Lan Lan có chút thất vọng.

	"Thúc thúc nói qua, có một số việc biết đối ngươi ngược lại có nguy hiểm." Lôi Hoan Hỉ ngồi xổm ở Lan Lan trước mặt: "Thế nhưng là ngươi phải biết, ngươi đã hoàn thành giấc mộng của mình."

	Nói xong, hắn chỉ vào tiểu Bàn nói:

	"Nhớ kỹ tên của nó, nó gọi tiểu Bàn."

	"Ân, ta nhất định sẽ nhớ kỹ." Lan Lan dùng sức chút đầu.

	"Hiện tại đi tiểu Bàn bên người, sau đó chuẩn bị quên đêm nay đi."

	Lan Lan nghe lời đi tới tiểu Bàn bên người, nàng nhẹ nhàng vuốt ve tiểu Bàn đầu.

	Ngoại trừ Hoan Hỉ ca bên ngoài, tiểu Bàn cự tuyệt cho cái khác Nhân loại vuốt ve chính mình.

	Thế nhưng là đối mặt tiểu cô nương này, tiểu Bàn vẫn là đem đầu đưa tới.

	"Tiểu Bàn, thúc thúc nói ta sẽ quên đêm nay, nhưng ta cam đoan ta nhất định sẽ nhớ kỹ ngươi."

	Dùng lòng của mình nhớ kỹ cái này giúp mình hoàn thành mơ ước Long:

	Tiểu Bàn.

	Tiểu Bàn nhìn chăm chú Lan Lan.

	Nó cũng không nỡ, thế nhưng là có một số việc nó nhất định phải đi làm.

	Một đạo hào quang màu xanh lam từ nhỏ mập trong mắt bắn ra.

	Quang mang xuất vào Lan Lan trong mắt.

	Lan Lan ngủ thật say.

	Hoan Hỉ ca đem nàng ôm trở về đến trên giường.

	Làm lúc nàng tỉnh lại, cái gì cũng không biết nhớ kỹ.

	Buổi tối hôm nay phát sinh tất cả mọi chuyện đều nàng mà nói chỉ là một giấc mộng mà thôi.

	...

	25 năm sau.

	"Tiểu Bàn, nhi tử bài tập kiểm tra hay chưa?"

	"Kiểm tra, viết viết văn, ta nghĩ có đầu Long."

	"Cái gì? Ta nghĩ có đầu Long?"

	"Đúng vậy a, Lan Lan, viết còn rất khá."

	"Cho ta xem một chút."

	Lan Lan lấy qua sách bài tập, nhìn kỹ nhi tử viết viết văn.

	"Làm sao vậy, Lan Lan?"

	"Tiểu Bàn, ngươi biết không? Ta trước kia tại viện mồ côi thời điểm, từng làm qua một giấc mộng, mơ tới một con rồng chở ta trên bầu trời bay lượn đâu."

	Lan Lan kịp phản ứng, buông xuống nhi tử viết văn bản vừa cười vừa nói.

	Tiểu Bàn khẽ giật mình, chần chờ rất lâu sau đó mới lên tiếng:

	"Lan Lan, ta trước kia cũng đã làm một giấc mộng, không phải, ta làm qua hai giấc mộng, đều mơ tới Long."

	"Thật a?"

	"Thật, thật. Ta không riêng mơ tới Long, còn mơ tới một cái chạy đặc biệt nhanh Nhân loại. Bằng không nói thế nào chúng ta hữu duyên đâu? Liền làm mộng đều là giống nhau."

	"Tiểu Bàn, ngươi biết ta lúc đầu vì sao lại coi trọng ngươi sao?"

	"Không biết, ta cũng cảm thấy kỳ quái a. Ta lại béo, lại là cái trạch nam, con mọt sách, ta cũng không biết ngươi làm sao lại coi trọng ta."

	"Bởi vì ngươi gọi tiểu Bàn."

	"Cái gì?"

	"Thật, lúc đầu ta cũng không có coi trọng ngươi, về sau biết nhũ danh của ngươi gọi tiểu Bàn về sau, ta đột nhiên cảm giác được đặc biệt thân thiết."

	"Không phải đâu? Cũng bởi vì nhũ danh của ta gọi tiểu Bàn?"

	"Thật a, ta đã cảm thấy tiểu Bàn hẳn là ta bằng hữu tốt nhất, ta sinh mệnh trọng yếu nhất một cái người. Có lẽ, có lẽ vẫn là đã từng giúp ta hoàn thành mơ ước người? Ta cũng không biết tự mình tại sao có thể có ý nghĩ như vậy."

	"Xem ra ta cái tên này giúp ta rất nhiều, mới khiến cho ta cưới được xinh đẹp như vậy nàng dâu a."

	"Ta trước kia cũng không xinh đẹp, không có chút nào xinh đẹp, ta còn là cái sứt môi đâu."

	"Trong con mắt của ta ngươi mãi mãi cũng là xinh đẹp nhất."

	Hai vợ chồng nhìn nhau cười một tiếng.

	"Ba ba mụ mụ,  trên thế giới này thật sự có Long sao?"

	"Không có!"

	Hai vợ chồng đồng thời trả lời như vậy đạo.

	Lan Lan tại con trai mình trước mặt ngồi xổm xuống nói:

	"Nhi tử, Long chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại một loại sinh vật, trên thế giới này đến giờ đều không tồn tại Long. Kia là Nhân loại tốt đẹp nhất huyễn tưởng. Khoa học mới có thể nói rõ hết thảy, nhớ kỹ, sau khi lớn lên muốn cùng ba ba của ngươi đồng dạng làm nhà khoa học."

	"Ta đã biết, mụ mụ."

	Lan Lan hài lòng vuốt ve chỉ một chút tử đầu.

	Thế nhưng là.

	Thế nhưng là vì cái gì động tác này để nàng cảm thấy thân thiết như vậy đâu?

	Thế nhưng là.

	Thế nhưng là vì cái gì làm chính mình nói ẩn hiện có Long những lời này thời điểm nhưng lại có lòng chua xót cảm giác đâu!