Chương 104: Lần thứ hai bước vào bơi quán
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	(20 vé tháng thêm chương chương tiết đưa lên, lần thứ hai cảm tạ chư vị độc giả đại đại, cúc cung trí tạ. )
 
 	————————————————
 
 	Lôi Hoan Hỉ giúp người quá một sinh nhật, sau đó có một ước định.
 
 	Thế nhưng ở Lôi Hoan Hỉ xem ra, chính mình cái hứa hẹn này mười có * là không cần đổi tiền mặt : thực hiện. Tintin khỏe mạnh ở nước ngoài ở lại, bất luận làm sao là sẽ không bỏ qua nơi đó hậu đãi sinh hoạt chạy đến một Tiểu Tiểu trong thôn đi.
 
 	Buổi tối ngày hôm ấy Tintin uống rất nhiều tửu.
 
 	Tửu lượng của nàng xác thực rất tốt, nhưng là cùng Hoan Hỉ ca so với (tỷ đấu) còn kém đến quá xa quá xa.
 
 	Trở lại khách sạn thời điểm, Tintin đã có sáu, bảy phân men say, Hoan Hỉ ca đem nàng đưa đến gian phòng, đang muốn cáo từ lúc rời đi, lại bị Tintin gọi lại.
 
 	Tintin vung vẩy trong tay cái kia đóa hoa hồng: "Cảm ơn ngươi giúp ta quá sinh nhật, Hoan Hỉ ca."
 
 	Sau đó, nàng ở Hoan Hỉ ca trên gương mặt hôn khẽ một cái: "Ngủ ngon, ngày mai gặp."
 
 	. . .
 
 	Sáng ngày thứ hai lúc thức dậy, Tintin lại khôi phục cái kia phó nghiêm túc thận trọng, lạnh như băng dáng vẻ, tựa hồ tối hôm qua hài lòng sự tình nàng toàn bộ quên.
 
 	Sau đó, để Hoan Hỉ ca đau đến không muốn sống bữa sáng lại bắt đầu.
 
 	Toàn chi sữa bò, phiến mạch, Thủy Quả mảnh, nước chanh, hơn nữa vài miếng làm sao đều thiếu không được chín rục cà chua.
 
 	Nếu như nói bữa sáng còn miễn cưỡng có thể nhịn được, cái kia Hoan Hỉ ca đối với cơm trưa quả thực đến một hoảng sợ mức độ.
 
 	Mới ăn xong điểm tâm, Thạch Thuận Trung giục điện lời đã đến.
 
 	Nơi này là chuyên môn lựa chọn khách sạn. Cách đấu trường quán rất gần.
 
 	Thừa xe đến thời điểm, Thạch Thuận Trung, Bành Triết Vĩ đã mang theo từng người đội viên ở trong nước tiến hành thích ứng tính huấn luyện.
 
 	Nơi này to lớn nhất bài không nghi ngờ chút nào chính là Tề Húc Ninh.
 
 	Để bảo đảm lần tranh tài này có thể ra thành tích, Viên Bác Chu từ Australia mời tới lấy quốc tế danh giáo luyện Allen[Ngả Luân]. Anthony cầm đầu nguyên bộ huấn luyện đoàn đội.
 
 	Bơi quán một bên. Mấy cái người nước ngoài đang ở nơi đó lớn tiếng thét to cái gì, Viên Bác Chu nhưng phản mà trở thành một vai phụ.
 
 	Mà ở bên trong nước Tề Húc Ninh, cũng xác thực biểu hiện ra rất mạnh năng lực. Bất luận đang bơi lội tốc độ, vẫn là động tác triển khai tính trên, cùng trước một lần đã không thể giống nhau.
 
 	Nhìn dáng dấp hắn ở Australia đặc huấn xác thực đưa đến tốt vô cùng hiệu quả.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vào sân thời điểm , tương tự cũng gây nên mọi người liếc mắt, đây là thứ hai mang theo chính mình tư nhân đoàn đội xuất hiện vận động viên.
 
 	"Tề. Du thật chính ngươi, không phải bị bất kỳ quấy rầy!"
 
 	Bể bơi bên trong Tề Húc Ninh vừa mang tới một hồi đầu. Liền đưa tới bể bơi một bên Anthony huấn luyện viên lớn tiếng quát lớn.
 
 	Tề Húc Ninh vội vàng đem toàn bộ tinh lực đều phóng tới trong khi huấn luyện.
 
 	Anthony mang ra vô số đệ tử ưu tú, to lớn hơn nữa bài ưu tú tuyển thủ, ở trước mặt hắn cũng chỉ có thể quy củ nói gì nghe nấy.
 
 	Càng thêm không cần phải nói một lòng muốn đánh bại Lôi Hoan Hỉ, rửa sạch nhục nhã Tề Húc Ninh.
 
 	"Cái kia chính là Lôi Hoan Hỉ." Viên Bác Chu mượn phiên dịch nói rằng: "200 mễ du ra 1 phân 47 giây 09 thành tích. . ."
 
 	"Vẫn tính có thể. Nhưng khoảng cách nhất lưu trình độ còn có chênh lệch rất lớn." Anthony cũng không có quá để ý: "Tề trình độ hoàn toàn ở trên hắn. . . A, cái kia là Thony, ta biết. . ."
 
 	Anthony ánh mắt rơi xuống đứng Lôi Hoan Hỉ bên người Hà Thiệu Minh trên người: "Trước đây ở bên cạnh ta làm qua một đoạn thời điểm liên lạc quan, rất đáng yêu một đứa bé, hiện tại cũng đơn độc dẫn dắt đoàn đội à "
 
 	Thừa dịp Lôi Hoan Hỉ đi thay quần áo thời điểm, Hà Thiệu Minh đã chủ động tới đến Anthony bên người, cung cung kính kính địa nói rằng: "Allen[Ngả Luân], chào ngài."
 
 	"Aha, Thony. Rất cao hứng lại ở đây nhìn thấy ngươi." Anthony cùng hắn ủng ôm một hồi: "Chúc mừng ngươi. Rốt cục thực hiện nguyện vọng của chính mình, có chính mình đoàn đội. A, có người nói ngươi cái kia vận động viên lôi. Là một rất có thực lực tuyển thủ "
 
 	"Hắn không phải ta vận động viên, ta chỉ là phục vụ cho hắn." Hà Thiệu Minh giải thích một hồi: "Nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa tới nói, hắn là ông chủ của ta."
 
 	Anthony gật gật đầu: "Thony, mặc kệ là quan hệ gì, ngươi biết ta đối với ngươi thưởng thức. Lúc trước ngươi rời đi ta thời điểm, ta cảm thấy phi thường khổ sở. Hiện tại có một phi thường cơ hội tốt. Ta đoàn đội bên trong thiếu hụt một phối hợp khắp mọi mặt quan hệ, có năng lực đội viên. Ngươi đồng ý một lần nữa trở lại bên cạnh ta à "
 
 	Đây là một to lớn mê hoặc.
 
 	Mấy năm gần đây, Anthony bồi dưỡng được mấy cái đệ tử, phỉ thanh quốc tế, bản thân của hắn danh vọng cũng đến mức độ không còn gì hơn, vô số người lấy gia nhập hắn đoàn đội mà vinh.
 
 	Lúc trước Hà Thiệu Minh ở Anthony đoàn đội ngốc thời gian không lâu, trên danh nghĩa là liên lạc quan, trên thực tế chính là cái chạy tạp, mà giờ khắc này, Anthony nhưng chính thức hướng về hắn phát sinh mời, đồng thời ủy thác rất nặng trách nhiệm.
 
 	Đây đối với bất luận người nào tới nói đều là khó có thể chống cự.
 
 	Hà Thiệu Minh trầm mặc một chút: "Allen[Ngả Luân], nếu như một tháng trước ngài hướng về ta phát sinh như vậy mời, ta sẽ không chút do dự tiếp thu, nhưng hiện tại ta đã có tân công tác, mà ta cũng hi vọng đem công việc này làm tốt."
 
 	"Thony, có một việc ngươi nhất định phải rõ ràng." Anthony tăng thêm ngữ khí của chính mình: "Đây là ngươi cái thứ nhất đơn độc dẫn dắt đoàn đội, chỉ có thể thành công, không thể thất bại. Nếu như thất bại, thanh danh của ngươi sẽ gặp phải nghiêm trọng đả kích, ở cái nghề này bên trong ngươi tiền đồ sẽ trở nên lu mờ ảm đạm."
 
 	Hà Thiệu Minh hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Ở cái nghề này bên trong, chỉ có hai loại người tồn tại, người thành công cùng người thất bại, không tồn tại kiếm cơm.
 
 	Hơn nữa nếu như tìm tới Anthony tốt như vậy dẫn đường người, ở con đường tương lai trên chính mình sẽ thuận lợi rất nhiều.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Allen[Ngả Luân]." Hà Thiệu Minh thư thở một hơi: "Thật sự phi thường cảm tạ ngươi dành cho ta cơ hội như vậy, thế nhưng ta nhất định phải cầm trên tay chuyện làm được, ta không thích ở cái này thời khắc then chốt phản bội. Ta sẽ trung thành với ta công tác, trung thành với nghề nghiệp của ta đạo đức."
 
 	Anthony cười cợt: "Có đúng không trung thành như vậy ta chúc mừng ngươi cùng ông chủ của ngươi, có thể ở lần tranh tài này bên trong đạt được không sai thành tích. Mà làm như tề huấn luyện viên, làm như hắn huấn luyện đoàn đội người phụ trách, ta nhất định phải bảo đảm đội viên của ta chiến thắng tất cả đối thủ. Ta xem qua lôi một ít tư liệu, xác thực có nhất định thực lực, hơn nữa cũng có thể xếp hợp lý tạo thành uy hiếp rất lớn. Như vậy đội viên nếu như ở trong tay ta, ta bảo đảm hắn có thể rất mau ra thành tích. Thế nhưng tình huống bây giờ không phải như vậy, vì lẽ đó ta chỉ có thể đốc xúc tề dùng tất cả sức mạnh đến chiến thắng hắn."
 
 	Đây là uy hiếp, đến từ một quốc tế danh giáo luyện * lỏa uy hiếp.
 
 	Hà Thiệu Minh quá giải trước mặt người này.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Anthony ở quốc tế vịnh đàn mức độ vô đối thiên hạ, thế nhưng hắn công lợi tâm mạnh phi thường, không cho phép xuất hiện bất kỳ uy hiếp đến hắn vận động viên.
 
 	Mà hắn lấy thủ đoạn vô cùng đơn giản, cũng phi thường bạo lực:
 
 	Ở bể bơi bên trong đánh bại ngươi, đánh chính ngươi đều đánh mất đối(đúng) cái này vận động tự tin.
 
 	"Ta cũng sẽ cật lực bảo đảm ta cố chủ đạt được ưu tú thành tích." Hà Thiệu Minh lạnh nhạt nói: "Allen[Ngả Luân], bể bơi thấy."
 
 	"Bể bơi thấy, bằng hữu của ta."
 
 	Hai người đồng thời quay người sang tử trở lại đội ngũ của chính mình bên trong. . .
 
 	"Cũng bị chèn ép" nhìn thấy Hà Thiệu Minh trở về, Đường Cảnh Sâm a Đường một hồi liền suy đoán ra chuyện đã xảy ra.
 
 	Hà Thiệu Minh gật gật đầu: "Anthony nơi đó chuẩn bị phi thường đầy đủ, hơn nữa nhìn ra bản thân của hắn cũng rất tin tưởng, Tề Húc Ninh khoảng thời gian này nên đưa đến bước tiến dài, Anthony có niềm tin tất thắng."
 
 	"Phiền phức." A Đường nhíu mày một cái: "Lần này vốn là mục tiêu của chúng ta là bảo đảm Hoan Hỉ có thể ở mỗi cái hạng mục tiến vào ba vị trí đầu, bảo đảm tư cách dự thi, thế nhưng ta lo lắng bị Tề Húc Ninh kéo xuống quá nhiều, hắn tự thân tự tin sẽ phải chịu đả kích nặng nề."
 
 	"Hi vọng tâm lý của hắn năng lực chịu đựng vượt xa khỏi chúng ta chờ mong đi. . ."
 
 	Làm Anthony sau khi xuất hiện, Hà Thiệu Minh toàn bộ đoàn đội đều đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ có thể đạt được thắng lợi không ôm cái gì hy vọng quá lớn.
 
 	Dù sao, vậy cũng là thế giới đứng đầu nhất đoàn đội, ưu tú nhất huấn luyện viên.
 
 	Mà đoàn đội của bọn họ, nhưng là lâm thời thành lập, thậm chí liên quan với Lôi Hoan Hỉ thực lực, bọn họ cũng chỉ đơn giản nhìn một chút tư liệu mà thôi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể đi tới một bước nào ai trong lòng cũng không có đem nắm.
 
 	Bất quá bọn hắn cũng cũng không để ý thất bại, quá mức chính là thua, có gì đặc biệt bọn họ còn trẻ, vẫn vẫn không có từ đầu bắt đầu.
 
 	Vào lúc này Lôi Hoan Hỉ đã đổi tốt vịnh giả ra đến rồi.
 
 	Ánh mắt rất nhiều người đều chú ý tới trên người hắn, từ khác nhau trường hợp, bọn họ đều nghe nói qua cái này bỗng nhiên xuất hiện vận động viên một ít cố sự.
 
 	Có thể đồng thời được quốc gia bơi đội tổng giáo luyện Bành Triết Vĩ, phó tổng huấn luyện viên Thạch Thuận Trung đồng thời ưu ái cũng vậy là chuyện dễ dàng.
 
 	Lần này chỉ là thích ứng tính huấn luyện mà thôi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vào nước động tác cũng không kinh diễm, ở trong nước tốc độ cũng không nhanh, du phi thường vững vàng.
 
 	Mà khi Lôi Hoan Hỉ vào nước sau, Bành Triết Vĩ cùng Thạch Thuận Trung hai người lại vẫn đi theo bể bơi bên cạnh nhìn ra phi thường cẩn thận.
 
 	Vững vàng mà có tiết tấu trong nước động tác, để hai cái huấn luyện viên nguyên bản nhíu chặt lông mày dần dần triển khai, thậm chí ở khóe miệng còn toát ra một nụ cười.
 
 	"Hắn trải qua chuyên môn huấn luyện." Bành Triết Vĩ huấn luyện chỗ nhiều như vậy đội viên, ánh mắt độc ác tự nhiên không cần nhiều lời: "Động tác triển khai ưu mỹ, thể lực phần phối hợp lý, so với lần trước có tiến bộ nhảy vọt. Lão Thạch, ngươi cho hắn tiến hành đặc huấn "
 
 	"Bành tổng, ta vẫn luôn ngốc đang bơi lội trong đội, lúc nào cho hắn tiến hành đặc huấn" Thạch Thuận Trung mau mau nói rằng: "Ta xem chỉ có hai cái nguyên nhân, hoặc là Lôi Hoan Hỉ chính mình tìm cái huấn luyện viên, hoặc là chính là hắn kỹ năng bơi, đối(đúng) trong nước cảm giác lĩnh ngộ vượt xa chúng ta tưởng tượng."
 
 	Đối với hắn mà nói cũng chỉ có giải thích như vậy.
 
 	Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Lôi Hoan Hỉ xác thực tiến hành rồi đặc huấn, mà cho hắn đặc huấn, nhưng không phải là loài người.
 
 	Là một con rồng!
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở bên trong nước trước sau đều duy trì như vậy vững vàng tốc độ cùng tiết tấu.
 
 	Nhưng chính là tốc độ như vậy cùng tiết tấu, nhưng không chỉ để Bành Triết Vĩ cùng Thạch Thuận Trung yên lòng, hơn nữa lại còn đem Anthony hấp dẫn lại đây.
 
 	Vốn là Anthony là như không có chuyện gì xảy ra, không có coi là chuyện đáng kể, nhưng nhìn nhìn lông mày liền trứu ở cùng nhau.
 
 	Cái này gọi Lôi Hoan Hỉ vận động viên, ở cảm giác trong nước, khẳng định vượt qua chính mình tân thu đệ tử Tề Húc Ninh! ()