Chương 343: Lão kiều thần bí thân phận
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Kiều Viễn Phàm đứng Tiên Đào Thôn ở ngoài vẫn không có đi vào.
 
 	Hắn cũng nhận được Lôi Hoan Hỉ thiệp mời, thậm chí ở khai mạc thức thời điểm hắn liền đến.
 
 	Chỉ là hắn vừa nhìn thấy có nhiều như vậy lãnh đạo ở, liền không khỏi nhíu nhíu mày, hắn rất không muốn cùng những người này giao thiệp với.
 
 	Chính mình giao bằng hữu nhưng là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Quên đi, không đi vào.
 
 	Nhưng là cho Lôi Hoan Hỉ mang đến lễ vật đâu
 
 	Hắn nhìn thấy một bảo an đi tới, vội vàng gọi hắn lại: "Xin chào, ta nghĩ phiền phức ngươi một chuyện, ta là các ngươi Lôi Hoan Hỉ bằng hữu, xin mời đem cái thứ này giao cho hắn, cung chúc hắn chuyện làm ăn thịnh vượng."
 
 	Nói xong, đem một cái hộp nhỏ hướng về trong tay bịt lại liền vội vội vàng vàng rời khỏi nơi này. . .
 
 	. . .
 
 	"Lôi tổng, có người để ta cho ngài mang đến kiện lễ vật."
 
 	Tiếp nhận một cái hộp nhỏ, Lôi Hoan Hỉ cực kỳ nghi hoặc: "Người đâu "
 
 	"Đưa vật này liền đi."
 
 	"Há, biết rồi."
 
 	"Thành, Hoan Hỉ, ngày hôm nay khách mời nhiều, ngươi bận bịu, công ty ta còn có chút sự, đi trước."
 
 	Lương Vũ Đan chính muốn rời đi, chần chừ một lúc: "Hoan Hỉ, nếu không cùng mấy ngày qua nhà ta ăn cơm đi "
 
 	A đi nhà ngươi ăn cơm
 
 	Lương tổng,
 
 	Ngươi đến cùng là mấy cái ý tứ a
 
 	Có thể nhìn Lương Vũ Đan, trong mắt lại có cầu xin vẻ mặt, suy nghĩ một chút: "Nếu không như vậy đi, ta qua mấy ngày muốn đi Nhật Bản, chờ ta từ Nhật Bản sau khi trở lại "
 
 	"Ai, hay, hay." Lương Vũ Đan một hồi trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Thực sự là người kỳ quái a.
 
 	Đưa đi Lương Vũ Đan, Lôi Hoan Hỉ liên thanh nói thầm, mở ra cái kia không biết ai ai ai đưa tới hộp.
 
 	Đó là một khối ngọc, điêu khắc thành hoa lan hình dạng.
 
 	Sau đó trong hộp còn có một tờ giấy. Mặt trên viết chính là:
 
 	"Cung chúc ngươi giàu to, có thể để cho chúng ta lần sau lại đánh 2 triệu đánh cược."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền nở nụ cười: "Cái này yêu khoác lác lão kiều, còn muốn lừa ngươi gia Hoan Hỉ ca tiền a. Ngươi nói ngươi cái lão kiều, đều tới cửa cũng không tiến vào, còn làm không coi ta là bạn a "
 
 	Ân
 
 	Hoan Hỉ ca cái kia viên quỷ thần khó lường đầu bỗng nhiên bắt đầu bay lộn lên.
 
 	Ngươi nói a. Lão kiều độc thân một người, Lương Vũ Đan cũng là độc thân một người, tuy nói hai người tuổi kém một chút, nhưng là lão kiều ôn văn nhĩ nhã, thiên nam địa bắc hơn một nghìn năm ngàn năm biết tất cả mọi chuyện. Lương Vũ Đan a lúc tuổi còn trẻ tuyệt đối là cái đại mỹ nhân, nếu như đem hai người kia túm hợp lại cùng nhau
 
 	Không đúng. Nhân gia Lương Vũ Đan là cái người có tiền, lão kiều a liền mở cái yên khách sạn a
 
 	Thân phận này cách biệt đến có chút cách xa.
 
 	Cũng chưa chắc không có cơ hội, xem Lương Vũ Đan đến dáng vẻ cũng không giống cái hiềm bần yêu phú.
 
 	Khà khà, có cơ hội, có cơ hội.
 
 	Tìm cái thời gian. Để hai người bọn họ gặp mặt
 
 	Ân, từ Nhật Bản trở về liền làm chuyện này!
 
 	Chính mình cũng coi như là làm một người về hồng nương.
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu vì chính mình thiên tài ý nghĩ thuyết phục.
 
 	Chính mình thật cái quái gì vậy là một thiên tài a.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca vì chính mình tuyệt diệu chủ ý khà khà cười khúc khích lên. . .
 
 	. . .
 
 	"Lương tổng, tiểu thiên sứ quỹ trên bỗng nhiên nhiều 3 300 ngàn quyên tặng tài chính."
 
 	"Ân ai quyên tặng "
 
 	"Người này ngài nhận thức, tấm lòng công ty Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	"Cái gì Hoan Hỉ "
 
 	"Chúng ta cũng không rõ lắm, ngược lại theo quyên tiền đồng thời đến nhắn lại chính là như thế viết. Nếu không ngài hỏi một chút "
 
 	"Không cần, Hoan Hỉ gần nhất rất bận, chờ hắn từ Nhật Bản trở về sau đó đi."
 
 	. . .
 
 	Một chiếc xe ở Kiều Viễn Phàm trước mặt ngừng lại.
 
 	Nhìn thấy người từ trên xe bước xuống, Kiều Viễn Phàm nhíu mày một cái. Lập tức dùng lưu loát một tràng tiếng Anh hỏi: "Khang Ti Lệ, ngươi lại tìm đến ta làm cái gì "
 
 	Trên xe xuống chính là một 27, 8 tuổi Âu Châu mỹ nữ tóc vàng, ở Kiều Viễn Phàm trước mặt phi thường khách khí: "Kiều tiên sinh. Chúng ta có thể lên xe đàm luận à "
 
 	Kiều Viễn Phàm lắc lắc đầu, còn là lên xe.
 
 	Xe lập tức khởi động lên.
 
 	"Nói đi, lại có chuyện gì" Kiều Viễn Phàm bản cái mặt.
 
 	"Kiều tiên sinh, ngài ở tổng tài chính đã vượt qua. . ."
 
 	"Được rồi, được rồi, lại là tiền." Kiều Viễn Phàm rõ ràng trở nên thiếu kiên nhẫn lên: "Ta nói rồi. Đó là ta tổ tiên tích lũy xuống của cải, cùng ta không có quan hệ gì."
 
 	Khang Ti Lệ nhưng biểu hiện phi thường có kiên trì: "Nhưng là căn cứ chương trình. Ngài là khoản tài phú này duy nhất chủ nhân hợp pháp, ngài có quyền bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu vận dụng. Nếu như ngài không sử dụng này món tiền vốn, chúng ta sẽ tiếp tục ở toàn thế giới tiến hành đầu tư, sản sinh lợi nhuận, ngoại trừ khấu trừ cần phải phí dụng ở ngoài, vẫn sẽ chuyển vào ngài ở chuyên dụng tài khoản, đồng thời chúng ta hàng năm sẽ thông báo cho ngài một lần, ngài cũng bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể cùng chúng ta tiến hành hạch toán."
 
 	Kiều Viễn Phàm đầu đều có chút đau: "Khang Ti Lệ, ngươi nói tiền là đồ tốt mà khẳng định là, ai không muốn mình là một đại phú ông mỗi ngày thừa dịp trên phi cơ trực thăng ban, mỗi ngày uống giá trị mấy vạn đồng tiền rượu đỏ. Ngươi biết ta hiện tại quá chính là ra sao sinh hoạt à "
 
 	Khang Ti Lệ lắc lắc đầu.
 
 	"Ở mặt trước kiều cái kia dừng lại."
 
 	Ô tô ở kiều cái kia ngừng lại, nơi này người đi đường phi thường ít ỏi.
 
 	Kiều Viễn Phàm đi từ trên xe xuống, mặc cho trên mặt sông gió thổi phất chính mình: "Ta mở ra một yên khách sạn, chuyện làm ăn coi như không tệ, nếu như ta mỗi ngày đều mở cửa, mỗi tháng đại khái có thể kiếm lời 3000 tả hữu. Ta mỗi ngày buổi sáng cưỡi xe đạp đi chợ rau đem một ngày món ăn mua xong. Cùng ngươi nói rằng ta ngày hôm trước thực đơn đi. Buổi trưa là một cái biên ngư, 9 khối 5, ta cùng bán ngư cò kè mặc cả, 5 mao số lẻ đi tới. Mua khác biệt rau dưa, tổng cộng là 5 khối 5, buổi trưa ăn chính là cái này. Đến buổi tối, đem buổi trưa không có ăn xong món ăn nóng một hồi. A, đúng rồi, ta ngày hôm trước hứng thú được, còn mở ra một bình 15 đồng tiền tửu, phân hai bữa uống, vì lẽ đó ta một ngày chi tiêu chính là 29. 5 nguyên, tính 30 đi."
 
 	Hắn bỗng nhiên nói liên miên cằn nhằn cùng một mỹ nữ tính lên một ngày sinh hoạt phí.
 
 	Nhưng là Khang Ti Lệ nhưng không chút nào thiếu kiên nhẫn dáng vẻ: "Kiều tiên sinh, ngài còn có so với (tỷ đấu) sổ sách không có tính. Ngài muốn ăn cơm, mua mễ tiền a ngài yên khách sạn tiền thuê nhà cùng tiền điện nước a còn có ngài uống khẳng định là cương cường quán bar đôi kia ngài thân thể khỏe mạnh tạo thành ảnh hưởng a "
 
 	"Ta đều tính quá, ngoại trừ khỏe mạnh phí dụng không thể coi là." Kiều Viễn Phàm xuất thần nói: "Ta một ngày tiêu tốn đại khái nhiều nhất ở 50 nguyên tả hữu, tính cả ngoài ngạch chi, mỗi tháng nhiều nhất có 2000 nguyên liền được rồi. Còn sót lại 1000 nguyên ta còn có thể đi làm tốt hơn sự cùng chính ta có hứng thú sự. Cuộc sống của ta đương nhiên không cách nào cùng những kia siêu cấp phú hào so với, nhưng có một chút ta cùng bọn họ là như thế, ta mỗi một ngày đều trôi qua rất nhanh nhạc."
 
 	"Ngài cùng bọn họ không giống nhau, theo ta được biết, phần lớn siêu cấp phú hào mỗi ngày đều đang bận rộn. Bọn họ không có ngài nhanh như vậy nhạc." Khang Ti Lệ mỉm cười nói.
 
 	"Vì lẽ đó, ta không nghĩ tới loại kia cả ngày vì của cải tính toán mà không vui vẻ sinh hoạt."
 
 	Khang Ti Lệ chợt nói rằng: "Bằng hữu của ngài Lucas tiên sinh một điểm đều không có nói sai, kỳ thực ngài là cái tuyệt đỉnh người thông minh, ngài đem tiền đặt ở, để bọn họ giúp ngươi đi kiếm tiền, để bọn họ đi đau đầu bôn ba bận rộn. Mà ngài nhưng cái gì cũng không cần làm nhưng có thể tọa thu lượng lớn của cải."
 
 	"Hắn không biết ta, hắn dùng hắn tư duy đang suy nghĩ vấn đề." Kiều Viễn Phàm thở dài một tiếng: "Ta quan tâm không phải của cải, mà là ta thất lạc như thế quý giá nhất đồ vật, nếu như ta có thể tìm tới hắn, ta đồng ý dùng ta hết thảy tất cả đi trao đổi."
 
 	Khang Ti Lệ bỗng nhiên nghe xảy ra điều gì: "Ngài nói rồi 'Hắn' . Lẽ nào ngài thất lạc chính là ngài một người thân à "
 
 	Kiều Viễn Phàm nhưng không có chính diện trả lời, mà là rất nhanh chuyển đổi đề tài: "Ngươi lần này sẽ không là vì đơn độc cùng ta nói ta cái gì cái gì của cải sự tình mà đến a ngươi nhưng là tương lai có khả năng nhất trở thành thủ tịch vận doanh quan ứng cử viên, nhiều chuyện như vậy phải đợi ngươi đi làm."
 
 	"Nếu muốn trở thành thủ tịch vận doanh quan, ta còn chưa đủ tư cách." Khang Ti Lệ cười nói: "Căn cứ sáng lập chương trình, nhất định phải tuổi tròn 40 tuổi, cùng với được bảy tên cao nhất Bình Nghị Hội bảy đại chấp ủy tán thành, cuối cùng do thủ tịch chấp chính quan ký tên mới có thể chính thức nhận lệnh, ta năm nay 27 tuổi. Dựa theo quy tắc ta còn muốn đợi thêm 13 năm."
 
 	"Chó má sáng lập chương trình." Nhất quán ôn văn nhĩ nhã Kiều Viễn Phàm chợt tuôn ra một câu chửi bậy: "Mấy trăm năm trước chế độ hiện tại còn đang thi hành, này đã là thời đại nào người trẻ tuổi càng có sức sáng tạo, càng có nhuệ khí. Tại sao nhất định phải đến 40 tuổi ta liền không hiểu, bên trong những người kia, mỗi một người đều là siêu cấp phú hào a ở công ty của chính mình bên trong bọn họ có thể đại lực đề bạt người trẻ tuổi, tại sao đến liền không xong rồi "
 
 	Khang Ti Lệ rõ ràng là cái người rất có kiên nhẫn: "Sửa chữa chương trình đồng dạng cần muốn chiếm được cao nhất Bình Nghị Hội bảy đại chấp ủy tán thành, cuối cùng do thủ tịch chấp chính quan ký tên mới được. Càng trọng yếu hơn chính là, cần phải có người đề án. Mà nắm giữ đề án tư cách chỉ có bảy đại chấp ủy."
 
 	"Được rồi, được rồi. Những này ta đều biết, nói cụ thể đi."
 
 	"Lần này cao nhất quyết sách hội nghị đem ở Los Angeles cử hành. bằng vào chúng ta đến mời ngài tham dự." Khang Ti Lệ thu hồi nụ cười, cung cung kính kính địa nói rằng.
 
 	"Ta không đi!" Kiều Viễn Phàm dù muốn hay không: "Ai yêu đi ai đi, ngược lại ta kiên quyết không đi!"
 
 	"Ngài nhất định phải đi, bởi vì ngài là cao nhất Bình Nghị Hội bảy đại chấp ủy một trong." Khang Ti Lệ thái độ cung kính mà lại kiên quyết: "Tại quá khứ một đoạn trong thời gian rất dài, kiều gia từ chối cùng liên hệ, vì lẽ đó mỗi lần cao nhất quyết sách sẽ trước sau thiếu hụt một tên chấp ủy, rất nhiều quyết nghị không có kiều gia đồng ý đều bị gác lại ở nơi đó. Tỷ như vừa nãy chúng ta thảo luận qua cho phép người trẻ tuổi tiến vào cao quản hàng ngũ đề án, bởi vì kiều gia chưa từng xuất hiện mà từ đầu tới cuối không bị thông qua."
 
 	Kiều Viễn Phàm nở nụ cười khổ: "Nói như vậy trách nhiệm còn ở trên người ta "
 
 	"Không, ta không dám, bất kỳ chỉ trích chấp ủy hành vi, đều sẽ bị khai trừ, vĩnh không mướn người, cũng mà còn có rất có thể gặp phải càng thêm đáng sợ kết quả." Khang Ti Lệ rõ ràng trở nên kinh hoảng lên.
 
 	Kiều Viễn Phàm nở nụ cười: "Đừng sợ, ta không phải là những kia không thông đạo lí đối nhân xử thế cổ lão. Ta liền kỳ quái, nếu như ta kiên trì không đi ngươi có thể có biện pháp gì "
 
 	Khang Ti Lệ giảo hoạt nở nụ cười: "Như vậy ta hội thiên thiên theo ngài, ngài ăn cơm ta theo, ngài trên phòng vệ sinh ta theo, ngài rửa ráy ta cũng theo. Nếu như có người hỏi thân phận của ta, ta nói cho bọn hắn biết ta là ngài bạn gái."
 
 	"Này không phải ở ăn nói bừa bãi à" Kiều Viễn Phàm suýt chút nữa nhảy lên, nhưng lập tức liền ủ rũ địa nói rằng:
 
 	"Được rồi, ta lão kiều xem như là phục rồi, ta cùng ngươi đi tham gia cái kia cái gì chết tiệt hội nghị!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: