Chương 1703: "Người tốt" cùng "Hách Hâm" cố sự

	:,

	Vấn đề này vẫn luôn ở nơi đó khốn nhiễu Ngụy viện trưởng.

	Về sau có một lần, bởi vì công việc cần, Phượng bí thư đối Ngũ Hà phúc lợi viện tiến hành một lần công việc thị sát.

	Hắn từ Ngụy viện trưởng miệng bên trong biết được cái này "Hách nhân" .

	Phượng bí thư hứng thú lập tức liền đến.

	Còn có chuyện như vậy dạng này người?

	Dạng này chính diện điển hình khẳng định là muốn đại lực đưa tin khen ngợi.

	Phượng bí thư quyết định muốn đem cái này "Hách nhân" điều tra ra.

	"Tiểu tử ngươi không đơn giản a."

	Phượng bí thư đầy mắt tán dương nhìn xem Mạc bàn tử:

	"Tâm tư dùng đến cực hạn, từ một cái tài khoản chuyển tới một cái khác tài khoản, lại chuyển tới cái kia, lão nhân kia tên gọi là gì?"

	Thư ký vội vàng nói: "Nghiêm Bảo Căn."

	"Đúng, Nghiêm Bảo Căn." Phượng bí thư nhẹ gật đầu: "Sau đó lại từ Nghiêm Bảo Căn trương mục chuyển tới Ngũ Hà phúc lợi viện trương mục, người ta Ngụy viện trưởng đi nơi nào tra a?"

	Mạc bàn tử sờ lấy đầu có chút ngượng ngùng cười: "Phượng bí thư, vậy ngài là thế nào biết đến a?"

	"Ta làm sao mà biết được?" Phượng bí thư trừng ánh mắt lên: "Ta muốn tra được thứ nhất bút khoản tử từ chỗ nào hợp thành ra, coi như ngươi lại chuyển 10 cái vòng tròn đều vô dụng, ta như thường đem ngươi tra ra. Hiện tại thành thành thật thật thừa nhận đi, cái này 'Hách nhân' phải ngươi hay không?"

	"Là ta."

	Đến trình độ này, Mạc bàn tử cũng thành thành thật thật thừa nhận.

	"Ngươi nhìn, sớm một chút thừa nhận, tránh khỏi chúng ta phiền phức." Phượng bí thư mặt mỉm cười.

	"Có thể, ngươi người mập mạp."

	Annie ở một bên kêu lên: "Lén lút làm việc tốt không lưu danh, còn 'Hách nhân', ngươi thật sự chính là một người tốt a."

	"Chu Annie."

	Phượng bí thư lại ngoài dự liệu nói: "Ngươi chính ở chỗ này làm bộ? Nói, ngươi có hay không tham dự vào bên trong?"

	"A? Ta?"

	Annie lắc đầu liên tục: "Ta không có,

	Ta không có."

	A?

	Lần này đến phiên Lôi Hoan Hỉ làm không rõ đến cùng là thế nào một chuyện.

	Cái này cùng Annie lại có quan hệ thế nào a?

	Phượng bí thư nở nụ cười: "Nghiêm Bảo Căn nhưng tất cả đều thành thật khai báo a, việc này chính là hai người các ngươi hợp mưu."

	"A!" Annie có chút uể oải, hướng phía Mạc bàn tử nhìn lại: "Ngươi cái mập mạp chết bầm, ta liền biết lão Nghiêm không đáng tin cậy, cái này nếu là tại chiến tranh niên đại, lão Nghiêm đó chính là tên phản đồ a."

	Mạc bàn tử cũng là cười khổ một tiếng: "Lão nhân này, miệng gió làm sao không có chút nào gấp?"

	Phượng bí thư khẽ cười nói: "Lão Nghiêm là xem lại các ngươi vui vẻ a, nhất là có như vậy một cái xuất sắc ngoại tôn càng thêm vui vẻ."

	"Chờ một chút , vân vân." Lôi Hoan Hỉ cũng nhịn không được nữa: "Phượng bí thư, cái gì ngoại tôn a?"

	"Ngươi nói ngươi người lão bản này là thế nào làm?" Phượng bí thư nghiêm mặt nói: "Nghiêm Bảo Căn chính là lớn lao vĩ cữu công!"

	Lôi Hoan Hỉ bó tay rồi.

	Nghiêm Bảo Căn là Mạc bàn tử cữu công?

	Đây là cái nào cùng cái nào a?

	Tự mình làm sao đến giờ đều chưa nghe nói qua Mạc bàn tử còn có như thế một cái cữu công?

	"Lớn lao vĩ, cùng mọi người nói một chút, trước sau trải qua đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Phượng bí thư khích lệ đối Mạc bàn tử nói.

	Mạc bàn tử tại kia chần chờ một chút: "Ta cữu công chính là từ nhà kia viện mồ côi ra. . ."

	. . .

	Mạc bàn tử cữu công Nghiêm Bảo Căn, khi sinh ra thời điểm bởi vì trong nhà hài tử nhiều lắm, cho nên cha mẹ của hắn liền ngoan trứ tâm đem hắn ném tới ngô sông viện mồ côi cửa ra vào.

	Nghiêm Bảo Căn chính là tại dạng này hoàn cảnh lý trưởng lớn.

	Từ viện mồ côi sau khi ra ngoài, toàn thân không có cái gì sinh lý mao bệnh hắn đầu tiên là vào xưởng làm một cái công nhân, sau đó cưới vợ sinh nữ nhi.

	Về sau hắn rời đi nhà máy, làm ngừng củi giữ chức, tự mình mân mê lên sinh ý.

	Chậm rãi, cũng coi là làm được.

	Lại về sau, nữ nhi của hắn quen biết lớn lao vĩ phụ thân, hai người kết hôn sinh con.

	Hết thảy đều là thuận lợi như vậy, hoàn mỹ.

	Bất quá cho dù qua nhiều năm như vậy, Nghiêm Bảo Căn cũng đến giờ đều không có quên qua Ngũ Hà phúc lợi viện.

	Tại cái kia mạng lưới còn không có phổ cập niên đại, hắn kinh thường tính sẽ dùng tên giả "Hách Hâm" thông qua bưu cục cho Ngũ Hà phúc lợi viện gửi tiền.

	Khi đó vì tìm tới cái này "Hách Hâm", Ngũ Hà phúc lợi viện rất là phí hết một phen công phu, thậm chí còn vận dụng đến toà báo lực lượng.

	Có một cái giai đoạn, toàn Vân Đông đều đang tìm kiếm cái này "Hách Hâm" .

	Thế nhưng là Nghiêm Bảo Căn đem tự mình ẩn tàng quá sâu, căn bản cũng không cho người khác tìm tới tự mình cơ hội khả năng.

	Niên kỷ của hắn dần dần lớn, bạn già cũng bởi vì bệnh rời đi nhân thế, hắn đem tất cả sinh ý đều giao cho nữ nhi nữ tế.

	Hắn đặc biệt yêu thương ngoại tôn của mình lớn lao vĩ, cho nên những chuyện này đến giờ đều không có giấu diếm được hắn.

	Cũng chính vì vậy, trên đời này biết "Hách Hâm" thân phận chân thật chỉ sợ cũng chỉ có Mạc bàn tử.

	Ngày ấy, Mạc bàn tử đi xem tự mình cữu công, Nghiêm Bảo Căn nói cho hắn biết ngô sông viện mồ côi gặp một vài vấn đề, cần một số tiền lớn trợ giúp, hắn hi vọng ngoại tôn của mình có thể tiếp nhận lớp của mình.

	Mạc bàn tử không chậm trễ chút nào đáp ứng xuống tới.

	Hắn lôi kéo Annie cùng một chỗ "Nhập bọn".

	Cho nên trên đời này biến mất một cái "Hách Hâm", lại thêm một cái "Hách nhân" . . .

	. . .

	"Không phải đâu, các ngươi làm cái này chuyện tốt không mang theo ta chơi?"

	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó liền không nhịn được kêu lên: "Có ý tứ gì a, có ý tứ gì a, tốt xấu cũng làm cho Phượng bí thư khen ngợi ta một lần a."

	"Ngươi khi đó đang bận đâu." Annie trợn nhìn bạn trai của mình một chút: "Lại nói, ngươi trên gương mặt kia chỗ nào treo ở sự tình a."

	Lôi Hoan Hỉ không phục lắm,

	Thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút theo ngươi cũng đúng.

	"Tốt, tốt."

	Phượng bí thư nghe đến đó liên thanh tán thưởng: "Như vậy hiện tại ta cũng chỉ có một vấn đề cuối cùng, lão Nghiêm làm sao đối Ngũ Hà phúc lợi viện sự tình rõ ràng như vậy?"

	Mạc bàn tử "Hắc hắc" cười một tiếng: "Phượng bí thư, việc này ta nói cho ngươi, ngươi nhất định phải thay ta giữ bí mật a, bằng không lão đầu không đánh chết ta không thể."

	"Thành, ta giữ bí mật."

	"Lão đầu có tình yêu xế bóng chứ sao."

	"A?"

	Tất cả mọi người nghẹn ngào kêu lên.

	"Lão đầu và Ngũ Hà phúc lợi viện một cái lão thái thái tại kia yêu đương đâu. " Mạc bàn tử tặc mi thử nhãn cười xấu xa nói:

	"Cái kia lão thái thái tại trong viện mồ côi đi làm, chủ yếu là tại trong phòng bếp đánh một chút ra tay, lão đầu cũng không biết làm sao lại quen biết, hai người nói tới yêu đương, đáng sợ người trong nhà phản đối, lại muốn mặt mũi, cho nên vẫn luôn không có công khai qua. Việc này vẫn là bị ta ngẫu nhiên mới biết. Lão đầu liên quan tới Ngũ Hà phúc lợi viện những tin tình báo kia cũng đều là từ lão thái thái kia chỗ đó biết đến."

	"Lão thái thái kia chính là nội gian a." Phượng bí thư "Cáp cáp" cười ha hả: "Tốt, tốt, đây chính là đại hảo sự a. Lâu thư ký, ta có hai điểm chỉ thị."

	"Phượng bí thư, ngài nói."

	"Thứ nhất, muốn biện pháp làm một chút lão Nghiêm công việc, người già yêu đương, kia là chuyện tốt nha, không cần đến che che lấp lấp, quang minh chính đại nha. Thực sự không được, ta tự mình tới cho bọn hắn làm mai mối."

	"Khó mà làm được." Mạc bàn tử tranh thủ thời gian kêu lên: "Phượng bí thư, ngươi thế nhưng là đã đáp ứng ta muốn bảo mật a, lão đầu thật muốn đánh chết ta a."

	"Lão Nghiêm đánh chết ngươi đó là ngươi sự tình, ta không xen vào."

	Đây đều là dạng gì cán bộ lãnh đạo a!