Chương 604: Ta hành trình là tinh thần đại hải
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đứng đầu đề cử:,,,,,,,
 
 	Lôi Hoan Hỉ gọn gàng nhanh chóng trả lời trái lại để Tả bí thư chinh ở nơi đó.
 
 	Phải biết, từ khi Bàng Kim Hoa sự kiện phát sinh sau, Lôi Hoan Hỉ từ trưởng thôn lắc mình biến hóa lần thứ hai trở thành thay quyền trưởng thôn, này ở trong nhưng là được không ít oan ức.
 
 	Lấy Lôi Hoan Hỉ tính cách, hắn là nói không làm liền không làm, liền bỏ gánh liền bỏ gánh.
 
 	Có thể hiện tại lại như vậy thoải mái liền đồng ý
 
 	Vậy mình đã sớm chuẩn bị kỹ càng những kia lời giải thích lại một cũng cũng không dùng tới
 
 	Như vậy cũng được, Tề Chí Thành cùng Nhạn Hồ thôn cao như vậy tư thái biểu thị, hơn nữa Lôi Hoan Hỉ đáp ứng một tiếng, cũng có thể bớt đi chính mình không ít phiền phức.
 
 	Hầu như chính là một đường đèn xanh, không có ngộ đến bất kỳ phiền phức, hội nghị nhất trí thông qua Nhạn Hồ thôn sáp nhập vào Tiên Đào Thôn, hai cái làng gọi chung Tiên Đào Thôn, do Lôi Hoan Hỉ nhậm chức tân Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn, lại Tề Chí Thành nhậm chức thay quyền thôn chi bộ bí thư quyết nghị.
 
 	Quyết nghị chỉ cần giao cho Vân Đông thị ủy phê chuẩn là có thể có hiệu lực.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết chính mình là nên khóc hay nên cười.
 
 	Thay quyền trưởng thôn lại là thay quyền trưởng thôn chẳng lẽ mình trời sinh chính là thay quyền trưởng thôn mệnh à
 
 	Tân Tiên Đào Thôn
 
 	Danh tự này ngược lại không tệ.
 
 	Vậy cũng là là mở ra một tiền lệ.
 
 	Nhạn Hồ thôn ở quy mô trên muốn xa lớn hơn nhiều so với Tiên Đào Thôn, hơn nữa bao quát chữa bệnh ở bên trong tất cả phương tiện đầy đủ, nhưng là ngược lại lại bị nhỏ đi rất nhiều Tiên Đào Thôn cho sáp nhập.
 
 	Này một là Tả bí thư đối với Lôi Hoan Hỉ yêu chuộng, thứ hai cũng là bởi vì Tề Chí Thành kiên quyết thái độ.
 
 	Hắn quan tâm không phải làng quy mô to nhỏ, mà là kinh tế mạnh yếu.
 
 	Vì Nhạn Hồ thôn, không, hiện tại gọi tân Tiên Đào Thôn, vì cộng đồng tương lai, hắn ra sao oan ức đều có thể chịu đựng!
 
 	Mà cùng sẽ giả cũng lấy tiếng vỗ tay kết thúc lần này hội nghị.
 
 	Tiên Đào Thôn quy mô bởi vậy mở rộng gấp đôi còn chưa hết.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phạm vi quản hạt cũng lớn hơn.
 
 	Chỉ là làm sao điều trị song phương khả năng sản sinh mâu thuẫn, vậy thì muốn chúng ta Hoan Hỉ ca đi đau đầu.
 
 	Sáp nhập chỉ là bước thứ nhất, tương lai chuyện phiền phức còn nhiều lắm đấy.
 
 	Trận này hội nghị mở ra mấy tiếng, Tả bí thư nhìn một chút đồng hồ đeo tay, bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Lôi tổng!"
 
 	Một tiếng "Lôi tổng" . Để chúng ta Hoan Hỉ ca căng thẳng trong lòng.
 
 	Phàm là Tả bí thư như thế gọi mình, mười có đều không phải chuyện tốt lành gì.
 
 	"Lôi tổng." Tả bí thư tựa như cười mà không phải cười: "Ngươi xem lần này ngươi thắng lợi trở về, đại gia lại khổ cực như vậy, này đều đến ăn cơm tối điểm. Ngươi thế nào cũng phải ý tứ ý tứ một chút đi "
 
 	Sát!
 
 	Đây là nói rõ doạ dẫm vơ vét đến rồi a
 
 	Hoan Hỉ ca mặt mày ủ rũ: "Tả bí thư, vậy ngươi nói làm sao bây giờ a "
 
 	Tả bí thư cũng sớm đã nghĩ kỹ: "Ngươi ngày hôm nay bất luận làm sao phải mời chúng ta ăn bữa ngon, đi trong trấn to lớn nhất quán cơm, ngươi trả tiền a."
 
 	 bằng vào chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca liền bị bắt cóc đến trong trấn to lớn nhất quán cơm.
 
 	Nhanh tới cửa thời điểm, Tả bí thư cố ý ra hiệu Lôi Hoan Hỉ chậm lại bước chân. Sau đó lớn tiếng đối Tư Đồ trấn trưởng nói rằng: "Tư Đồ trấn trưởng, toàn bộ mở phòng khách a, món ăn tìm quý điểm!"
 
 	Sát! Sát! Sát!
 
 	Không mang theo như ngươi vậy a!
 
 	Chờ đến Tư Đồ trấn trưởng mang người đều vào quán rượu, Tả bí thư ra hiệu Lôi Hoan Hỉ ở đại sảnh sô pha bên trong ngồi xuống, đốt một điếu thuốc: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi cái này đồng ý cho là lời nói thật lòng vẫn là giận hờn chương : A "
 
 	"Khà khà, Tả bí thư, này muốn phân thấy thế nào." Ở Tả bí thư trước mặt Lôi Hoan Hỉ cũng không có cái gì có thể ẩn giấu: "Thành thật mà nói đi, vốn là vào lần này mở hội trước, ta là quyết định chủ ý không lại làm người trưởng thôn này. Tại sao ai biết một ngày kia ta lại bị miễn chức a cùng với như vậy. Còn không bằng đàng hoàng khi ta Nhân Tâm công ty tổng giám đốc đi."
 
 	Tả bí thư nghe xong lời này cũng không hề tức giận: "Tiếp tục nói."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vốn là lá gan liền lớn, lúc này nói đến cũng không chỗ nào lo lắng:
 
 	"Này thăng lên xuống hàng, làm người cả ngày lo lắng đề phòng, thay cái ai khỏe mạnh tiền không kiếm lời, đi làm cái gì trưởng thôn hạt vừng đậu xanh đại điểm quan. Có thể vừa nãy Tề Chí Thành, thật sự để ta động lòng. Thành, các ngươi muốn ta làm vậy ta coi như. Ta tận ta sức mạnh của chính mình đem làng làm tốt cũng chính là. Chờ các ngươi lúc nào nhìn ta không hợp mắt, ta quyển cuốn gói quyển liền đi người. Nhưng ta chương : Có thể để ở chỗ này, lần này lại bị các ngươi đánh đuổi, thì sẽ không lại có thêm lần sau."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ đồng chí. Có ai đuổi ngươi đi a!" Tả bí thư xem ra rất tức giận, có thể lập tức lại nặng nề thở dài: "Ngược lại những chuyện này nếu như toàn bộ do ta quyết định, ta chắc chắn sẽ không đuổi ngươi đi. Nhưng rất nhiều chuyện, ta cái này bí thư nói rồi cũng không tính a. Tỷ như lần này. Ta biết thôn thôn sáp nhập công tác đã không thể ngăn cản, nhưng ta làm sao bây giờ ta có thể làm chính là tận lực để ngươi khi này cái sáp nhập sau trưởng thôn. Cũng còn tốt ngươi không chịu thua kém, ở Miami cho ta làm cái toàn cầu vinh dự đại sứ trở về, lời ta nói sức lực cũng là cứng rồi, cố ý làm cái khen ngợi sẽ đến cho ngươi tráng tăng thanh thế."
 
 	Quả nhiên lần này khen ngợi sẽ là có mục đích.
 
 	Nói thật Lôi Hoan Hỉ vẫn đúng là đĩnh cảm kích Tả bí thư.
 
 	"Nhưng là ta tuyệt đối không ngờ rằng Tề Chí Thành cùng Mâu Dịch Thắng lại làm như vậy tỏ thái độ, thật không có nghĩ đến a." Tả bí thư cực kỳ cảm khái: "Đạo đức tốt. Đạo đức tốt, ngươi Lôi Hoan Hỉ lúc nào như vậy đạo đức tốt ta đến thiếu dcm bao nhiêu tâm a!"
 
 	Sát!
 
 	Làm thật giống người khác đều là trung thần, liền nhà ngươi Hoan Hỉ ca là gian thần tự.
 
 	"Nhân gia làm như vậy rồi, ngươi Lôi Hoan Hỉ thế nào cũng phải biểu thị biểu thị là không" Tả bí thư nói đến chính mình đặc biệt quan tâm vấn đề trên:
 
 	"Nhạn Hồ thôn sau đó không tồn tại, nhân gia hi sinh rất lớn a. Lôi Hoan Hỉ, ta đến muốn cảnh cáo ngươi, không cho phép ngươi nhất bên trọng nhất bên khinh, sức mạnh ở tiền kỳ nhiều hướng về Nhạn Hồ thôn nghiêng chút, làm hết sức tiêu trừ thôn dân cùng thôn cán bộ trung tâm tình bất mãn. Ngươi nói cho ta nghe một chút, ngươi có ý kiến gì không có "
 
 	Ở về điểm này Lôi Hoan Hỉ ngược lại thật sự là đã nghĩ kỹ: "Tả bí thư, đối xử bình đẳng. Tiên Đào Thôn thôn dân hưởng thụ ra sao đãi ngộ, Nhạn Hồ thôn thôn dân cũng như thế hưởng thụ ra sao đãi ngộ. Đồng thời, ta sẽ đem một vài hạng mục cấy ghép đến Nhạn Hồ thôn, bảo đảm mau chóng một lần nữa Chấn Hưng Nhạn Hồ thôn kinh tế."
 
 	"Được, câu nói này ta thích nghe." Tả bí thư bỗng cảm thấy phấn chấn: "Có điều bắt đầu từ bây giờ không muốn cái gì Nhạn Hồ thôn Nhạn Hồ thôn, sau đó cũng chỉ có một Tiên Đào Thôn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nên làm sao biểu đạt tâm tình của mình bây giờ.
 
 	Lúc trước trở lại Tiên Đào Thôn thời điểm, chính mình không xu dính túi, nhưng là trong thời gian thật ngắn, Nhạn Hồ thôn lại để cho mình cho sáp nhập
 
 	Ai có thể muốn lấy được xuất hiện kết quả như thế a
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên lầm bầm lầu bầu một câu: "Kỳ thực đi, Tả bí thư, người trưởng thôn này ta phỏng đoán làm hai năm ta sẽ không làm, thật sự."
 
 	"Cái gì" Tả bí thư một hồi trợn to hai mắt: "Ngươi lại muốn cho ta bỏ gánh à "
 
 	"Lần này không phải bỏ gánh, mà là nói nói thật." Lôi Hoan Hỉ xuất thần địa nói rằng: "Ta nghĩ mang theo Nhân Tâm công ty đi ra ngoài, đi càng to lớn hơn địa phương nhìn. Nhưng là ngươi yên tâm, Chúc Nam trấn mãi mãi cũng là ta gia!"
 
 	Mạc bàn tử đã từng đối Lôi Hoan Hỉ nói câu nào:
 
 	Ngươi hành trình là tinh thần đại hải!
 
 	Ta hành trình là tinh thần đại hải!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: