Chương 1535: Nhìn chết Hoan Hỉ ca liên hiệp hội thành lập

	Hoan Hỉ ca "Phù phù" một tiếng ngã rầm trên mặt đất!

	Trời xanh a!

	Đại địa a!

	Các ngươi đều tại cùng ta nói đùa sao?

	Hôm nay là cái ngày gì a?

	Nữ nhân đại tập hợp sao?

	Đoán xem nhìn, Hoan Hỉ ca tại Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào thôn thấy được ai?

	Cũng không có người nào.

	Chính là Hodgson phu nhân ——

	Edna!

	Mị lực đó đủ để giết chết mỗi một nam nhân, đồng thời lại lớn mật, kim cương liên minh nguyên lão một trong:

	Edna? Hodgson phu nhân!

	"Ngươi, ngươi, ngươi —— "

	Hoan Hỉ ca hoàn toàn trở nên cà lăm, "Ngươi" hơn nửa ngày về sau mới nói ra một câu đầy đủ:

	"Sao ngươi lại tới đây a?"

	Hodgson phu nhân mị nhãn như tơ: "Giữa chúng ta thế nhưng là có ước định."

	Lại là một cái ước định?

	Annie bị tức không đi nổi.

	Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan cũng là bó tay rồi.

	Làm sao cái này lại tới một cái ngoại quốc nữ nhân a?

	Hodgson phu nhân không coi ai ra gì đi tới đứng lên Hoan Hỉ ca bên người, sau đó thế mà tại trước mắt bao người khoác lên Hoan Hỉ ca cánh tay:

	"Ta tiểu suất ca, nhớ kỹ chúng ta ước định muốn tại Vân Đông gặp mặt sao?"

	Nhào ——

	Hoan Hỉ ca kém chút một ngụm lão huyết phun tới.

	Cái gì a?

	Cái gì liền gọi ước định a?

	Rõ ràng là tự ngươi nói muốn tới Vân Đông đến,

	Làm sao biến thành nhà ngươi Hoan Hỉ ca cùng ước định của ngươi rồi?

	Cái này thân mật dáng vẻ a.

	Annie nén giận: "Hoan Hỉ ca, vị này ngươi cũng không giới thiệu một chút?"

	Hoan Hỉ ca lúng túng, Hoan Hỉ ca hoàn toàn lúng túng:

	"Vị này là Hodgson phu nhân."

	Còn tốt, còn tốt, nếu là phu nhân, như vậy thì là có tiên sinh.

	"Hodgson phu nhân." Đinh Đinh dùng lưu loát tiếng Anh hỏi: "Hodgson tiên sinh đâu? Hắn không có cùng ngươi cùng đi sao?"

	"Hắn chết." Hodgson phu nhân như không có việc gì nói.

	A?

	"Mỹ thực luôn luôn có thể đặc biệt dẫn dụ người."

	Hodgson phu nhân thấy được cả bàn phong phú đồ ăn: "Tiểu thư xinh đẹp, xin cho nhường lối được không?"

	Nàng là đối Nozawa Keiko nói.

	"Nhiều như vậy vị trí, ta dựa vào cái gì muốn để ngươi a?"

	"Ta là người ngoại quốc."

	"Ta cũng là người ngoại quốc."

	"Số tuổi của ta lớn hơn ngươi, một cái tuổi trẻ tiểu thư xinh đẹp luôn luôn nên để lớn tuổi người, thật sao?"

	Cái này.

	Nozawa Keiko phát hiện mình thế mà không phản bác được.

	Ân, bất kể nói thế nào, dù sao mình so với đối phương muốn trẻ tuổi.

	Cho nên Nozawa Keiko mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là nhường ra vị trí của mình.

	"Ta tiểu suất ca, vì cái gì không ngồi xuống cùng một chỗ ăn đâu?"

	Hoàn toàn có thể tưởng tượng hiện tại Hoan Hỉ ca là dạng gì tâm tình.

	Đối với Hoan Hỉ ca tới nói, hắn cảm thấy mình hôm nay tận thế đã đến.

	Mặc kệ từ góc độ nào đến xem, đang ngồi mấy cái này đối Hoan Hỉ ca có ý tứ có lẽ có khả năng có ý tứ nữ nhân đều là mỗi người mỗi vẻ.

	Xinh đẹp không thể nghi ngờ là Annie xinh đẹp nhất.

	Nhưng vấn đề là Hodgson phu nhân toàn thân trên dưới đều tràn đầy thành thục mị lực của nữ nhân.

	Loại này mị lực nhưng tuyệt đối không thuộc về chưa nhân sự tiểu cô nương!

	"A, lão sư, ta vừa nuôi dưỡng một chậu hoa lan loại sản phẩm mới, ngài giúp ta đi xem một chút?"

	Nhất quán trung hậu đàng hoàng Quan Bảo Phương hôm nay thế mà cũng đùa nghịch lên láu cá.

	"Ân, đi xem một chút, đi xem một chút."

	Kiều Viễn Phàm lôi kéo thê tử của mình đứng lên.

	"Hoa lan, cao khiết chi vật. Ta muốn học tập nuôi lan kỹ thuật rất lâu."

	Mạc bàn tử há có thể buông tha dạng này chuồn đi cơ hội đâu?

	Cho nên hiện tại trên bàn rượu chỉ còn sót Hoan Hỉ ca cùng cái này bốn nữ nhân. . .

	. . .

	Đây là sinh ở 8 giờ chuyện lúc trước.

	Hoan Hỉ ca nằm mơ cũng đều nghĩ không ra cái này 4 nữ nhân thế mà cùng một ngày cùng một thời điểm tụ tập đến nơi này.

	Hắn xấu hổ là khó mà dùng văn tự để hình dung. . .

	. . .

	6 giờ trước.

	Annie, Đinh Đinh, Nozawa Keiko ngồi ở Hoan Hỉ ca trong biệt thự.

	Tình thế phi thường khẩn cấp, nhất định phải tìm tới giải quyết phương án.

	"Chúng ta, rất sớm đã quen biết. Nữ nhân kia, chính là cái kia Hodgson phu nhân, trời mới biết là lúc nào cùng Hoan Hỉ ca nhận biết."

	Annie như là một cái đại nguyên soái đồng dạng vung tay lên:

	"Ta tuyên bố, nhìn chết Hoan Hỉ ca liên hiệp hội thành lập!"

	Vỗ tay!

	Đinh Đinh cùng Nozawa Keiko dùng chưởng âm thanh biểu đạt ý kiến của mình.

	Annie để hai cái tiềm ẩn tình địch an tĩnh lại:

	"Đối Hoan Hỉ ca, ý nghĩ của mọi người đều biết, nhưng là hiện tại đến tạm thời quẳng đi lẫn nhau thành kiến, cộng đồng đối ngoại thời điểm."

	Tiếng vỗ tay.

	Đinh Đinh lập tức nói: "Ta đề nghị Annie đảm nhiệm nhìn chết Hoan Hỉ ca liên hiệp hội hội trưởng."

	Tiếng vỗ tay.

	Annie tiếp lời nói: "Ta bổ nhiệm Đinh Đinh vì bí thư trưởng, Nozawa Keiko vì quản lý trưởng."

	Tiếng vỗ tay.

	"Hành động tác chiến như sau."

	Annie làm ra nghiêm túc chỉ thị:

	"Ta tuyên bố, từ Keiko một tấc cũng không rời nhìn chằm chằm Edna, ta một tấc cũng không rời nhìn chằm chằm Hoan Hỉ ca, Đinh Đinh phụ trách liên lạc."

	Không có tiếng vỗ tay.

	Phản đối.

	Kiên quyết phản đối.

	Dựa vào cái gì ngươi Annie lấy việc công làm việc tư, lấy hội trưởng danh nghĩa cùng Hoan Hỉ ca cùng một chỗ? Để chúng ta đi làm những chuyện này?

	Không làm, chính là không được!

	Cho nên chúng ta "Nhìn chết Hoan Hỉ ca liên hiệp hội" tại thành lập ngày đầu tiên liền xuất hiện rất lớn khác nhau.

	Trải qua không ngừng tranh luận, phản tranh luận, cuối cùng hội trưởng, bí thư trưởng cùng quản lý trưởng đạt thành trình độ nào đó thỏa hiệp:

	Xét thấy Annie là Hoan Hỉ ca chính quy bạn gái, cho nên từ Annie một tấc cũng không rời nhìn chằm chằm Hoan Hỉ ca là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Nhưng là, Đinh Đinh cùng Nozawa Keiko cũng có nghĩa vụ phụ trách "Trợ giúp" Annie coi chừng Hoan Hỉ ca.

	Đoàn kết nhất trí, khu trục ngoại địch làm ưu tiên cân nhắc mục tiêu.

	Hành động tác chiến bước đầu tiên:

	Muốn biết rõ ràng Edna lần này tới đến Vân Đông chân chính mục đích.

	Hành động tác chiến bước thứ hai:

	Không thể để cho Hoan Hỉ ca có cùng Edna một chỗ cơ hội.

	Hành động tác chiến bước thứ ba:

	Tạm thời còn không có nghĩ kỹ, đi một bước nhìn một bước.

	Một cái hoàn mỹ hành động cứ như vậy bày ra hoàn thành.

	"Ta đề nghị, chúng ta hẳn là kết bái." Nozawa Keiko hứng thú bừng bừng nói:

	"Có nạn cùng chịu có phúc cùng hưởng!"

	"Tán thành, tán thành." Đinh Đinh luôn miệng nói.

	"Phản đối, phản đối." Annie kiên quyết phản đối, đồng thời liếc mắt liền nhìn ra Nozawa Keiko "Dụng tâm hiểm ác" :

	"Keiko, ngươi giảo hoạt giảo hoạt, có nhiều thứ là kiên quyết không thể cùng hưởng."

	Ân, tỉ như Hoan Hỉ ca.

	Đường đường nữ công tước các hạ làm sao có thể cùng những nữ nhân khác cùng hưởng trượng phu của mình đâu?

	Cho nên Nozawa Keiko tác chiến phương án phá sản.

	"Ta có một cái vấn đề nho nhỏ."

	Đinh Đinh nháy một cái nàng kia đôi mắt to xinh đẹp: "Tại chúng ta thương lượng tác chiến phương án thời điểm, Hoan Hỉ ca cùng Edna tại kia làm cái gì?"

	Tác chiến phương án bước thứ hai:

	Quyết không thể để Hoan Hỉ ca có cùng Edna đơn độc chung đụng cơ hội!

	Cho nên ba nữ nhân hú lên quái dị, cùng một chỗ liền xông ra ngoài.

	Nói thực ra, làm cái này "Nhìn chết Hoan Hỉ ca liên hiệp hội" thành lập về sau, chúng ta Hoan Hỉ ca tận thế liền thật đi tới.

	Không tự do, mất tự do.

	Hắn sẽ tại ba nữ nhân giám thị bên trong vượt qua vô cùng thống khổ một quãng thời gian.

	Mãi cho đến Hodgson phu nhân Edna rời đi ngày đó.

	Thế nhưng là Hodgson phu nhân Edna lại lúc nào sẽ rời đi đâu?

	Bi kịch a.

	Nhưng là cái này bi kịch lại là chúng ta Hoan Hỉ ca mình tạo thành!