Chương 663: Ông chủ cùng tân công nhân đệ 1 lần gặp gỡ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tuyển mộ sẽ mới vừa vừa kết thúc, vô duyên tham gia lần này tuyển mộ Hoan Hỉ ca lập tức quyết định mời khách.
 
 	Xin mời những kia thành công nhận lời mời, tức sẽ tiến vào Nhân Tâm công ty tân các công nhân viên.
 
 	Ân, tuyển mộ không mang theo Hoan Hỉ ca chơi, nhưng là mời khách để hắn đến xin trả là không sao.
 
 	Chỉ có điều làm Hoan Hỉ ca xuất hiện thời điểm, có một người nhưng là trong lòng run sợ.
 
 	Người này gọi Khang Khương Yển.
 
 	Ngược lại không là hắn cùng Hoan Hỉ ca có cái gì thù oán, mà là cái kia để Hoan Hỉ ca không muốn xếp lớp gia hỏa chính là hắn.
 
 	Đồng thời thái độ tựa hồ có hơi ác liệt.
 
 	Hắn nhận lời mời chính là doanh tiêu cương vị, hơn nữa cũng thành công bị Nhân Tâm công ty trúng tuyển.
 
 	Có ma, cái này bị chính mình để không muốn xếp lớp người lại là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc, chính mình đắc tội rồi hắn, chỉ sợ hắn tương lai muốn cho mình làm khó dễ.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng là cười hì hì: "Khang Khương Yển không có chuyện gì, không cần để ở trong lòng, ta cũng chán ghét xếp lớp, nếu như gặp phải chỉ sợ ta thái độ so với ngươi còn muốn ác liệt."
 
 	Mấy câu nói để Khang Khương Yển tâm bao nhiêu để xuống.
 
 	Một không hề cái giá ông chủ.
 
 	"Chào mọi người, ta là Lôi Hoan Hỉ, là nhà này lão bản của công ty." Hoan Hỉ ca Khai Môn Kiến Sơn: "Đại gia khả năng kỳ quái, tại sao tuyển mộ thời điểm ta chưa từng xuất hiện không phải ta không xuất hiện, mà là mạc tổng giám bọn họ không cho phép ta xuất hiện, bọn họ không mang theo ta chơi."
 
 	Tiệc rượu trên lập tức truyền ra tiếng cười.
 
 	"Tại sao không mang theo ta chơi" Hoan Hỉ ca nhưng không có cười: "Bởi vì mạc tổng giám bọn họ mỗi người quản lí chức vụ của mình,
 
 	Đem công ty quản lý rất khá, căn bản cũng không cần ta nhúng tay. Nếu ta đem cái công ty này giao cho bọn hắn quản lý, vậy ta sẽ tuyệt đối tin mặc bọn họ, các ngươi tương lai cũng là như thế. Không phải tương lai, bắt đầu từ bây giờ ta liền đối với các ngươi tuyệt đối tín nhiệm."
 
 	Một tương đối khá ông chủ, lúc này những kia tân công nhân trong lòng đối Hoan Hỉ ca lại có nhận thức mới.
 
 	Công nhân cần nhất chính là người lãnh đạo trực tiếp thưởng thức, tán thành, tín nhiệm, đặc biệt là tín nhiệm, đây là để công nhân đối công ty toàn thân tâm tập trung vào một điều kiện tất yếu.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng phi thường rõ ràng điểm này.
 
 	Có thể làm cho chính mình hết thảy công nhân tận tâm tận lực vì là Nhân Tâm công ty làm việc, chính mình cái này tính cách cũng đưa đến nguyên nhân rất lớn.
 
 	Con mắt phiết đến hầu tiểu Mai có chút đứng ngồi không yên dáng vẻ, cười nói: "Hầu tiểu Mai, không cần lo lắng. Ta biết ngươi vốn là là phải về Vân Đông, ta mời khách, đem ngươi cường lưu lại. Ta cho ngươi ba ngày thời gian, ngươi đều có thể lấy ngày mai về Vân Đông khỏe mạnh chuẩn bị một chút."
 
 	Hầu tiểu Mai lúc này mới yên tâm lại.
 
 	Nàng là rất không quen tham gia như vậy tiệc rượu. Ngồi ở chỗ này nàng luôn cảm giác mình là cái dư thừa người. Có điều nàng nhận lời mời thành công chính muốn lúc rời đi, nhưng nhận được Nhân Tâm công ty tổng giám đốc muốn đích thân yêu xin bọn họ tiệc rượu thỉnh cầu.
 
 	Tương lai liền muốn ở Chúc Nam trưởng trấn kỳ công tác, Vân Đông còn có nhiều chuyện như vậy muốn làm đây.
 
 	Cũng còn tốt Lôi Hoan Hỉ làm cho nàng ăn một viên thuốc an thần.
 
 	"Ta thẳng thắn nói, hiện tại Nhân Tâm công ty còn không lớn." Hoan Hỉ ca chậm rãi nói rằng: "Hơn nữa chúng ta còn hạn chế với Chúc Nam trấn, bất quá chúng ta sớm muộn đều sẽ tiến quân vân Đông thị trường. Tiền kỳ chuẩn bị công tác đã đang tiến hành. Ở Vân Đông thị tấm lòng hải sản tửu lâu chính là thuộc về công ty tài sản. Nếu như có người tạm thời không tìm được việc làm, tạm thời ở đây cư trú, tương lai có càng tốt hơn phát triển nền tảng liền sẽ rời đi, thậm chí lợi dụng Nhân Tâm công ty làm như lên cấp công ty lớn ván cầu, ta cũng không phản đối. Các ngươi yên tâm, khi các ngươi quyết định lúc rời đi ta tuyệt đối sẽ không hết sức làm khó dễ các ngươi."
 
 	Dương đằng hoành có chút bất an lên.
 
 	Ngày hôm qua ở quán cơm nhỏ lúc ăn cơm, lữ hướng đông cùng bọn họ nói chính là ý nghĩ này.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng không có quan tâm người khác đang suy nghĩ gì: "Không quan tâm các ngươi tiến vào Nhân Tâm công ty là ra sao ý nghĩ, chỉ muốn các ngươi còn ở công ty một ngày, chính là người của công ty. Ta vẫn như cũ sẽ chọn tin tưởng vô điều kiện các ngươi. Tương lai các ngươi có càng tốt hơn tiền đồ, ta chỉ có thể chúc phúc các ngươi. Đến. Chúc mừng các ngươi ngày hôm nay trở thành Nhân Tâm công ty một thành viên."
 
 	Hắn cái thứ nhất giơ ly lên.
 
 	Tất cả mọi người cái chén đều nhấc lên.
 
 	Tuy rằng cùng Lôi Hoan Hỉ mới vừa quen, nhưng vị này tuổi trẻ tổng giám đốc cũng đã cho bọn hắn lớn lao tự tin, trong này liền bao quát có chút thấp thỏm bất an dương đằng hoành.
 
 	Lữ hướng đông có thể nhìn lầm, đây là một tương đối khá địa phương.
 
 	Mạc bàn tử uống một hớp rượu, điện thoại hưởng lên.
 
 	Hắn đứng dậy rời đi phòng khách, đi bên ngoài nhận điện thoại, là cái kia Phạm Tiểu Chu đánh tới.
 
 	Từ khi lần kia khách sạn sự kiện phía sau, Mạc bàn tử vẫn luôn không có chủ động cùng Phạm Tiểu Chu liên lạc qua.
 
 	"Đại Vĩ, ngươi ở Chúc Nam à" Phạm Tiểu Chu ở đầu bên kia điện thoại ỏn à ỏn ẻn hỏi.
 
 	"Ta ở a, chuyện gì "
 
 	"Các ngươi Nhân Tâm công ty có phải là ở tuyển mộ a "
 
 	"Đúng đấy. Tuyển mộ đã kết thúc."
 
 	"Ta hiện tại ngay ở Chúc Nam đây."
 
 	A Phạm Tiểu Chu đến Chúc Nam
 
 	Mạc bàn tử có chút đau đầu.
 
 	Nhưng là người vừa nhưng đã đến rồi, cũng không thể ẩn núp không gặp a
 
 	Vội vã trở lại phòng khách, ở Hoan Hỉ ca bên tai trầm thấp nói rồi vài câu, sau đó cùng tân các công nhân viên nói một tiếng xin lỗi. Lại vội vội vàng vàng rời khỏi nơi này.
 
 	"Người nào a Bàn tử như vậy vội vã đi gặp "
 
 	Tân các công nhân viên đều ở dùng bữa tán gẫu, Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên.
 
 	"Nguyên tiên cô bấm chỉ tính toán, khẳng định là cái kia gọi Phạm Tiểu Chu." Annie giả thần giả quỷ làm loạn ngắt lấy ngón tay nói rằng.
 
 	"Phạm Tiểu Chu ai là Phạm Tiểu Chu a "
 
 	"Ngươi học xe cuộc thi ngày ấy, Mạc bàn tử không phải gặp phải hắn mối tình đầu bạn gái Cam Tuệ Mẫn à "
 
 	A, nghĩ tới, cái kia Cam Tuệ Mẫn bạn tốt Phạm Tiểu Chu. Nàng còn có một tận sẽ khoác lác bạn trai đây.
 
 	Annie cười hì hì hạ thấp giọng: "Ngày đó chúng ta đi Vân Đông, Bàn tử không phải là không có trở về à ta sau đó phát hiện hắn vẻ mặt không đúng, ở ta nghiêm hình bức cung bên dưới hắn toàn chiêu, cái tên này lại cùng Phạm Tiểu Chu lên giường."
 
 	"A" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Cùng Phạm Tiểu Chu lên giường Phạm Tiểu Chu không phải Cam Tuệ Mẫn bạn tốt à "
 
 	"Ngàn phòng vạn phòng, bạn thân khó nhất phòng a." Annie thở dài một tiếng: "Lại nói, Cam Tuệ Mẫn là Bàn tử bạn gái trước, lại không phải hiện tại bạn gái, Bàn tử như thế làm không tính xin lỗi ai. Chính là ta nghĩ, Phạm Tiểu Chu là cái rất có tâm kế nữ nhân, cái gì ca thính khách sạn khẳng định đều là sự an bài trước tốt, hơn nữa nàng cũng có bạn trai a, ta lo lắng Bàn tử sẽ chịu thiệt."
 
 	"Bàn tử sẽ chịu thiệt" Hoan Hỉ ca thật giống nghe được toàn thế giới khó mà tin nổi nhất chuyện cười: "Chỉ có hắn để cho người khác bị lừa, ngươi lúc nào thấy hắn chịu thiệt quá thả 10 ngàn cái tâm tính thiện lương a."
 
 	Annie có chút cuống lên: "Hoan Hỉ ca, ngươi không hiểu, Bàn tử đó là ở làm ăn làm người mặt trên khôn khéo, nhưng cùng nữ nhân giao thiệp với chính là một chuyện khác, đặc biệt là đối đặc biệt có tâm kế có thủ đoạn nữ nhân."
 
 	Hoan Hỉ ca cười cợt, vẫn là không có chút nào lo lắng.
 
 	Annie nhận thức Mạc bàn tử thời gian sớm, nhưng đối với Mạc bàn tử hiểu rõ chính mình nhưng xa xa vượt qua Annie.
 
 	Bất luận thời gian nào nơi nào, Mạc bàn tử đều biết rõ chính mình phải làm một ít chuyện gì!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: