Chương 407: Hạ Kiến Quân xin nhờ Hoan Hỉ ca sự tình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Ta thật đúng là ăn nói khép nép cầu bọn họ a."
 
 	Hạ Kiến Quân tầng tầng thở dài: "Ta mỗi lần đều là một người đi, khách khí, cầu khẩn nhiều lần. Nhưng bọn họ a thay đổi tính khí của ta trước kia, sớm liền trở mặt, nhưng ta hiện tại không thể a. Ta một người không có gì, đắc tội rồi bọn họ liền đắc tội đi. Có thể thủ hạ ta các huynh đệ đến ăn cơm a, chúng ta muốn làm chính được đó, có phải là vì lẽ đó ta thực sự không triệt này mới tìm được ngươi."
 
 	Tìm ta làm cái gì a
 
 	Lôi Hoan Hỉ không quá muốn phải hiểu.
 
 	"Ta nghĩ đem Quân Thành tập đoàn thuộc hạ vật nghiệp quản lý công ty phụ trách quân duyệt hoa viên bảo an quyền bắt được tay."
 
 	Hạ Kiến Quân vừa mở miệng, Lôi Hoan Hỉ liền có một ít choáng váng.
 
 	Quân Thành tập đoàn quân duyệt hoa viên
 
 	Hạ Kiến Quân lại muốn cùng Chu Quốc Húc hợp tác
 
 	Này e sợ không quá hiện thực a
 
 	Chu Quốc Húc tuy rằng cũng là từ xã hội trên kiếm ra đến, thế nhưng là xưa nay không muốn cùng Hạ Kiến Quân người như vậy đi được quá gần.
 
 	Không chỉ bản thân của hắn không muốn, hơn nữa còn luôn mãi cảnh cáo chính mình con rể tương lai Lôi Hoan Hỉ, có thể cách đến Hạ Kiến Quân bao xa liền bao xa.
 
 	Hạ Kiến Quân ý tứ là muốn để cho mình đứng ra cùng Chu Quốc Húc đi thương lượng một chút a
 
 	Chỉ sợ chính mình vừa mở miệng, Chu Quốc Húc sẽ kiên quyết từ chối.
 
 	Thậm chí còn sẽ lời nói ý vị sâu xa địa nói:
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi làm sao chính là không nghe lời a "
 
 	``
 
 	Hạ Kiến Quân cũng nhìn ra Lôi Hoan Hỉ làm khó dễ: "Hoan Hỉ, ta biết, Chu Quốc Húc nhìn ta không hợp mắt, ta cũng không trách hắn, ai bảo ta trước đây làm chuyện này a "
 
 	"Ngươi đang tìm bản mẫu công trình!" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên một hồi liền rõ ràng: "Quân Thành tập đoàn cùng Chu Quốc Húc làm việc bên trong danh tiếng đều rất tốt, nếu như ngay cả bọn họ đều đồng ý hợp tác với ngươi, người khác tự nhiên cũng là nhiều hơn mấy phần tín nhiệm, tương lai ngươi lại mở thác thị trường liền dễ làm. Quân duyệt hoa viên chính là ngươi công ty bảo an bản mẫu công trình!"
 
 	Hạ Kiến Quân gật gật đầu: "Vâng, ta là muốn đem quân duyệt hoa viên xem là ta bản mẫu công trình. Ngươi nghe ta đem ý nghĩ của ta nói xong. Ta cùng Quân Thành tập đoàn hợp tác, trước tiên đánh một triệu tiền dằn chân đến trong tài khoản của bọn họ. Nếu như thủ hạ ta phạm nhân hồn. Không xứng chức, trừ tiền, liền từ ta tiền dằn chân bên trong chụp. Một ngàn, 10 ngàn, mười vạn! Chụp xong, tự chúng ta ảo não cút đi, từ đó về sau cũng sẽ không bao giờ phiền phức bọn họ!"
 
 	Ý đồ này ngã mới mẻ cực kì, làm ăn không chỉ không kiếm tiền. Trái lại còn trước tiên cấp lại tiền
 
 	Nhưng là chỉ cần Hạ Kiến Quân có thể đem thị trường mở ra, liền không lo tương lai không có chuyện làm ăn.
 
 	Biện pháp là cái biện pháp, thế nhưng Chu Quốc Húc có thể đáp ứng không
 
 	"Hoan Hỉ,
 
 	Giúp một chút nhà ngươi Quân Ca." Yến Tỷ lúc này cũng mở miệng nói rằng: "Hắn không riêng là vì mình huynh đệ, cũng là vì mình con gái. Hắn muốn làm chính hành, tương lai Dung Dung cũng có thể thẳng tắp sống lưng nói cho người khác biết, ba ba ta là làm chính cách buôn bán. Đoạn này thời điểm, Quân Ca cả đêm cả đêm ngủ không được, mỗi ngày nghĩ tới đều là chuyện này."
 
 	Chính hành
 
 	Lôi Hoan Hỉ từng miếng từng miếng mím môi tửu. Quá thật lớn một hồi rồi mới lên tiếng: "Quân Ca, ta giúp ngươi."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ, Hoan Hỉ huynh đệ!"
 
 	"Đừng nóng vội, hãy nghe ta nói hết." Lôi Hoan Hỉ đánh gãy hắn: "Ta chỉ là giúp ngươi thử xem, Chu Quốc Húc nơi đó có thể đáp ứng hay không ta có thể không dám hứa chắc. Nếu như hắn nếu như đáp ứng rồi, ngươi nhất định phải làm cho các huynh đệ của ngươi dựa theo bình thường bảo an quy trình tới làm. Đừng hiểu ra đến không vui sự, ngay lập tức sẽ dùng bạo lực phương thức giải quyết. Quân Thành tập đoàn danh dự rất tốt. Các ngươi như thế làm là đối với bọn họ danh dự rất lớn tổn hại. Nếu như thật sự phát sinh chuyện như vậy, ta sẽ cùng Chu Quốc Húc kiến nghị lập tức giải trừ cùng các ngươi hợp đồng. Quân Ca. Chuyện này ngươi có đáp ứng hay không "
 
 	"Đáp ứng!" Hạ Kiến Quân dùng sức gật gật đầu: "Ngươi giúp ta như vậy, ta nếu như còn ra sự, vậy ta cũng là không mặt mũi thấy ngươi. Yên tâm, mặc kệ Chu Quốc Húc có đồng ý hay không, ngươi Quân Ca đều đem ngươi tình ký ở trong lòng."
 
 	Hắn đối Yến Tỷ nháy mắt.
 
 	Yến Tỷ đứng dậy, ở văn phòng trong ngăn kéo lấy ra một phần hợp đồng phóng tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt.
 
 	"Đây là ý gì" Lôi Hoan Hỉ nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Kiến quân Bảo An công ty hợp đồng." Hạ Kiến Quân nở nụ cười: "Hoan Hỉ. Ở phía trên ký tên đi, ký tên, kiến quân Bảo An công ty bắt đầu từ bây giờ thì có ngươi 30% cổ phần."
 
 	Lại là một ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng đem hợp đồng một lần nữa đẩy trở lại: "Quân Ca, Yến Tỷ, tâm ý của các ngươi ta lĩnh. Các ngươi muốn chuyển chính thức hành. Ta chống đỡ. Ta cũng sẽ tận toàn lực của ta hỗ trợ. Nhưng hợp đồng này không không thiêm, này làm cỗ ta cũng không chiếm. Chờ ngươi công ty bảo an làm tốt, tương lai các ngươi còn muốn làm cái gì chuyện làm ăn chúng ta lại hợp tác."
 
 	"Hoan Hỉ huynh đệ, ta phục ngươi!" Hạ Kiến Quân giơ chén rượu lên: "Hiện tại người a, nghĩa khí là chó má, vì tiền đâm tam đao. Có thể ngươi giảng nghĩa khí, thật sự giảng nghĩa khí. Ngươi Quân Ca ta cảm tạ ngươi! Tương lai ngươi có chuyện gì cùng ta nói một tiếng, ta —— "
 
 	"Ai, ai, Quân Ca, ngươi có thể muốn chuyển làm chính được rồi a."
 
 	Hạ Kiến Quân ngẩn ra, tiếp theo "Ha ha" cười to lên: "Quen thuộc, trong thời gian ngắn vẫn đúng là cải không được. Nhưng là Hoan Hỉ huynh đệ, ta cùng ngươi lời nói xuất phát từ tâm can. Chính hành, ta làm định, tương lai có người tìm ta phiền phức, ta nhẫn. Lại tìm, ta nhịn nữa. Có thể muốn lặp đi lặp lại nhiều lần, Quân Ca vẫn là năm đó cái kia Quân Ca!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ yên lặng gật gật đầu.
 
 	Nếu như người khác lần nữa bắt nạt đều sắp bào ngươi mộ tổ ngươi còn thoái nhượng, cái kia không gọi lòng dạ rộng rãi, được kêu là nhát gan!
 
 	Hắn cùng Quân Ca ai cũng không phải người hèn nhát. . .
 
 	. . .
 
 	Yến Tỷ cố ý đem trong tân quán tốt nhất gian phòng để cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đại khái là chịu đến thử tai ảnh hưởng, khách sạn vào ở suất đặc biệt thấp.
 
 	Trên điện thoại di động tra xét tra, khá lắm, tiến vào Vân Đông ngoại lai du khách rõ ràng giảm bớt rất nhiều, đối Vân Đông ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Ta sát! Vậy ta Tiên Đào Thôn a ta Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu a
 
 	Khẳng định cũng sẽ chịu ảnh hưởng a!
 
 	Mới vừa tắm xong, liền nhìn thấy vài con muỗi to không biết từ nơi nào phi vào.
 
 	Nhang muỗi đối với chúng nó một chút tác dụng cũng đều không có.
 
 	Từ vali du lịch bên trong được thả ra Tiểu Bàn chính thoải mái nằm ở trên giường xem ti vi.
 
 	Cái kia vài con muỗi nhìn thấy một đoàn phì mập mạp mập thịt, dĩ nhiên "Ong ong ong" liền hướng về Tiểu Bàn lao xuống mà tới.
 
 	Những này không hề trí tuệ có thể nói sinh vật, liền ngay cả một cái Thần Long cũng không sợ.
 
 	Tiểu Bàn một đạo sóng âm phát sinh, những này muỗi lại chỉ là thoáng dừng lại, lại còn là lao thẳng tới Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn giận dữ.
 
 	Một đạo hào quang màu xanh lam từ thân thể ra bắn nhanh ra, vài con muỗi bị bao phủ ở ánh sáng bên trong, lập tức rơi xuống trên đất.
 
 	Dám đi cắn một cái Thần Long đúng là chán sống vị.
 
 	"Tại sao có thể có lớn như vậy muỗi "
 
 	Hoan Hỉ ca đang muốn nghiên cứu một chút. Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến miêu tiếng kêu cùng "Chít chít" thanh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau mau mở cửa.
 
 	Ba con miêu vây nhốt một con cùng sân bay nhìn thấy hình thể lớn bằng con chuột!
 
 	Ở ba con miêu mắt nhìn chằm chằm nhìn kỹ, này con con chuột lại không sợ chút nào.
 
 	Không chỉ không sợ, trái lại còn chủ động hướng về miêu trước tiên khởi xướng công kích!
 
 	Nhảy một cái, miêu trái lại bị sợ hết hồn, hướng lùi về sau một bước.
 
 	Uy, ngươi vị nào ngươi là con chuột không biết rõ điểm. Ta nhưng là miêu a!
 
 	Nghe nói Châu Phi có loại sẽ ăn miêu con chuột, lẽ nào ngươi là từ Châu Phi đến a
 
 	Con chuột bổ một cái thất bại, không có chạy trốn ý tứ, tiếp tục bày ra phát động tấn công dáng vẻ.
 
 	Ba con miêu bị triệt để làm tức giận.
 
 	Mèo chuột đại chiến bạo phát!
 
 	Ở ba con miêu luân phiên công kích dưới, con chuột đến cùng thế cô, rất nhanh liền rơi xuống hạ phong.
 
 	Nhưng là này con con chuột cũng hung hãn tới cực điểm, không chút nào lùi, coi như toàn thân là thương, cũng vẫn cùng miêu quấn quýt lấy nhau.
 
 	Đồng thời trong miệng không ngừng mà phát sinh "Chít chít" kêu to.
 
 	Chốc lát. Ở cuối hành lang, mấy cái bóng đen cấp tốc vọt tới!
 
 	Năm con hầu như giống như đúc đại con chuột!
 
 	Con chuột viện quân chạy tới chiến trường!
 
 	Sáu con con chuột hợp binh một chỗ, lập tức đổi công làm thủ, hướng về ba con miêu khởi xướng hung mãnh ác liệt công kích.
 
 	Thắng bại cục diện một hồi xoay chuyển!
 
 	Ở sáu con con chuột ác liệt công kích dưới, ba con miêu rõ ràng không chống đỡ được, liên tục bại lui.
 
 	Không phải nói mỗi một tầng lầu đều nuôi 1 2 con miêu à
 
 	Cái khác miêu a
 
 	Không có chiến đấu bao nhiêu thời điểm, ba con miêu đến cùng vẫn là không tiếp tục kiên trì được, làm trong đó một con lại bị con chuột cắn một cái phía sau. Quay đầu liền chạy.
 
 	Này vừa đến, khác hai con miêu cũng không dám tái chiến. Ảo não đi theo đồng bạn phía sau chạy thục mạng.
 
 	Mà cái kia sáu con con chuột nhưng một điểm buông tha ý tứ của chúng nó đều không có, dĩ nhiên đi theo miêu mặt sau chạy như bay.
 
 	Ông trời a!
 
 	Này một hồi mèo chuột đại chiến dĩ nhiên lấy Lão Thử toàn thắng mà cáo kết thúc
 
 	Lôi Hoan Hỉ gan lớn, đi ra khỏi phòng, muốn xem xét cho rõ ràng.
 
 	Kết quả hắn phát hiện, mèo chuột đại chiến cũng không chỉ vừa nãy cái kia một hồi.
 
 	Ở tầng này lâu bên trong, khắp nơi đều có thể nhìn thấy mèo và chuột chiến đấu.
 
 	Hơn nữa phần lớn chiến đấu đều lấy Lão Thử thắng lợi mà cáo kết thúc.
 
 	Lão Thử thành tinh. Lão Thử thật sự thành tinh!
 
 	Không nói gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trở lại trong phòng của mình, lại phát hiện vài con muỗi thi thể, đều là bị Tiểu Bàn giết chết.
 
 	Đến cùng là cái gì tạo thành Vân Đông thị cục diện trước mắt
 
 	Trên TV chính đang bày đặt đối mấy cái chuyên gia phỏng vấn, Lôi Hoan Hỉ nhất thời hiếu kỳ cũng nhìn một chút.
 
 	"Mã giáo sư, chúng ta tìm tới tiêu diệt hại trùng biện pháp à "
 
 	"Rất đáng tiếc. Tạm thời vẫn không có muốn ăn đòn. Chúng ta muốn đối mặt không riêng là Lão Thử, hơn nữa còn có muỗi, con ruồi, con gián chờ chút hại trùng. Chúng ta từng thử rất nhiều loại biện pháp, thế nhưng những con chuột này phi thường giảo hoạt, đối với chúng ta bố trí cạm bẫy xưa nay đều không lên làm. Đồng thời càng thêm để chúng ta khó hiểu chính là, những con chuột này am hiểu đại quân đoàn tác chiến, có thể ta dùng từ ngữ không quá chuẩn xác, nhưng sự thực chính là như vậy. Một khi gặp phải nguy hiểm, tỷ như gặp phải nhân loại vây bắt, chúng nó sẽ phát sinh kỳ quái tín hiệu triệu hoán đồng bạn của chính mình, sau đó nhóm lớn Lão Thử sẽ ngay đầu tiên xuất hiện."
 
 	"Mã giáo sư, ngươi cho rằng là nguyên nhân gì tạo thành như vậy là cùng tiểu thuyết khoa huyễn bên trong nói như vậy đột biến gien à "
 
 	"Này không phải là tiểu thuyết khoa huyễn, nhưng chúng ta cũng cân nhắc đến đột biến gien vấn đề này. Theo nhân loại chúng ta đối hoàn cảnh sỉ nhục càng ngày càng nghiêm trọng, Lão Thử cùng sinh vật gien cũng chính đang phát sinh biến hóa trọng đại. . ."
 
 	Nghe đến đó, Lôi Hoan Hỉ đóng lại TV, tiếp theo cả người xem ra đều có chút đờ ra dáng vẻ!
 
 	Tiểu Bàn đang muốn kháng nghị, nhưng nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác nhìn mình sau đó khó khăn nói rằng:
 
 	"Tiểu Bàn, chúng ta sợ là xông ra đại họa a!" (. . . )I1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: