Chương 169: Âu Dương Trì mang đến tin tức
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	(100 nguyệt phiếu thêm chương đưa lên, con nhện tín dự là gạch thẳng, nói cẩn thận 20 vé tháng thêm chương một chương vậy thì tuyệt đối sẽ không khất nợ các vị độc giả thân mến. )
 
 	————————————————
 
 	Không riêng là đem con trai của chính mình đánh một trận thật đau, hơn nữa mễ một tuấn phụ thân còn quay về nghe tin tới rồi Chu Quốc Húc phu thê lại là chịu nhận lỗi, lại là phải bồi thường tiền thuốc thang.
 
 	Hắn như thế khiêm tốn cũng là có đạo lý.
 
 	Lúc đó công ty của hắn đang cùng Chu Quốc Húc hiệp đàm một việc phi thường trọng yếu nghiệp vụ, Chu Quốc Húc một khi trở mặt, công ty của hắn nhưng là phiền phức lớn rồi.
 
 	Nhi tử không hiểu chuyện, không biết trong đó lợi hại xung đột, lại đi bắt nạt trọng yếu thương mại hợp tác đồng bọn nhi tử, làm đại nhân có thể bị sợ rồi.
 
 	Nhi tử bị đâm thương, vốn là Chu Quốc Húc đầy ngập lửa giận, nhưng là nhìn thấy đối phương không ngừng xin lỗi, thái độ thành khẩn, lại nghĩ đến là hài tử ở đùa giỡn, cũng sẽ không chuẩn bị lại tính toán.
 
 	Nhưng là cùng ngày về đến nhà, Chu Tấn Nham bỗng nhiên ở trong mơ thức tỉnh, khóc lớn kêu to.
 
 	Chu Quốc Húc phu thê mau mau vọt vào, nhưng nhìn thấy nhi tử ở trong mơ gào khóc "Không muốn đánh ta, mễ một tuấn, van cầu ngươi không muốn đánh ta" .
 
 	Nhìn thấy nhi tử bị doạ thành bộ dáng này, Chu Quốc Húc lửa giận tại chỗ liền xông tới.
 
 	Ngày thứ hai, lập tức thông báo mễ một tuấn phụ thân, về buôn bán hợp tác toàn diện đình chỉ.
 
 	Mễ một tuấn công ty của phụ thân một hồi liền đổ.
 
 	Hơn nữa mễ một tuấn ở trong trường học bị xem là nghịch ngợm quấy rối sức khỏe đối xử,
 
 	Không qua bao nhiêu thời điểm liền chuyển trường đi rồi.
 
 	"Còn có chuyện như vậy" Lôi Hoan Hỉ nghe choáng váng: "Khi đó tấn nham bao lớn a "
 
 	"Tiểu học lớp bốn." Annie tràn đầy phấn khởi: "Đây là tấn nham sau đó lặng lẽ nói cho ta. Hơn nữa buổi tối ngày hôm ấy hắn gào khóc, cũng là cố ý giả ra đến. Hắn cùng nói ta, tỷ. Ta đánh không lại hắn, nhưng ba ba có thể đánh thắng được họn họ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần này là thật sự bối rối.
 
 	Chu Tấn Nham thông minh vượt xa sự tưởng tượng của chính mình, hơn nữa cái tên này quá ác.
 
 	Tiểu học lớp bốn a, lại dám đối với mình dưới như vậy tàn nhẫn tay, đem mình đâm bị thương
 
 	Nếu như mình là ngay lúc đó lão sư, cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng mễ một tuấn là vô tội.
 
 	Chu Tấn Nham trả thù khốc liệt như vậy, không riêng trả thù mễ một tuấn. Còn đem cha hắn công ty đồng thời làm đổ.
 
 	Địa Cầu thật sự thật đáng sợ, chính mình vẫn là trở lại trên sao hoả đi thôi.
 
 	"Cái kia đều là tấn nham khi còn bé không hiểu chuyện việc làm. Sau đó lớn rồi hắn cũng đĩnh hối hận." Annie vì chính mình đệ đệ nói lời hay.
 
 	"Annie tỷ tỷ, còn không hiểu chuyện a lại hiểu chuyện điểm hắn có thể đem cái kia gọi mễ một tuấn cho tới trong đại lao đi." Lôi Hoan Hỉ lắc đầu liên tục: "Ngươi cũng không đúng, nếu biết chân tướng, làm sao bất hòa cha mẹ ngươi đi nói mễ một tuấn bắt nạt tấn nham là có lỗi. Nhưng một đứa bé, không đến nỗi đem người khác toàn gia vào chỗ chết chỉnh a "
 
 	"Ta khi đó so với (tỷ đấu) tấn nham lớn hơn không được bao nhiêu." Annie vì chính mình nhận biết câu, có thể lập tức cũng biết mình sai rồi: "Ta biết sau muốn cùng ba ba nói, nhưng tấn nham vẫn đang khóc cầu ta chớ nói ra ngoài, hắn thân thể ban đầu không được, ta nhẹ dạ, liền vẫn ở thế hắn bảo thủ bí mật này. Sau đó ta lớn rồi, trước sau đều đang suy nghĩ việc này, cũng đi tìm quá mễ một tuấn toàn gia đại đệ đệ hướng về bọn họ chịu nhận lỗi. Nhưng bọn họ đã không chịu nổi ở chỗ cũ, vẫn không thể tìm tới, Hoan Hỉ ca. Ta thật sự muốn thay thế biểu đệ đệ cùng mễ một tuấn lời nói xin lỗi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài: "Cái kia tấn nham a "
 
 	"Tấn nham sau khi lớn lên nhớ tới việc này cũng đặc biệt rất đừng hối hận, có mấy lần đều khóc. Hắn nói lúc đó hắn không nghĩ những khác, đã nghĩ giúp mình báo thù. Khi đó thân thể hắn càng ngày càng kém, có lần hắn lại bị đưa đến bệnh viện cứu giúp thời điểm lặng lẽ nói với ta, 'Tỷ, chờ ta chết rồi. Ngươi nhất định phải giúp ta tìm tới mễ một tuấn, giúp ta nói tiếng xin lỗi. Chờ ta chết rồi. Đem chân tướng của chuyện nói cho mọi người' . . . Ta lúc đó nghe đều khóc."
 
 	Đúng đấy, đều là hài tử thời điểm việc làm.
 
 	Ít nhất hiện tại Chu Tấn Nham cùng hài tử thời điểm Chu Tấn Nham tuyệt đối không phải một tính cách. . .
 
 	. . .
 
 	Annie bị thương tin tức, rất nhanh bị nàng những bằng hữu kia môn biết rồi.
 
 	Khá lắm, này vừa đến trong bệnh viện có thể náo nhiệt. Trong phòng bệnh mỗi ngày đều có người đến nhìn nàng.
 
 	Mạc Bàn tử đám này Tiên Đào Thôn vừa vào phòng bệnh, Annie chính đang gặm một cái đùi gà.
 
 	Mạc Bàn tử ngơ ngác nhìn nàng nửa ngày: "Annie, ngươi đây là bị xe đạp đụng phải a vẫn là ba tuổi hài tử kỵ xe đạp "
 
 	"Vèo" một tiếng, một khối xương gà bay tới.
 
 	Có như thế đối(đúng) bà chủ nói chuyện à
 
 	Có điều Annie cũng kỳ quái, chính mình này tốt không khỏi cũng quá nhanh đi ngày thứ hai liền có thể ăn đồ ăn, còn có thể Hoan Hỉ ca dưới sự giúp đỡ lên tựa ở trên giường bệnh.
 
 	Tố chất thân thể được, ân, khẳng định là thân thể của chính mình tố chất tốt.
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng nhưng nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Annie, quá thật lớn một hồi mới nói nói: "Annie, ngươi thay đổi."
 
 	A Annie một hồi hoang mang lên, lẽ nào bị xe đụng phải, trên mặt chính mình lưu lại ba biến dạng
 
 	Đang muốn tìm tấm gương, Điềm Điềm nhưng ngơ ngác mà nói rằng: "Annie, ngươi lại biến đẹp đẽ. Thật sự trở nên càng xinh đẹp hơn."
 
 	Lẽ nào bị xe va dưới sẽ biến đẹp không
 
 	Có phải là tương lai muốn lấy sạch đi thử một chút
 
 	Chính mình này huyết quá thần kỳ. . . Sớm biết lúc trước truyền máu thời điểm nên thu điểm mỹ dung phí. . . Chỉ có chúng ta Hoan Hỉ ca biết trong này là đầu đuôi câu chuyện ra sao.
 
 	Gây chuyện tài xế, Chu Quốc Húc cùng Annie đều không chuẩn bị truy cứu trách nhiệm của hắn. Đương nhiên, cảnh sát giao thông đội muốn đối với hắn xử phạt hay là muốn chính hắn đi gánh chịu.
 
 	Lúc xế chiều, Âu Dương Trì cùng hắn bạn gái bao Hiểu Vân cũng vội vội vàng vàng đến rồi.
 
 	Bao Hiểu Vân con mắt đỏ ngàu, vừa hỏi, nguyên lai biết Annie ra tai nạn xe cộ hơn nữa rất nghiêm trọng, nàng một đường khóc tới đây.
 
 	Vừa nhìn Annie không có chuyện gì, ngồi ở bên giường bao Hiểu Vân đánh chính mình bằng hữu tốt nhất một hồi: "Ngươi đều sắp doạ chết ta rồi."
 
 	Âu Dương Trì đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ nháy mắt, hai người đi đến bên ngoài.
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi, vừa nãy thật là đem chúng ta sợ rồi." Âu Dương Trì thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Vừa vặn ta tìm ngươi có việc. Mấy ngày trước có cái gọi hứa trọng cẩm người đến ta hành lang trưng bày tranh đến rồi. . ."
 
 	Hứa trọng cẩm quan tâm Lôi Hoan Hỉ Bát Long đồ, đồng thời đồng ý ra giá cao thu mua sự, Hạ Nghiên Dong đã cùng Lôi Hoan Hỉ Annie đã nói.
 
 	"Vốn nên là trước thời gian nói cho ngươi, nhưng Hạ Kiến Quân cùng ta nói tạm thời không nên tới quấy rối ngươi, ngươi hiện nay toàn bộ tinh lực đều đặt ở đối phó Nhạn Hồ thôn trên." Âu Dương Trì không hề có một chút nào ẩn giấu: "Hơn nữa ta cũng có chính mình cân nhắc. Hứa trọng cẩm người này là thế giới hàng đầu nhà sưu tập, vật hắn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đều phải lấy được, vì lẽ đó ép ép một chút hắn, đối(đúng) tương lai ngươi tác phẩm hội họa có thể bán ra giá tiền cao là mới có lợi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười.
 
 	Còn bán ra giá tiền cao mình tới nơi nào lại đi sáng tác này đệ nhị bức họa a
 
 	"Họa là một chuyện, chính ngươi cân nhắc làm, còn có chuyện thứ hai." Âu Dương Trì lập tức nói rằng: "Hứa trọng cẩm sẽ đi ở Nhạn Hồ thôn tổ chức hoa lan triển, có điều là bí mật đi tới, hắn không muốn quá kiêu căng, vì lẽ đó không có thông báo bất luận người nào. Hơn nữa không riêng là hắn, quốc tế hoa lan hiệp hội một ít lãnh đạo cấp cao người cũng sẽ đi tới, đây là ở hoa lan giới phi thường có uy vọng một tổ chức. Cái tổ chức này phi thường công bằng công chính, bọn họ xưa nay sẽ không tổ chức cái gì hoa lan bình chọn đại hội, mà sẽ chỉ ở nghe nói mỗ địa có một cây chính phẩm hoa lan, lặng lẽ đi tới, chuẩn xác xem xét ghi chép, lại thông báo hoa lan giới bọn họ giám thưởng kết quả."
 
 	Bình thường quốc tế hoa lan hiệp hội cuối cùng thông báo, đều sẽ quyết định nên hoa lan địa vị cùng giá trị.
 
 	Vì lẽ đó hoa lan ham muốn giả thường thường đều lấy bị nên hiệp lại chọn mà là nhất đại quang vinh.
 
 	"Cái kia mắc mớ gì đến ta" Lôi Hoan Hỉ vẫn là như vậy trả lời: "Ta lại không chuẩn bị đi tham gia cái gì hoa lan triển."
 
 	"Trang, ngươi lại cho ta trang." Âu Dương Trì đầy mặt xem thường: "Hạ Kiến Quân đối với ngươi đánh giá một điểm đều không có sai, ai coi ngươi là kẻ ngu si, chính mình chính là kẻ ngu lớn nhất. Đừng xem ta, Hạ Kiến Quân nói cho ta, ngươi đáp ứng đem yến tỷ tìm một cây hoa lan. Hắc, ta liền không hiểu, ngươi không chỉ biết hội họa còn hiểu đến hoa lan "
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca khác biệt sự tình kỳ thực như thế cũng không hiểu.
 
 	Nhưng là nhà ngươi Hoan Hỉ ca số may a, trong nhà nuôi một con rồng đây.
 
 	"Ta mù tìm chứ." Lôi Hoan Hỉ qua loa nói.
 
 	"Được,, ngươi tiếp tục cho ta giả ngu a." Âu Dương Trì thái độ đối với hắn cũng là không thể làm gì: "Chúng ta bằng hữu, ta đến nói cho ngươi, ngươi phải có cái gì quý hiếm giống, cho yến tỷ một chậu, chính mình cũng biết một chậu tham triển. Lần này quốc tế hoa lan hiệp hội bí mật tham quan, ngoại trừ bị hoa lan triển hấp dẫn, còn có một cái khác nhiệm vụ phi thường trọng yếu, có điều cụ thể là cái gì, ta cũng sẽ không rõ ràng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Chờ đã, chờ chút, Âu Dương, không đúng vậy, này hứa trọng cẩm thần bí như vậy, còn có như vậy cái gì quốc tế hoa lan hiệp hội cũng thần bí như vậy, mỗi một người đều không muốn bại lộ thân phận của chính mình, làm cùng đặc vụ như thế, ngươi là làm sao biết a "
 
 	"Ngươi quản ta ngươi cùng ta giả ngu, lẽ nào ta liền không thể cùng ngươi lượn tới cất giấu" Âu Dương Trì cũng bắt đầu bán cái nút: "Ngược lại ta đã nhắc nhở qua ngươi, cụ thể làm sao thao tác, ngươi sẽ không nói cho ta, ta cũng lười quản ngươi. Nhưng ta có một yêu cầu, ta đem trọng yếu như vậy tình báo cung cấp cho ngươi, ngươi hoa lan nếu như đoạt giải, đến ở ta hành lang trưng bày tranh thả trên một tuần lễ."
 
 	Lại đối với mình có lòng tin như vậy khẳng định chính mình sẽ hoạch thưởng
 
 	"Chớ đoán mò, Annie nói cho Hiểu Vân, Hiểu Vân lại nói cho ta." Âu Dương Trì cười nói: "Ngươi qua những kia quang vinh sự tích, Annie toàn nói cho Hiểu Vân nghe xong. Ngươi biết Annie là làm sao đánh giá ngươi trên thế giới này sẽ không có ngươi Hoan Hỉ ca không làm nổi sự tình. Hoan Hỉ ca, nếu không ngươi đáng thương đáng thương ta, biến ra cái ngàn vạn cho ta chứ."
 
 	"Ta biến ngàn vạn minh tệ cho ngươi, nếu không "
 
 	"Cút đi." Âu Dương Trì cười mắng câu: "Còn có cái sự a, Hạ Kiến Quân không có không ngại ngùng nói, ta giúp hắn nói rồi. Hạ Nghiên Dong nơi đó ngươi muốn có thời gian quan tâm nhiều hơn quan tâm, nàng nếu như khuyết cái tiền cái gì, nhất định ngay lập tức nói cho Hạ Kiến Quân."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài: "Hạ Nghiên Dong cùng Hạ Kiến Quân chi gian quan hệ không phải là dùng tiền có thể chữa trị. Lại nói, ta lão hướng về Hạ Nghiên Dong nơi đó thoán, này xem như là cái xảy ra chuyện gì a Annie biết rồi có thể hài lòng "
 
 	"Ta rõ ràng, ta rõ ràng, lặng lẽ quan tâm, bắn súng không muốn."
 
 	"Cái này, vậy ta có không có lợi a
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi đầy trong đầu nghĩ tới tất cả đều là những này a!" ()