Chương 648: Thời khắc mấu chốt còn phải dựa vào ba ba hỗ trợ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Toà này trên hoang đảo lại ẩn giấu đi nhiều như vậy sớm đã bị cho rằng tuyệt diệt sinh vật, điểm ấy là để đã từng đăng đảo quá Hoan Hỉ ca cũng không nghĩ tới.
 
 	Có điều đáng tiếc chính là, nghe Tiểu Bàn ý tứ thật giống sau đó rất khó có cơ hội lại leo lên cái hoang đảo kia.
 
 	Những này cũng đều quên đi, nhưng là nhiều như vậy đế hoàng hoàng môi ngư a!
 
 	Cái kia đại diện cho cái gì cái kia đại biểu đều là của cải a!
 
 	Mỗi khi nghĩ đến những thứ này, Hoan Hỉ ca trong lòng liền từng trận đau đớn.
 
 	Có thể có biện pháp gì a có thể những thứ đồ này vốn là không thuộc về mình a
 
 	Ở cái kia suy nghĩ lung tung một buổi tối, ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hoan Hỉ ca liền đi lui phòng.
 
 	Quản lí lại còn có chút lưu luyến dáng vẻ, dù sao Lôi Hoan Hỉ người này mỗi lần tới đều có thể làm cho người ta mang đến quá nhiều kinh hỉ.
 
 	Đi trên đường mua một con trang ngư cái rương, đi tới bí mật kia Hạ Hải điểm, xác định chu vi không người sau, rất nhanh Hạ Hải, ở Tiểu Bàn dưới sự chỉ dẫn tìm tới cái kia mâu đuôi cá.
 
 	Một lần nữa trở lại trên bờ, đem mâu đuôi cá trang đến chiếc kia trong rương.
 
 	Còn lo lắng mâu đuôi cá đại dương như thế này sinh vật thích hợp sinh sống ở 200 mễ đến 400 mễ nơi sâu xa, không cách nào thích ứng, nhưng là hỏi dò một hồi Tiểu Bàn, Tiểu Bàn nhưng là một bộ không phản đối dáng vẻ.
 
 	Những đại dương này sinh vật đã từng đều hoặc nhiều hoặc ít được Tiểu Bàn Tinh Nguyên chỗ tốt, sức đề kháng có thể so với cái khác loại cá mạnh hơn nhiều.
 
 	Mặc quần áo xong, nắm lấy chứa thúc ~ tình trái cây bồn chứa cùng cái kia cái thần bí cái rương, tìm tới điện thoại đánh cho đã từng giúp mình vận quá hàng vị kia tài xế mã sư phụ.
 
 	Ở cấp độ kia hậu thời điểm, điện thoại hưởng lên, vừa nhìn, là chính mình ba ba Kiều Viễn Phàm đánh tới.
 
 	Kiều Viễn Phàm mới vừa về nước, gọi điện thoại đến chính là hỏi hỏi con trai của chính mình hiện tại ở nơi nào.
 
 	Vừa vặn, cha ai, con trai của ngươi ta vừa vặn có chuyện gấp gáp muốn tìm ngươi.
 
 	Hoan Hỉ ca vội vàng nói cho chính hắn hiện tại ở trên biển, đang chuẩn bị về Vân Đông, phỏng đoán lúc ăn cơm tối có thể đến, để ba ba ở nhà chờ đợi mình. Chính mình có vật rất trọng yếu cho hắn xem.
 
 	Điện thoại đánh xong, mã sư phụ xe cũng đến.
 
 	Hai người cũng coi như là người quen cũ, đem chứa mâu đuôi cá cái rương bưng lên thuỷ sản xe, một đường lái về Vân Đông trên đường nói phét nói chuyện phiếm cũng không cảm thấy cô quạnh.
 
 	Tiến vào Vân Đông. Thẳng đến cha mẹ nơi ở, thiên đều có chút đen.
 
 	Mã sư phụ giúp đỡ Hoan Hỉ ca đem cái rương đem đi, Hoan Hỉ ca mời hắn đồng thời ăn chút cơm tối, mã sư phụ liên tục nói cám ơn xua tay, nói muốn vội vã chạy trở về bồi lão bà hài tử.
 
 	Cuộc sống như thế thật sự cũng đĩnh tốt đẹp.
 
 	Kiều Viễn Phàm đã sớm ở nhà chờ. Vừa nhìn thấy nhi tử đến rồi, xuống bếp phòng đi rơi xuống(logout) hai bát mì.
 
 	Sát, mụ mụ ở nhà cùng ba ba ở nhà cảm giác chính là không giống nhau a. Nếu như mụ mụ ở đây, tối hôm nay chính mình khẳng định là ăn bữa tiệc lớn a!
 
 	Tâm tư cũng không ở ăn trên, làm loạn đem một bát diện nhét vào bụng.
 
 	"Hoan Hỉ, này cái gì ngư a" Kiều Viễn Phàm hiếu kỳ nhìn trong rương ngư.
 
 	"Mâu đuôi cá, có thể đáng giá, hoá thạch sống."
 
 	Kiều Viễn Phàm chỉ là "Ồ" một tiếng.
 
 	Hắn đối ngư nhưng là người thường.
 
 	"Ba, có dạng đồ vật ngươi giúp ta nhìn một chút." Hoan Hỉ ca ăn một lần xong, vội vội vàng vàng lấy ra con kia ở đáy biển tàu đắm được cái rương.
 
 	"Ngươi đây từ đâu tới" vừa nhìn thấy cái này cái rương. Kiều Viễn Phàm lập tức hai mắt sáng lên.
 
 	"Chính là ta cùng ngươi nói cái kia chiếc đáy biển tàu đắm bên trong." Hoan Hỉ ca trả lời qua loa cho xong: "Ngươi cùng ta nói ở trong đó khả năng có ám khoang, ta liền lại đi tới một chuyến, vẫn đúng là phát hiện ám khoang cùng cái này cái rương. Ba, này cái gì vật liệu làm a, như vậy kỳ quái."
 
 	"Hàng Long mộc!"
 
 	"Hàng Long mộc "
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra.
 
 	"Đúng đấy, Mộc Quế Anh quải soái bên trong đại phá Thiên Môn trận dùng chính là Hàng Long mộc." Kiều Viễn Phàm cẩn thận quan sát cái này cái rương: "Loại này hiếm thấy gỗ xác thực là tồn tại, nó kỳ thực là dược liệu hi hữu, cổ đại thường thường bị làm thành chiếc đũa tiến vào hiến cho Hoàng Đế sử dụng. Chỉ tiếc hiện tại toàn quốc chỉ còn dư lại cuối cùng một cây Hàng Long mộc hoạt cây, cũng sắp muốn tuyệt tích. So với hoàng kim còn muốn quý giá."
 
 	So với hoàng kim còn muốn chính quy
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt sáng.
 
 	Nếu nói như vậy, đừng động cái rương này bên trong chính là cái gì. Coi như là cái này cái rương bản thân cũng đã rất đáng giá a!
 
 	Xem ra lần này đáy biển hành trình còn thật không có đi sai.
 
 	Kiều Viễn Phàm nhưng không có nghĩ tới phức tạp như thế, chỉ là đang quan sát cái này cái rương.
 
 	"Ba, đánh như thế nào ra a "
 
 	"Ta ở xem, ta ở xem." Kiều Viễn Phàm nhìn chằm chằm không chớp mắt: "Trong này chất liệu còn giống như không cũng chỉ có Hàng Long mộc. Còn gia nhập những khác đặc thù không thấm nước vật liệu. Căn cứ phán đoán của ta, chế tạo cái này cái rương thời điểm chính là chuẩn bị thời gian dài bảo tồn, đã cân nhắc đến khắp mọi mặt nhân tố."
 
 	Ở Kiều Viễn Phàm xem ra, cái này cái rương chế tạo công nghệ đã đạt đến mười phân vẹn mười mức độ.
 
 	Mấy trăm năm trước công nghệ, mặc dù phóng tới xã hội hiện đại cũng là khiến người ta nhìn mà than thở.
 
 	Đáng tiếc chúng ta Hoan Hỉ ca quan tâm không phải cái gì cái rương chế tạo công nghệ, mà là cái này thần bí trong rương đến cùng thả một vài thứ.
 
 	Cái rương chính như lão kiều nói như thế. Chế tạo phi thường mười phân vẹn mười, thiên y vô phùng, căn bản là không có cách tìm đến bất kỳ cung cấp mở ra địa phương.
 
 	Đầu mối duy nhất chỉ sợ cũng là trên thùng những hoa văn kia.
 
 	Lão kiều đầy đủ nhìn hơn một giờ, thậm chí tay đều không có đi chạm qua cái rương.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng vẫn còn có chút khâm phục mình ba ba, đổi thành chính mình, có thể thực ở cũng không đủ kiên trì đi làm như vậy cẩn thận quan sát.
 
 	Rốt cục, lão kiều trạm lên, đi trong thư phòng lấy ra mấy quyển sách thật dày cùng một con kính phóng đại.
 
 	Dùng kính phóng đại cẩn thận xem một hồi hoa văn, () sau đó sẽ ở trên cây tra tìm một gì đó.
 
 	Hoan Hỉ ca ở bên cạnh nhìn một chút cũng đều không dám quấy nhiễu.
 
 	Lão kiều vừa quan sát nghiên cứu một bên trong miệng chính ở chỗ này lầm bầm lầu bầu: "Hẳn là Minh triều sơ kỳ đồ vật, nhưng là ngươi thấy cái kia chiếc là phúc thuyền, Minh triều trung kỳ. Những này hoa văn khẳng định là mở ra cái rương chìa khoá, bí mật ở nơi nào "
 
 	Ba, ngài nếu như đều nghiên cứu không ra, cái kia con trai của ngươi ta chỉ có thể đánh nghĩ biện pháp phá hoại cái này cái rương.
 
 	Dùng so với hoàng kim còn muốn quý giá cái rương chuyên chở đồ vật, khẳng định không phải chuyện nhỏ!
 
 	Lão kiều đến cùng vẫn là bắt đầu thử nghiệm mở ra cái này cái rương.
 
 	Ngón tay của hắn một chút cẩn thận ở không giống hoa văn trên xẹt qua, trải qua một vài chỗ thời điểm sẽ dừng lại, sau đó dùng ngón tay thoáng dùng sức ấn xuống đi.
 
 	Này vừa thử nghiệm lại là hơn hai giờ.
 
 	"Ta biết rồi!" Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên thấp giọng nói rằng: "Toàn dương vì là tiên, toàn âm vì là quỷ, bán dương bán âm làm người. Âm Dương hỗ trợ lẫn nhau, thiên địa dung hợp. Trên thùng đồ án là chọn dùng đạo giáo Âm Dương câu chuyện."
 
 	Cái gì a ba, ngươi ở cái kia niệm cái gì thần chú a
 
 	Nhưng là Kiều Viễn Phàm căn bản cũng không có đi phản ứng con trai của chính mình, ngón tay xẹt qua trên thùng hoa văn đồ án tốc độ rõ ràng tăng nhanh, hơn nữa ấn xuống đi điểm cũng rõ ràng càng có có độ công kích.
 
 	Có môn!
 
 	Xem ra thật sự có môn!
 
 	Hoan Hỉ ca một trái tim đều "Ầm ầm" nhảy lên.
 
 	Một đồ án tiếp theo một đồ án ấn xuống.
 
 	"Đùng" một tiếng vang nhỏ.
 
 	Hoan Hỉ ca cả người đều suýt chút nữa nhảy lên!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: