Chương 1089: 2 cái quốc bảo cấp quán quân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca sinh bệnh.
 
 	Sinh bệnh vốn là không phải đại sự gì, người ăn ngũ cốc hoa màu, ai có thể cả đời không sinh bệnh nhưng việc này phát sinh ở Hoan Hỉ ca trên người liền trở nên quái lạ.
 
 	Kể từ cùng Tiểu Bàn nhận thức sau, Tiểu Bàn vẫn ở đối Hoan Hỉ ca thân thể tiến hành cải tạo, mưu cầu sáng tạo ra một hoàn mỹ nhất nhân loại.
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca từ đó về sau liền cái cảm mạo cũng đều không có được.
 
 	Hơn nữa bệnh đến đặc biệt lợi hại, thượng thổ hạ tả, ngũ tạng lục phủ đều phải bị đào hết rồi, cả người thân thể đều nhẹ nhàng, chân đạp đến trên đất thời điểm thật giống như đạp ở cây bông trên như thế.
 
 	Cường tráng như vậy một người, bị chơi đùa liền đứng cũng không vững.
 
 	Hoan Hỉ ca bị khẩn cấp đưa đến bệnh viện.
 
 	Thiên, cũng ít nhiều thời điểm không có tiến vào bệnh viện
 
 	Ở bệnh viện làm một thường quy kiểm tra, Hoan Hỉ ca một điểm khí lực không có, mặc cho bác sĩ ở cái kia dằn vặt. Chỉ là làm từ trên người hắn giật huyết đi làm kiểm nghiệm thời điểm Hoan Hỉ ca trong lòng bỗng nhiên cả kinh.
 
 	Có ma, thể chất của chính mình nhưng là cùng người bình thường hoàn toàn khác nhau, dòng máu của chính mình nhưng là có thể đủ tới cứu người, vạn nhất bị đo lường ra dị thường có thể hay không đem mình đưa đến cái kia cái gì hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng đi
 
 	Nhưng là hiện tại Hoan Hỉ ca liền ngăn cản khí lực đều không có.
 
 	Lo lắng đề phòng chờ đợi một hồi, đo lường báo cáo đi ra.
 
 	Vạn hạnh chính là chỉ là một lần thường quy huyết đo lường, bác sĩ không có phát hiện bất kỳ khác hẳn với người thường địa phương.
 
 	Đo lường kết quả cuối cùng cho thấy:
 
 	Ngộ độc thức ăn
 
 	Ngộ độc thức ăn!
 
 	Hoan Hỉ ca dĩ nhiên ngộ độc thức ăn!
 
 	Một nắm giữ Long Vương linh lực thân thể dĩ nhiên ngộ độc thức ăn!
 
 	Còn có so với này càng thêm hoang đường sự tình à
 
 	Hoan Hỉ ca phản ứng đầu tiên chính là Chu Tấn Nham cho mình hạ độc.
 
 	Ngươi muốn a, Chu Tấn Nham vừa vặn xuất hiện ở Vân Đông thị cục thể dục trong phòng ăn, hắn vừa xuất hiện chính mình ở giữa độc, cái kia không phải hắn hạ độc còn có thể là ai
 
 	Nhưng là lại cẩn thận ngẫm lại cũng không đúng vậy.
 
 	Chu Tấn Nham từ đầu tới đuôi vẫn ngồi ở chỗ đó, căn bản không có hạ độc cơ hội a. Lại nói, hắn dám vào lúc đó hạ độc đúng là điên rồi.
 
 	Lẽ nào hắn muốn đem trên một cái bàn tất cả mọi người đều độc chết
 
 	Quốc gia bơi đội cùng Vân Đông thị cục thể dục các quan lại lo lắng sau khi lại giận dữ không thôi.
 
 	Phát điên, quả thực là phát điên, tại sao có thể xảy ra chuyện như vậy ở trong mắt bọn họ Lôi Hoan Hỉ nhưng là quốc bảo cấp nhân vật a.
 
 	Xảy ra vấn đề ai có thể gánh chịu nổi trách nhiệm này
 
 	Không có mảy may do dự, bọn họ lập tức báo cảnh sát.
 
 	Cảnh sát đối sự kiện lần này cũng phi thường coi trọng, thành lập chuyên môn tổ điều tra, bước thứ nhất liền đem trong phòng ăn công nhân viên toàn bộ cách ly lên đơn độc thẩm tra.
 
 	Cho tới kết quả cuối cùng là cái gì chỉ có chờ đợi.
 
 	Tần Hiểu mạn cũng là ở đây, nàng thậm chí không để ý khuyên can đồng thời đem Lôi Hoan Hỉ đưa đến bệnh viện, mà ở Lôi Hoan Hỉ tu dưỡng quải thủy thời điểm, Tần Hiểu mạn còn chủ động lưu lại gánh vác lên chăm sóc Lôi Hoan Hỉ trách nhiệm.
 
 	Nàng có thể đồng dạng là quốc bảo cấp nhân vật a.
 
 	Ở rất hộ trong phòng bệnh, một quốc bảo cấp nhân vật nằm ở nơi đó quải thủy, một cái khác quốc bảo cấp nhân vật thì lại ngồi ở chỗ đó làm bạn.
 
 	Nếu như nơi này có phóng viên không biết sẽ khiến cho bao nhiêu lời đề đây!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ở phủ sơn thời điểm, ta nghe rất nhiều người cũng gọi ngươi Hoan Hỉ ca, tại sao a" nhìn thấy Hoan Hỉ ca tiều tụy không thể tả, lại không có ngủ ý tứ, Tần Hiểu mạn cố ý hỏi ra vấn đề này chia sẻ Lôi Hoan Hỉ đối ốm đau dằn vặt sự chú ý.
 
 	Thành thật mà nói hiện tại Hoan Hỉ ca tình huống rất nguy, cả người suy yếu, trong dạ dày thật giống có Nhất Bả Đao ở cái kia cắt chính mình, nhưng hắn vẫn là miễn cưỡng nở nụ cười:
 
 	"Bởi vì con người của ta lại đẹp trai lại có mị lực, bọn họ đều sùng bái ta a."
 
 	Tần Hiểu mạn "Xì xì" nở nụ cười: "Da mặt thật là dày."
 
 	Nàng vóc người vốn là rất thanh tú đẹp đẽ, như thế nở nụ cười càng thêm tăng thêm mấy phần quyến rũ.
 
 	Muốn không thế nào nói quốc gia bơi đội nhảy cầu trong đội ra mỹ nữ a
 
 	Tần Hiểu mạn chính là một ví dụ tốt nhất a.
 
 	"Vậy ta cũng gọi là ngươi Hoan Hỉ ca đi." Tần Hiểu mạn cười ngọt ngào: "Hoan Hỉ ca, ngươi là làm sao tiếp xúc nghề này "
 
 	"Ta" Hoan Hỉ ca vừa nghe đến việc này lập tức kêu khổ thấu trời: "Ở đâu là ta muốn tiến vào nghề này a, ta là bị Thạch Thuận Trung cho cường kéo vào được. Thật sự, liền lần kia, ta ở Tiên Đào Thôn bên trong hảo hảo đợi đây, kết quả Thạch Thuận Trung liền đem ta cho lừa gạt đến rồi."
 
 	"Ngươi không biết ngươi hiện tại tiếng tăm có bao nhiêu hưởng, chỉnh quốc gia bơi trong đội đều đang bàn luận bên trong." Tần Hiểu mạn cười nói: "Quốc gia bơi đội thành lập nhiều năm qua như vậy, ngươi là đặc thù nhất một, bọn họ nói ngươi quả thực chính là một đặc quyền nhân vật. Bình thường huấn luyện không gặp, chọn lựa tái không gặp, các hạng thi đấu tranh giải không gặp, đến thời điểm tranh tài hô một hồi liền nhô ra. Sau đó tùy tiện du vài vòng liền có thể đem mấy cái quán quân, phá mấy hạng ghi lại trở về."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe đến đó sâu sắc thở dài một tiếng: "Lẽ nào các ngươi không biết thiên tài là cô quạnh à "
 
 	Tần Hiểu mạn vừa cười, nhưng là hiện tại nàng cũng biết trước mặt vị này Hoan Hỉ ca là cái yêu thích nói hưu nói vượn chủ, hắn nói bất kỳ chương : Cũng không có thể coi là thật:
 
 	"Hoan Hỉ ca, chúng ta hiếu kỳ chính là ngươi bình thường là làm sao huấn luyện "
 
 	Cái này cũng là cái tiểu cô nương, biết rõ trước mặt cái tên này yêu thích nói hưu nói vượn, một mực còn muốn hỏi ra vấn đề này.
 
 	Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Ta từ nhỏ sinh sống ở nông thôn, chim nhạn hồ chính là ta luyện tập bơi địa phương. Lúc nhỏ gia gia đem ta hướng về trong sông tùy tiện ném một cái sau đó liền mặc kệ ta. Ta liền chính mình du a du a liền cho du đi ra. Kỳ thực các ngươi lúc huấn luyện ta cũng ở huấn luyện a. Không giống chính là các ngươi ở chuyên dụng trong trung tâm bơi lội huấn luyện, ta là ở nhà bên cạnh trong sông huấn luyện. Thiên nhiên mang cho ta linh cảm, các ngươi không tới hiện trường căn bản không cảm giác được."
 
 	Như vậy chỉ có ở điện ảnh trên TV mới phải xuất hiện cảnh tượng Tần Hiểu mạn lại còn thật sự tin tưởng.
 
 	Kỳ thực cũng không thể quái Tần Hiểu mạn, quốc gia bơi đội là cái khá là đặc thù cơ cấu.
 
 	Nơi này vận động viên môn ở lúc còn rất nhỏ liền bị chọn đến nơi này, sau đó tiến hành gian khổ huấn luyện, trong lúc này hầu như là hoàn toàn tách biệt với thế gian.
 
 	Dù cho một vận động viên công thành danh toại phía sau, xem ra phong quang vô hạn, không ngừng dự họp đủ loại kiểu dáng thương mại Đại Ngôn hoạt động, nhưng là trong bọn họ rất nhiều người vẫn cùng xã hội này hoàn toàn không hợp.
 
 	Ở thế giới của bọn họ bên trong chỉ có vài chữ:
 
 	Huấn luyện, thi đấu —— thi đấu, huấn luyện!
 
 	Mãi cho đến xuất ngũ mới thôi.
 
 	Tần Hiểu mạn chính là như vậy.
 
 	Nàng 6 tuổi thời điểm liền bị chọn tiến vào bơi đội, từ đó về sau liền vẫn không hề rời đi quá cái này tập thể.
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca ăn nói linh tinh nàng còn lại thật sự coi là thật: "Hoan Hỉ ca, ta trước đây xem qua một bộ kịch truyền hình."
 
 	"Các ngươi còn có thể xem ti vi a "
 
 	"Ngươi cho chúng ta là phạm nhân a lại nói phạm nhân vẫn có thể xem ti vi đây." Tần Hiểu mạn lườm hắn một cái: "Trên TV nói một nông thôn thiếu niên, từ nhỏ đã yêu thích chạy bộ, sau đó liền trên mặt cát luyện tập, ở một cái lão huấn luyện viên chỉ đạo hạ tối hậu cầm toàn quốc quán quân, nguyên lai thật sự có việc này a, ta còn tưởng rằng là nói bừa đây. Không có khoa học hệ thống huấn luyện làm sao có khả năng "
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca có thể không phải là nói bừa à
 
 	Kiểm tra một chút thân thể, không có một chút nào chuyển biến tốt, nước thuốc quải xuống tựa hồ một chút tác dụng không có. Hắn cường đánh tinh thần hỏi:
 
 	"Đúng rồi, nghe nói đây là ngươi cuối cùng một lần thế vận hội Olympic "
 
 	"Ân, thân thể của ta đã xảy ra vấn đề, kỳ thực nhảy cầu đội mỗi người thân thể đều có vấn đề, vì lẽ đó này giới thế vận hội Olympic sau khi kết thúc ta liền sẽ chọn xuất ngũ."
 
 	Quá đáng tiếc, Hoan Hỉ ca cực kỳ vì là Tần Hiểu mạn cảm thấy tiếc hận.
 
 	Ở trong mắt hắn, Tần Hiểu mạn đã không phải ở đơn thuần nhảy cầu, mà là đem cái này vận động thăng hoa đến nghệ thuật mức độ.
 
 	Chỉ cần nàng vừa đứng ở cầu nhảy trên, bất luận làm ra ra sao động tác cái kia đều là mỹ hóa thân.
 
 	"Nếu không ngươi xuất ngũ sau thẳng thắn đến công ty ta đi." Hoan Hỉ ca đột nhiên ý nghĩ kỳ lạ: "Ta mời mọc ngươi."
 
 	"Thật sự "
 
 	"Thật sự!"
 
 	"Hoan Hỉ ca."
 
 	Tần Hiểu mạn còn chưa kịp nói cái gì, Annie đã vọt vào, một mặt kinh hoảng: "Ngươi làm sao "
 
 	"Thật giống ăn cái gì ăn hỏng rồi." Hoan Hỉ ca một mặt mặt mày ủ rũ.
 
 	Sát, ăn hỏng rồi ăn hỏng rồi đồ vật làm sao tiều tụy đến bộ dáng này
 
 	"Bạn gái ngươi Annie a chúng ta ở phủ sơn thời điểm gặp." Nhìn thấy nhân gia bạn gái đến rồi, Tần Hiểu mạn trạm lên: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi chậm rãi tu dưỡng, ta đi về trước."
 
 	"Thành, đến thời điểm huấn luyện quán thấy."
 
 	"Ai, Hoan Hỉ ca, Tần Hiểu mạn trong cuộc sống rất đẹp đẽ a." Vừa nhìn thấy Tần Hiểu mạn rời đi, Annie lập tức vô cùng thần bí địa nói rằng: "Đều nói nhảy cầu đội ra mỹ nữ, là thật sự ai."
 
 	"Ôi, nhà ngươi Hoan Hỉ ca đều sắp chết rồi, ngươi còn nói lời này." Ở Annie trước mặt Hoan Hỉ ca là không cần tiếp tục che giấu cái gì: "Khó chịu chết ta rồi, ta cả người đều khó chịu, thật giống có từng chiếc tiểu cứ tử ở cứ thân thể ta."
 
 	"Ta giúp ngươi kêu thầy thuốc đi vào."
 
 	"Đừng." Hoan Hỉ ca mau mau gọi lại nàng: "Đừng kêu thầy thuốc, ngươi đưa ta về Tiên Đào Thôn đi."
 
 	"Cái gì" Annie trừng lớn đẹp đẽ con mắt: "Ngươi phải về Tiên Đào Thôn ngươi điên rồi, này không được, ngươi cho ta ở trong bệnh viện an tâm đợi."
 
 	Hoan Hỉ ca có một loại dự cảm, chính mình bệnh này trong bệnh viện xem không được.
 
 	Bản thân bệnh này làm đến cũng quá kỳ quái, một điểm dấu hiệu cũng đều không có, hơn nữa nếu như nói là ngộ độc thức ăn, này mấy bình thủy quải xuống cũng có thể tốt đến thất thất bát bát.
 
 	Nhưng hiện tại thân thể nhưng một điểm dấu hiệu chuyển biến tốt cũng đều không có.
 
 	Vậy chỉ có một loại khả năng, bên trong thân thể của chính mình bộ xuất hiện nhân loại căn bản là không có cách phát hiện dị biến, mà có thể giải quyết vấn đề  này chỉ có một loại sinh vật:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Hoan Hỉ ca tin chắc ngoại trừ Tiểu Bàn không có ai có thể giúp tự mình giải quyết thống khổ.
 
 	"Annie, ngươi nghe ta nói." Hoan Hỉ ca lại một lần nữa nói hưu nói vượn lên: "Ta đây là gia tộc di truyền bệnh, thật sự, bên trong bệnh viện không có đặc hiệu dược có thể trị ta. Ông nội ta trước đây đứng lại cho ta quá chuyên môn trị liệu bệnh này thuốc, một ăn đi muốn không được bao nhiêu thời điểm liền có thể được rồi."
 
 	"Thật sự" Annie bán tín bán nghi.
 
 	"Thật sự." Hoan Hỉ ca vẻ mặt này muốn nhiều chăm chú có bao nhiêu chăm chú: "Vì lẽ đó ta phải trở lại."
 
 	"Nhưng là bệnh viện chắc chắn sẽ không để ngươi rời đi."
 
 	Vì lẽ đó ngươi hiện tại liền muốn đi trinh tra một chút địa hình, thừa dịp bác sĩ hộ sĩ không ở thời điểm chúng ta lập tức chạy ra ngoài."
 
 	Annie cuối cùng vẫn là khuất phục.
 
 	Hoan Hỉ ca lặng lẽ từ trong bệnh viện chạy ra ngoài! (chưa xong còn tiếp ~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: