Chương 1686: "Tinh tinh thưởng" bình chọn uỷ ban lai lịch

	Từ trên bản chất tới nói Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối không phải một người thích xen vào việc của người khác!

	Nhưng bây giờ nhìn có rất nhiều sự tình luôn luôn không hiểu thấu tìm tới hắn.

	Mà lại nhất làm cho người đau đầu chính là nghĩ từ chối cũng không có cách nào.

	Lôi Hoan Hỉ tại kia ngơ ngác nghĩ đến những này, Mã Nhất Băng cùng Hạ Kiến Quân cùng đi đến hắn bên người.

	"Nhìn người kia."

	Mã Nhất Băng chỉ vào tiệc đứng sảnh hắn cái kia hoài nghi đối tượng nói: "Cùng những khách nhân cùng một chỗ tiến đến, nhưng là ăn rất ít, vẫn luôn đang khắp nơi chuyển, tại mỗi đạo đồ ăn trước mặt dừng lại thời gian đều rất dài, giống như tại kia kiểm tra cái gì. Ta cùng Hạ tổng trước đó đã nói qua, người này rất có thể chính là 'Tinh tinh thưởng' bình chọn viên."

	"Ta đi làm một chút điều tra." Hạ Kiến Quân tiếp lời nói: "Phí Hạo Phàm, nghề nghiệp là một cái điện khí công trình sư, 42 tuổi, độc thân."

	"Điện khí công trình sư?" Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu: "Nếu là điện khí công trình sư, cùng bình chọn viên quan hệ chỉ sợ không lớn a?"

	Mã Nhất Băng nở nụ cười nói: "Lôi tổng, ngươi đây khả năng không rõ lắm lợi nhuận. Tại 'Tinh tinh thưởng' bình chọn uỷ ban những cái kia bình chọn viên bên trong, kỳ thật đều là cùng khách sạn ngành nghề quan hệ không lớn, thậm chí là không hề quan hệ người. Nhưng bọn hắn đều nhận được nghiêm khắc nhất huấn luyện."

	Lôi Hoan Hỉ một chút liền hiểu.

	Làm "Tinh tinh thưởng" bình chọn bắt đầu về sau, từng cái khách sạn khẳng định sẽ chú ý tới những cái kia đến đây bản điếm dừng chân khách nhân.

	Mà một cái cùng khách sạn nghiệp không có liên hệ chút nào người không thể nghi ngờ sẽ khiến khách sạn phương sơ sót.

	Lôi Hoan Hỉ vẫn cảm thấy có chút kỳ quái: "Mã tổng, chẳng lẽ những này bình chọn viên nói cái gì chính là cái đó? Bọn hắn lại không có nghĩa là cái gì chính thức công nhận cơ cấu."

	"Đúng vậy, bọn hắn không phải chính phủ công nhận cơ cấu." Mã Nhất Băng nhẹ gật đầu nói:

	" 'Tinh tinh thưởng' vừa mới thành lập thời điểm, chỉ là một cái dân gian tổ chức, bọn hắn bình chọn ra 'Tinh tinh thưởng' căn bản không có ai coi trọng, thậm chí kết nối thụ cái này giải thưởng cũng không nguyện ý. Về sau theo thời gian trôi qua, tại 'Tinh tinh thưởng' người tổ chức cố gắng dưới, cái này giải thưởng lực ảnh hưởng cũng liền càng lúc càng lớn, các khách sạn cũng theo đó càng thêm coi trọng, mãi cho đến hiện tại, rốt cục trở thành khách sạn nghiệp độc nhất vô nhị, cao cao tại thượng tối cao vinh quang."

	"Bọn hắn cơ cấu làm sao duy trì?"

	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hỏi một cái vấn đề mấu chốt nhất.

	Mã Nhất Băng cười,

	Hắn hoàn toàn minh bạch Lôi Hoan Hỉ ý tứ trong lời nói.

	Bọn hắn làm sao duy trì vận chuyển?

	Bọn hắn cơ cấu nhân viên tiền lương đâu?

	Bất kỳ tài trợ hoặc là chức nghiệp hóa, cũng có thể ảnh hưởng đến tổ chức này tại bình chọn thời điểm tính công bình.

	Mã Nhất Băng rất nhanh liền giải thích Lôi Hoan Hỉ nghi ngờ trong lòng.

	Tại tổ chức này sáng lập thời điểm, "Tinh tinh thưởng" người sáng lập, cũng là lúc ấy trong nước phú hào, "Tư Địch" khách sạn người sở hữu Hoa Chấn Xuyên đầu nhập vào một bút tài chính, đồng thời thành lập chuyên môn tài chính quản lý uỷ ban.

	Cái khoản tiền này dùng để đối trừ khách sạn nghiệp bên ngoài từng cái ngành nghề tiến hành đầu tư, tại nhiều năm như vậy kinh doanh phía dưới, trong sổ sách đã có một số lớn khoản tiền lớn.

	Mà "Tinh tinh thưởng" bình chọn uỷ ban sở hữu chi tiêu đều là từ cái khoản tiền này bên trong lấy được.

	Để bảo đảm công bằng, tại uỷ ban sáng lập mới bắt đầu, Hoa Chấn Xuyên liền ký kết hạ một quy củ:

	"Tư Địch" khách sạn cùng sở thuộc liên quan ngành nghề vĩnh viễn không tham dự "Tinh tinh thưởng" bình chọn.

	Ách, cái này ngược lại là công bằng.

	Bất quá nha, tại Lôi Hoan Hỉ nhìn Hoa Chấn Xuyên thật là một cái đặc biệt thông minh gia hỏa.

	"Tư Địch" khách sạn cứ việc không thể tham dự "Tinh tinh thưởng" bình chọn, nhưng kỳ thật nó đã mượn nhờ "Tinh tinh thưởng" mức độ lớn nhất mở ra tự mình nổi tiếng.

	Hoa Chấn Xuyên tiền một điểm đều không bỏ phí.

	"Hoa Chấn Xuyên hiện tại người đâu?" Lôi Hoan Hỉ lại nhịn không được hỏi nhiều một câu.

	"Cơ bản ở vào bán về hưu trạng thái." Mã Nhất Băng đối với mấy cái này sự tình biết đến phi thường rõ ràng: " 'Tư Địch' hệ sản nghiệp đã toàn bộ giao cho nữ nhi của hắn Hạ Nguyệt Đồng quản lý."

	"Chờ một chút , vân vân." Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian ngắt lời hắn: "Mã đại ca, ta không nghe lầm chứ? Hoa Chấn Xuyên thế nhưng là họ Hoa a, nữ nhi của hắn họ Hạ?"

	"Đúng vậy, họ Hạ." Mã Nhất Băng nhàn nhạt cười: "Lôi tổng, ngươi họ Lôi, phụ thân của ngươi làm sao họ Kiều?"

	"Ai, khẳng định ở trong có cố sự, nhanh nói cho ta nghe một chút đi nhìn." Lôi Hoan Hỉ phi thường bát quái mà hỏi thăm.

	Hoa Chấn Xuyên có một cái hảo bằng hữu, gọi Hạ Gia Minh.

	Nghe nói tại Hoa Chấn Xuyên lập nghiệp mới bắt đầu, Hạ Gia Minh đưa cho hắn rất nhiều trợ giúp.

	Về sau Hoa Chấn Xuyên sinh ý thành công, nhưng hắn lại có một cái nan ngôn chi ẩn:

	Không cách nào sinh dục.

	Cái này cũng thành vì hắn một cái đau nhức.

	Cho nên hắn đặc biệt yêu thương tự mình hảo bằng hữu Hoa Chấn Xuyên nữ nhi Hạ Nguyệt Đồng.

	Tại Hạ Nguyệt Đồng 3 tuổi thời điểm, một trận thảm kịch tập kích Hạ gia.

	Bởi vì sử dụng khí ga không thích đáng, Hạ Gia Minh cùng thê tử của hắn khí ga trúng độc bỏ mình.

	Vạn hạnh trong bất hạnh, là làm lúc Hạ Nguyệt Đồng chính ở tại tự mình Hoa thúc thúc trong nhà, từ đó tránh thoát một kiếp.

	Tại long trọng an táng hảo hữu về sau, Hoa Chấn Xuyên thu dưỡng hảo hữu nữ nhi.

	Đồng thời còn không có cho nàng sửa họ, vẫn như cũ họ Hạ.

	Hoa Chấn Xuyên nuôi dưỡng Hạ Nguyệt Đồng lớn lên, cung cấp nàng đọc sách, cung cấp nàng ra nước ngoài học, sau đó lại làm cho nàng tiến vào tự mình "Tư Địch" hệ bên trong công việc.

	Đồng thời từ từ đem "Tư Địch tập" đoàn giao cho Hạ Nguyệt Đồng đi quản lý.

	Cuối cùng, Hoa Chấn Xuyên tuyên bố về hưu, Hạ Nguyệt Đồng chính thức trở thành "Tư Địch tập đoàn" chưởng môn nhân.

	Tại Hạ Nguyệt Đồng dẫn đầu dưới, "Tư Địch" tập đoàn phát triển nhanh chóng, tại nhiều cái lĩnh vực ra tay bá đạo.

	Hoa Chấn Xuyên thực vì mình nữ nhi cảm thấy kiêu ngạo.

	Bất quá nhưng hắn duy nhất cảm thấy không được hoàn mỹ chính là, đã 40 tuổi Hạ Nguyệt Đồng vẫn luôn không có kết hôn.

	Vậy đại khái chính là mọi người một mực nói "Nữ cường nhân" a?

	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng nói thầm một tiếng về sau nói: "Ai, ta nói, nhìn như vậy đến cho dù 'Tư Địch tập đoàn' làm lại lớn, cũng không có cái gì đáng giá có thể hâm mộ a?"

	"Vì cái gì?" Mã Nhất Băng cùng Hạ Kiến Quân đồng thời hỏi.

	"Các ngươi nghĩ a." Lôi Hoan Hỉ chuyện đương nhiên nói: "Hạ Nguyệt Đồng tan việc về đến nhà, một người lãnh thanh thanh, muốn ăn cái cơm liền bồi người đều không có, nhiều cô độc a?"

	Mã Nhất Băng không biết nên khóc hay cười: "Lôi tổng, Hạ Nguyệt Đồng muốn ăn cơm tìm người bồi chẳng lẽ còn không phải người khác đứng xếp hàng?"

	"Không giống, không giống." Lôi Hoan Hỉ lại dùng khó được nghiêm chỉnh khẩu khí nói: "Ngươi nói ngươi bận rộn công việc lục cả ngày, là muốn tìm đồng nghiệp của ngươi bằng hữu hộ khách cùng ngươi ăn cơm, vẫn là nguyện ý cùng người nhà của mình cùng nhau ăn cơm?"

	Mã Nhất Băng không nói.

	Đừng nói, Lôi Hoan Hỉ nói lời thật đúng là thật có đạo lý.

	"Thành, những này nói cho các ngươi những công việc này cuồng nhân nghe cũng chưa chắc có thể lý giải, dù sao tương lai của ta là khẳng định phải cùng người nhà đợi cùng một chỗ." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì hướng Phí Hạo Phàm nơi đó nhìn thoáng qua.

	Phí Hạo Phàm kiểm tra vẫn là như vậy cẩn thận, cẩn thận tỉ mỉ, một tấc có thể sẽ xảy ra vấn đề địa phương cũng không nguyện ý buông tha. Gia hỏa này dáng vẻ thật giống như sợ kiểm tra không ra vấn đề giống như.

	Lôi Hoan Hỉ duỗi cái lưng mệt mỏi:

	"Làm phiền các ngươi giúp ta một mực chằm chằm chết gia hỏa này!"