Chương 485: Chính mình trong sân phát hiện nhân sâm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đứng đầu đề cử:,,,,,,,
 
 	Trong túi tiền có hơn 20 triệu, Hoan Hỉ ca cảm thấy ứng nên làm những gì.
 
 	Đầu tiên chính là tấm lòng quán cơm vấn đề.
 
 	Theo du lịch mùa thịnh vượng tiếp cận, do Hoan Hỉ ca nhà cũ cải biến mà thành tấm lòng quán cơm ở tiếp đón phương diện rõ ràng không cách nào đuổi tới.
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định thừa dịp khoảng thời gian này đem quán cơm của chính mình tiến hành một lần từ đầu đến đuôi cải biến.
 
 	Tìm đến rồi lão Mạnh, nói ra ý nghĩ của chính mình.
 
 	Đem tấm lòng quán cơm cải biến thành bốn tầng lâu, nguyên bản nhàn rỗi ở cái kia sân cũng toàn bộ cải biến thành quán cơm.
 
 	Lúc trước Hoan Hỉ ca vừa cất bước thời điểm, lão Mạnh nhưng là giúp không ít một tay, lần này cải biến, Hoan Hỉ ca cũng không có quá nhiều cùng hắn cò kè mặc cả.
 
 	Trong tiệm cơm đồ vật đều dời ra ngoài, sáng mai đội xây cất liền muốn vào sân.
 
 	Nhìn trống rỗng nhà, Hoan Hỉ ca trong lòng có chút không nỡ cảm giác.
 
 	Đây là gia gia lưu cho mình cuối cùng một điểm nhớ nhung. Trước đây tuy rằng cải tạo thành quán cơm, nhưng nhà cũ ngoại hình vẫn còn ở đó. Mỗi lần đi vào quán cơm, Hoan Hỉ ca tổng thật giống là nhìn thấy gia gia.
 
 	Quên đi, đêm nay liền ở nơi này.
 
 	Hoan Hỉ ca tìm vài tờ bỏ đi ngạnh bản giấy, phô ở trên mặt đất, nằm ở bên trên, ánh mắt có chút đờ ra nhìn trần nhà.
 
 	Nhìn nhìn,
 
 	Con mắt có chút trầm trọng, dần dần bế lên.
 
 	Cũng không biết quá bao nhiêu thời gian, cảm thấy trên mặt ngứa thật giống có món đồ gì ở bò, đưa tay, nắm lấy một cái mập mạp đồ vật:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	"Hơn nửa đêm không ngủ, chạy đến nơi đây tới quấy rầy ta làm cái gì" mắt buồn ngủ mông lung Hoan Hỉ ca trong miệng lầm bầm ngồi dậy đến.
 
 	Tiểu Bàn nhưng thật giống như phải nói cho Hoan Hỉ ca cái gì tự. Từ trong tay của hắn tránh ra, bay ở giữa không trung, thỉnh thoảng quay đầu lại coi trọng Hoan Hỉ ca một chút.
 
 	Ân Tiểu Bàn đang làm gì
 
 	Ngược lại cũng ngủ không được. Hoan Hỉ ca thẳng thắn bò lên, đi theo Tiểu Bàn mặt sau.
 
 	Tiểu Bàn muốn dẫn Hoan Hỉ ca đi địa phương là hậu viện.
 
 	Nơi đó từ khi nhà cũ cải biến thành quán cơm sau, liền thành một chất đống tạp vật địa phương. Phá ngăn tủ, phá bàn, cái ghế rách chặn lại rồi đường đi, vốn là trời vừa sáng lão Mạnh đội xây cất liền muốn đem chúng nó chở đi.
 
 	Mang chính mình tới nơi này làm cái gì nơi này có gì đáng xem a
 
 	Từ quán cơm đến hậu viện đường bị đổ đến chặt chẽ, Hoan Hỉ ca rất là phí một chút khí lực, rồi mới miễn cưỡng chen vào.
 
 	Chỉ liếc mắt nhìn, Hoan Hỉ ca liền biết Tiểu Bàn tại sao muốn đem mình mang tới nơi này.
 
 	Nguyên bản trồng rau trên đất đã sớm hoang phế. Nhưng dù là ở khối này đất đai hoang phế trên, nhưng mọc ra không ít đồ vật.
 
 	Đây là cái gì thật quen thuộc!
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ là ngẩn ra. Lập tức liền bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Nhân sâm!
 
 	Nơi này dĩ nhiên mọc ra nhân sâm!
 
 	Lấy Tiên Đào Thôn thổ nhưỡng, có thể căn bản không thích hợp nhân sâm sinh trưởng, nhưng thế sự không có tuyệt đối.
 
 	Lúc trước Chu Quốc Húc vì là con trai của chính mình khắp nơi xin thuốc, Hoan Hỉ ca không phải là mượn Tiểu Bàn sức mạnh trồng trọt ra một viên phẩm chất thượng thừa lão tham
 
 	Lẽ nào, lẽ nào
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền rõ ràng.
 
 	Khẳng định là lúc trước chính mình rút ra cái kia viên nhân sâm thời điểm. Nhân sâm hạt giống ở lại nơi này. Phải biết, khu sân sau này là Tiểu Bàn ở toàn bộ Tiên Đào Thôn trước hết lưu lại chính mình quý giá Tinh Nguyên địa phương!
 
 	Nơi này thổ nhưỡng, có thể là toàn Tiên Đào Thôn tốt nhất thổ nhưỡng!
 
 	Thô thô đếm một hồi, ít nhất có chừng mười viên nhân sâm.
 
 	Chu Tấn Nham chính là dựa vào Hoan Hỉ ca nhân sâm, lúc này mới để thân thể của chính mình từng bước chuyển biến tốt, hơn mười viên nhân sâm điều này có thể cử đi bao lớn công dụng a!
 
 	Trước đây Hoan Hỉ ca không hiểu, nhìn thấy nhân sâm liền rút ra, có thể hiện tại hắn muốn so với trước đây cẩn thận hơn nhiều. Chính mình cũng không có ai tham phương diện quá nhiều tri thức, vạn nhất rút hỏng rồi một cái vậy coi như không tốt lắm.
 
 	Liền canh giữ ở chính mình trong hậu viện. Thật vất vả ngao đến hừng đông, chuyện thứ nhất chính là cho lão Mạnh gọi một cú điện thoại, để hắn ngày hôm nay không phải tới thi công.
 
 	Đem bằng hữu của chính mình môn tất cả đều kêu lại đây. Những người này vừa nhìn, từng cái từng cái cũng đều há hốc mồm.
 
 	Ông trời, trong hậu viện dài ra nhân sâm chính mình không có bị hoa mắt a
 
 	Nhưng những này nhân hòa Hoan Hỉ ca như thế, ai cũng không có ai tham phương diện tri thức, một biết nói sao làm đều không có.
 
 	"Tìm lão Đổng a." Hoành ca đột nhiên kêu lên.
 
 	"Đổng gia gia trở về" Hoan Hỉ ca ngẩn ra.
 
 	"Trở về, ngày hôm qua trở về. Ta đi trên trấn thời điểm đúng dịp thấy hắn."
 
 	"Bàn tử, ngươi nhanh đưa đổng gia gia nhận được chúng ta nơi này đến."
 
 	Đổng Sơn Bắc lúc còn trẻ vào nam ra bắc. Cái gì buôn bán đều từng làm, lúc trước cũng chính là hắn cho Hoan Hỉ ca một bao nhân sâm hạt giống.
 
 	Muốn nói tới bên trong ai có tư cách nhất, ngoại trừ Đổng Sơn Bắc còn có ai
 
 	Không tới một canh giờ, Mạc bàn tử liền đem Đổng Sơn Bắc cho kế đó.
 
 	Đổng Sơn Bắc chỉ liếc mắt nhìn liền bật thốt lên: "Ta không có nhìn lầm a "
 
 	Có thể thấy Đổng Sơn Bắc dáng vẻ phi thường kích động, móc ra một chiếc chìa khóa: "Bàn tử, ngươi cực khổ nữa một chuyến đi dưới nhà ta, buồng trong dựa vào góc tường nơi đó có một túi công cụ, ngươi giúp ta đem ra."
 
 	"Ai, biết rồi."
 
 	Mạc bàn tử vội vội vàng vàng vừa rời đi, Đổng Sơn Bắc liền áng chừng mũi chân, cẩn thận từng li từng tí một đi tới tham viên,
 
 	Ân, hiện tại có thể gọi nơi này là tham viên.
 
 	"Đổng gia gia, ngươi đang làm gì a" Annie tò mò hỏi.
 
 	"Xuỵt, không muốn kinh ngạc tham." Đổng Sơn Bắc thấp giọng nói rằng.
 
 	Kinh ngạc tham đây là ý gì a
 
 	Đổng Sơn Bắc cúi người xuống, một bên nhìn những kia tham một bên nhỏ giọng giải thích: "Kỳ thực đây là một truyền thuyết, nói nhân sâm đều là có linh tính, ai muốn là tìm được người rồi tham, nhất định không thể lớn tiếng ồn ào, không phải vậy nhân sâm liền chạy. Hiện tại chúng ta đều biết đây là một truyền thuyết, là mê tín thuyết pháp, có thể nhiều năm qua như vậy thải tham người cũng đã hình thành thói quen như vậy."
 
 	Ở cái kia nhìn hồi lâu, Đổng Sơn Bắc lúc này mới ngẩng đầu lên, nhưng lại là đầy mặt nghi hoặc: "Ta làm sao càng xem càng như là nhân sâm núi a "
 
 	Nhìn những người khác cũng là một mặt không hiểu dáng vẻ, Đổng Sơn Bắc nói rằng: "Trong nhân sâm lấy nhân sâm núi quý giá nhất, hướng dưới chính là nơi ở ẩn tham, bát tham, cùng nhân công lều lớn nuôi trồng tham. Nhân sâm núi hiện tại quá khó tìm, một viên tiểu cỡ ngón tay nhân sâm núi ung dung liền có thể bán trên mấy vạn đồng tiền."
 
 	"A" Annie thất thanh kêu lên: "Ta thấy trong cửa hàng có rất nhiều bán nhân sâm núi a "
 
 	"Cái kia đều là lừa gạt các ngươi những này người thường." Đổng Sơn Bắc bật cười: "Ta cũng xem qua, mỗi một người đều lão đại lão đại, quá đáng nhất chính là ta thấy quá một viên, quả thực đều sắp cùng trẻ con cánh tay gần như thô, mới bán 3 vạn 8, tiêu cũng là nhân sâm núi. Khà khà, thật muốn có như thế thô nhân sâm núi, ta cũng không dám tưởng tượng có thể bán ra giá bao nhiêu ô vuông. Người này tham a, mới mẻ tham tốt nhất, rửa sạch sẽ trực tiếp liền có thể ăn, đương nhiên căn cứ mọi người thể chất muốn thích lượng, không phải vậy ăn đi chảy máu mũi nhưng là không tốt. Chúng ta Vân Đông bán những kia làm tham a, mười viên bên trong có chín viên đều là hong khô, một điểm dinh dưỡng giá trị đều không có."
 
 	Ở cái kia cùng bọn họ giảng giải nhân sâm tri thức, Mạc bàn tử rất nhanh đem cái kia túi công cụ đem ra.
 
 	Đổng Sơn Bắc bán quỳ trên mặt đất, cẩn thận từng li từng tí một đào một viên tham , vừa trên người nhìn không dám thở mạnh một tiếng.
 
 	Hoan Hỉ ca càng xem càng biết mình lúc trước rút cái kia viên tham thời điểm sai rồi. Chính mình là làm sao rút sinh rút a! Tham cần đều bị chính mình làm đoạn không ít. Có thể ngươi xem một chút nhân gia Đổng Sơn Bắc chuyên nghiệp đào tham động tác, quả thực mạnh hơn chính mình lên hàng trăm hàng ngàn lần.
 
 	Một viên tham Đổng Sơn Bắc đào có hơn 30 phút, lúc này mới liền tham mang cần hoàn chỉnh đào lên.
 
 	"Thật tham, thật tham." Đổng Sơn Bắc khen không dứt miệng: "Ngươi xem một chút, gần như có dài hai mươi cen-ti-mét, tham cần nhưng là nhân sâm bản thân hai lần. Ta đếm một chút."
 
 	Đổng Sơn Bắc ở cái kia cẩn thận đếm lấy nhân sâm đỉnh chóp món đồ gì, một lát sau này mới thán phục một tiếng: "Khá lắm, 60 năm tham a!"
 
 	"Đổng gia gia, ngươi làm sao thấy được a" Annie tò mò hỏi.
 
 	"Mấy nơi này." Đổng Sơn Bắc chỉ vào nhân sâm đỉnh chóp tham cảnh: "Giống như vậy bất ngờ nổi lên liền đại diện cho nhân sâm tuổi, một bất ngờ nổi lên chính là một tuổi, các ngươi nhìn, có phải là tổng cộng có sáu mươi."
 
 	Hoan Hỉ ca mấy người cẩn thận đếm đếm, thật sự tổng cộng có sáu mươi bất ngờ nổi lên.
 
 	"Này viên tham cho 200 ngàn đều không bán a." Đổng Sơn Bắc trên mặt than thở, tùy ý hướng về tham viên nhìn lại, có thể lập tức trong ánh mắt liền phóng xạ ra cuồng nhiệt ánh sáng.
 
 	Đem người tham hướng Hoan Hỉ ca trong tay bịt lại, cẩn thận đi tới sân một góc.
 
 	Nơi đó chính là cái nhà này vốn là trồng rau địa phương, cũng là Hoan Hỉ ca trước hết trồng trọt dùng để cứu Chu Tấn Nham bệnh nhân tham địa phương.
 
 	Đổng Sơn Bắc mỗi một bước đều đi được vô cùng cẩn thận, thật giống dưới lòng đất nơi này chôn địa lôi.
 
 	"Đừng tới đây, đều đừng tới đây." Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca bọn họ cũng nghĩ tới đến, Đổng Sơn Bắc vội vàng ngăn cản lại bọn họ: "Giẫm xấu một điểm đều là tổn thất trọng đại."
 
 	Đến tới đó, ngồi chồm hỗm xuống vừa nhìn chính là nửa giờ, ngẩng đầu lên thời điểm đầy mặt tràn ngập khiếp sợ: "Ông trời a, này viên tham muốn đào móc ra đến bao lớn a, các ngươi ai cũng đừng tới đây, lớn như vậy tham, chỉ là tham cần ít nhất đến hai mét vuông tả hữu."
 
 	Hoan Hỉ ca mấy người nghe xong đều hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Tham chỉ cần hai mét vuông tích
 
 	"Muốn hoàn chỉnh đào móc ra ít nhất phải thời gian mấy ngày." Đổng Sơn Bắc một lần nữa đi trở về: "Mỗi một cái tham cần đều được hoàn chỉnh đến đào móc ra, một cái cũng không thể bị phá hỏng. Ta lớn tuổi, một người không được, các ngươi ai giúp ta một hồi "
 
 	"Ta!" Bạch Tiểu Táp cái thứ nhất cướp mở miệng trước: "Đổng gia gia, ( ) ta từ nhỏ đã thích xem nhân sâm truyền thuyết, đặc biệt ước ao những kia thải tham người, ta lưu lại giúp ngươi đi."
 
 	"Thành." Đổng Sơn Bắc gật gật đầu: "Vậy thì Bạch Tiểu Táp lưu lại, những người khác đều rời đi, không nên quấy rầy đến chúng ta."
 
 	Hoan Hỉ ca mang theo đồng bạn của chính mình đi ra ngoài, lại gọi một cú điện thoại, để lão Mạnh mấy ngày gần đây đều đừng đến khởi công.
 
 	"Hoan Hỉ ca, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a" Annie không nhịn được hỏi tới.
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Ta cũng muốn hỏi một chút những người này tham là làm sao mọc ra đây, đừng tìm Tằng Kiến Văn giáo sư nói ngạch như thế, lại là cái gì x nguyên tố đi."
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca duy nhất có thể tìm được cớ, hắn đương nhiên biết chuyện gì thế này, nhưng cái khó đạo nói cho người khác biết, đây là một con rồng làm được chuyện tốt
 
 	Ở Hoan Hỉ ca trong túi tiền Tiểu Bàn suýt chút nữa hắt xì hơi một cái. Cái này chết tiệt Hoan Hỉ ca lại đang nói mình cái gì nói xấu đây!
 
 	Như vậy hiện tại một vấn đề khác đến rồi, nơi này đến cùng còn có thể hay không thể làm thành một quán cơm! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: