Chương 1124: Tân tương lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một đạo rất rộng rãi cửa ngầm xuất hiện.
 
 	Quá thần bí, nơi này cũng quá thần bí.
 
 	Nói nơi này là cái bí mật quân sự căn cứ nghiên cứu trong mười người bảo đảm có chín người sẽ tin tưởng.
 
 	Đây là đi về phòng dưới đất, tia sáng phi thường sung túc.
 
 	"Nơi này hóa ra là cái lòng đất hầm trú ẩn."
 
 	Giang Thắng Lợi đối với nơi này quen cửa quen nẻo: "Rất sớm trước đây nó liền thuộc về khê hải tập đoàn, nguyên vốn là muốn cải tạo thành một chỗ dưới sàn giải trí, đừng hiểu lầm, không phải ngươi nghĩ tới loại kia lòng đất. Sau đó ta thu mua tân tương lai sau đó cảm thấy nơi đó làm công điều kiện thực sự là ác liệt, vì lẽ đó ta thẳng thắn đem toàn bộ phòng nghiên cứu toàn thể di chuyển đến nơi này, để bọn họ có cái càng tốt hơn công tác hoàn cảnh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này thật là có điểm khâm phục Giang Thắng Lợi: "Giang tổng, ở phương diện này ngươi là thật cam lòng hoa vốn liếng a."
 
 	"Ta văn hóa trình độ không cao, thế nhưng ta rất tôn trọng khoa học." Giang Thắng Lợi nghiêm túc nói rằng: "Khoa học là tất cả cơ sở, ai nắm giữ càng tiên tiến khoa học, ai liền có thể chiếm lĩnh càng to lớn hơn thị trường, thu được lợi ích lớn hơn nữa."
 
 	Vậy cũng chưa chắc.
 
 	Phía trên thế giới này vẫn có rất nhiều chuyện là khoa học không cách nào giải thích.
 
 	Có thể ý tưởng này cũng chỉ có thể ở Lôi Hoan Hỉ trong lòng tự mình nghĩ muốn mà thôi.
 
 	Vừa đi đến đã từng hầm trú ẩn, bên trong nhất thời rộng rãi sáng sủa.
 
 	Thật lớn, thật sự thật lớn.
 
 	Đây căn bản là một độc lập thế giới dưới lòng đất.
 
 	Loại nhỏ siêu thị, cà phê thất, phòng tập thể hình
 
 	Ngươi trên đất thế giới có thể nhìn thấy đồ vật nơi này đều có.
 
 	Thậm chí thậm chí cái quái gì vậy còn có một loại nhỏ rạp chiếu bóng
 
 	"Ngươi phải biết, nơi này làm nghiên cứu, một bắt tay vào làm liền không ngày không đêm, cùng ngoại giới không có bất cứ liên hệ nào, mỗi một người đều như là thần tiên trên trời, không dính khói bụi trần gian." Giang Thắng Lợi cười nói: "Nhưng bọn họ không dính khói bụi trần gian, ta đến vì bọn họ cân nhắc có phải là thẳng thắn, ta đem nơi này cải tạo thành một tiểu xã hội."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng về phía hắn thụ một hồi ngón tay cái.
 
 	Phục rồi, Lôi Hoan Hỉ đối Giang Thắng Lợi cái gì đều không phục, nhưng là điểm ấy phục hắn.
 
 	Một người nếu như thật sự đối những chuyện này như vậy để bụng, như vậy hắn thành công liền sẽ không là ngẫu nhiên.
 
 	Nếu như có thể nhiều cho Giang Thắng Lợi một chút thời gian, hắn cũng không có gặp phải nhiều như vậy đột phát tình hình, tân tương lai có thể thì sẽ là hắn to lớn nhất thành công nhất một bút đầu tư.
 
 	Đáng tiếc a, hiện tại để cho Giang Thắng Lợi thời gian đã phi thường ít ỏi.
 
 	Nơi này điện, thủy đều là đơn độc tiến cử, hơn nữa 24 giờ đều có nước nóng cung cấp.
 
 	Càng đi về phía trước, liền đến nghiên cứu văn phòng vị trí.
 
 	Mỗi một người đều là đơn độc gian phòng, bên ngoài xem ra phi thường sạch sẽ.
 
 	Bỗng nhiên, phía trước trong một phòng làm việc   truyền đến cãi vã kịch liệt thanh.
 
 	"Nghiêm giáo sư." Vừa nghe âm thanh này, Giang Thắng Lợi liền cười khổ một cái: "Đi xem một chút, có điều phải cẩn thận một ít, cái này Nghiêm giáo sư có thể không phải dễ trêu.
 
 	"
 
 	Ai vậy
 
 	Giang Thắng Lợi mang theo Lôi Hoan Hỉ đi tới cửa phòng làm việc trước, không có lập tức đi vào, mà là đứng cửa kiên trì chờ đợi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thính lực được, nghe xong một hồi liền nghe ra là chuyện ra sao.
 
 	Nguyên lai vị này Nghiêm giáo sư đang nghiên cứu trên lại xuất hiện vấn đề, kết quả trêu đến hắn nổi trận lôi đình.
 
 	Này tính khí có thể thật là lớn.
 
 	Mãi mới chờ đến lúc đến thanh âm bên trong thoáng nhỏ đi một chút, Giang Thắng Lợi cẩn thận đẩy cửa ra đi vào: "Nghiêm giáo sư, xin bớt giận, xin bớt giận."
 
 	"Làm sao nguôi giận làm sao nguôi giận" mặc dù là nhìn thấy Giang Thắng Lợi, Nghiêm giáo sư cũng một chút mặt mũi cũng không cho: "Lại thất bại, lấy ra lại thất bại "
 
 	Cái gì thất bại a
 
 	Lôi Hoan Hỉ tùy ý hướng trước mặt vừa nhìn, không khỏi bật thốt lên: "Ban thêm khắc gai độc ngư "
 
 	Không có sai, hắn xin thề chính mình không có nhìn lầm, là chính mình ở trong biển rộng nhận thức một "Bạn tốt", ở chính mình nguy hiểm nhất thời điểm cứu mình một mạng "Tiểu người gầy "
 
 	Mãi cho đến thoát hiểm trở lại xã hội loài người, Lôi Hoan Hỉ lên mạng tra xét một hồi, mới phát hiện "Tiểu người gầy" tên khoa học gọi ban thêm khắc gai độc ngư, gai độc nhất sinh chỉ có thể sử dụng một lần.
 
 	Tiểu người gầy đúng là đem mệnh cứu mình a
 
 	Nghiêm giáo sư ngẩn ra: "Ngươi biết con cá này "
 
 	"Nghiêm giáo sư, ta giới thiệu cho ngươi một hồi." Giang Thắng Lợi cười nói: "Vị này chính là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài đừng xem hắn tuổi trẻ, có thể đã là quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ, đối với sinh vật biển nhận thức, tri thức so với hắn phong phú chỉ sợ không có."
 
 	Ngài khách khí.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ở đâu là đối sinh vật biển có cái gì nhận thức a, cái kia vốn là Tiểu Bàn công lao.
 
 	Nhưng là Nghiêm giáo sư nhưng như nhặt được chí bảo, cũng mặc kệ là vừa kết bạn Lôi Hoan Hỉ, kéo lại hắn liền đến đến cái kia ban thêm khắc gai độc ngư thi thể một bên: "Ngươi nói cho ta, ngươi nói cho ta, làm sao có thể đem nọc độc của nó thuận lợi lấy ra "
 
 	Đem nọc độc lấy ra
 
 	Làm sao lấy a
 
 	Hoan Hỉ ca làm sao biết a
 
 	Cũng còn tốt trước ở internet nhìn thấy một chút liên quan với gai độc ngư tri thức, Hoan Hỉ ca cũng ở cái kia hiện học hiện mại: "Nghiêm giáo sư, e sợ rất khó. Theo ta được biết, gai độc ngư gai độc nhất sinh chỉ có thể dùng một lần, dùng chính nó đã chết rồi. Hơn nữa nếu như mạnh mẽ hơn lấy ra gai độc, nó sẽ làm gai độc chính mình vỡ vụn, nói cách khác độc chết chính mình."
 
 	"Đúng, đúng." Nghiêm giáo sư vội vội vã vã địa nói rằng: "Nhất làm cho đầu người đau chính là, gai độc ngư quá đặc biệt, độc tố của nó cùng dòng máu của nó chọn trúng cùng sau, liền một điểm tác dụng cũng đều không có."
 
 	Làm cái gì Nghiêm giáo sư như vậy vội vã muốn gai độc ngư độc tố làm cái gì
 
 	Một cái gai độc ngư độc tố có thể đồng thời độc chết 30 người trưởng thành, lẽ nào Nghiêm giáo sư muốn đem những độc tố này lấy ra làm độc dược dùng
 
 	Không thể nào, nhìn Nghiêm giáo sư cũng không giống như là người xấu dáng vẻ a.
 
 	"Nghiêm giáo sư, ngươi muốn lấy ra độc tố làm cái gì" Lôi Hoan Hỉ thăm dò hỏi một tiếng.
 
 	"Làm cái gì" Nghiêm giáo sư trừng mắt lên, còn là nại tính tình hỏi: "Ngươi biết hồng ban mụn nhọt à "
 
 	Hồng ban mụn nhọt
 
 	Nghe nói qua, nhưng không phải rất quen thuộc.
 
 	Hồng ban mụn nhọt đặc biệt là hệ thống tính hồng ban mụn nhọt, là một loại tự thân sức miễn dịch bệnh tật, không cách nào chữa trị, có điều thông qua trị liệu, có thể khống chế nó bệnh trạng.
 
 	Cùng rất nhiều cái khác bệnh tật như thế, ban đầu đều rất khó xác thực chẩn.
 
 	Hệ thống tính hồng ban mụn nhọt lúc đầu bệnh trạng thường thường bị lơ là, hơn nữa nó là hồng ban mụn nhọt các loại hình trung nghiêm trọng nhất một hình. Tuyệt đại đa số người bệnh phát bệnh thời điểm tức có bao nhiêu hệ thống tổn hại biểu hiện, số ít bệnh nhân do cái khác loại hình hồng ban mụn nhọt phát triển mà tới. Bộ phận bệnh nhân còn đồng thời bạn có cái khác mô liên kết bệnh, như ngạnh bì bệnh, bì cơ viêm, khô ráo hội chứng các loại, hình thành các loại trùng điệp hội chứng.
 
 	Hệ thống tính hồng ban mụn nhọt lâm sàng biểu hiện đa dạng, rắc rối phức tạp, mà nhiều so sánh nghiêm trọng, có thể bởi mụn nhọt viêm thận, mụn nhọt não bệnh cùng trường kỳ lượng lớn sử dụng thuốc tác dụng phụ mà nguy hiểm cho người bệnh sinh mệnh.
 
 	Một chuỗi lớn khoa học giải thích nghe Hoan Hỉ ca lơ ngơ.
 
 	Có điều duy nhất có thể khẳng định chính là, được rồi hệ thống tính hồng ban mụn nhọt nhân sinh mệnh là gặp nguy hiểm, đồng thời đây là một loại không cách nào bị chữa trị bệnh tật.
 
 	"Chúng ta sử dụng tới rất nhiều biện pháp muốn chữa trị hệ thống tính hồng ban mụn nhọt, ở một cái rất ngẫu nhiên tình huống, chúng ta phát hiện ban thêm khắc gai độc ngư nọc độc đối trị liệu này một bệnh tật có hiện ra hiệu quả."
 
 	Nghiêm giáo sư một hồi gây nên Lôi Hoan Hỉ hứng thú. ,&lt;&lt; :div&gt;
 
 	Trên điện thoại di động chính là điện thoại di động bản nha! Có thể trốn tiến vào trong chăn xem có hộ mắt cùng tỉnh điện tỉnh lưu lượng hình thức, màn hình tự động phiên trang, đọc sách tay không mệt yêu thích xin mời thu gom. ~
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: