Chương 406: Vân Đông thị nháo nổi lên thử tai
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Trung Quất Á Vận đoàn đại biểu thủ phê về nước huấn luyện viên viên cùng đội viên, ở thủ đô sân bay được tối long trọng hoan nghênh.
 
 	Này phía sau tự nhiên chính là Lễ Chúc Mừng, khen ngợi sẽ chờ chút loại hình.
 
 	Annie các nàng đi về trước, Hoan Hỉ ca ở thủ đô đầy đủ ở lại : sững sờ hơn một tuần lễ lúc này mới leo lên trở về Vân Đông máy bay.
 
 	Nhưng là Tạ Khôn hoành chủ nhiệm nói cho hắn, đợi được Á Vận Hội kết thúc, còn có càng thêm long trọng Lễ Chúc Mừng đây.
 
 	Tại phi vãng Vân Đông trên phi cơ, Hoan Hỉ ca còn đang suy nghĩ mình và Hương Huệ tử còn có đám kia Nhật Bản mỹ nữ biệt ly thời điểm cảnh tượng.
 
 	Tuyệt đối lưu luyến.
 
 	Đại gia thời gian chung đụng càng dài, Hương Huệ tử cùng nàng Hoan Hỉ ca đội cận vệ Tokyo [Đông Kinh] phân xã mỹ nữ môn liền càng thích Hoan Hỉ ca.
 
 	Hương Huệ tử rất kiên định nói cho Hoan Hỉ ca:
 
 	"Ta sẽ không bỏ qua, nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, Hoan Hỉ ca. Ta tuy rằng hiện tại vẫn chưa thể cùng Tintin như thế đi Tiên Đào Thôn, nhưng ta sớm muộn sẽ đi, ta bảo đảm."
 
 	Ai, bị nữ nhân yêu thích có lúc cũng thật phiền toái.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca cảm khái nói ra câu nói này thời điểm, Mạc bàn tử nói một cách lạnh lùng một câu:
 
 	"Mạc trang x, trang x bị sét đánh!"
 
 	Hà Thiệu Minh bọn họ cũng cùng Lôi Hoan Hỉ phân biệt.
 
 	Bọn họ lại tìm tới tân đoàn đội, đương nhiên Tintin đã không ở tại bên trong.
 
 	Thay thế được nàng chính là thôi Tố Trân.
 
 	"Cùng bên trong chừng áo điện thoại di động xem tiểu thuyết nhà ai cường võng vận sẽ khai mạc thời điểm, chúng ta còn có thể trở về."
 
 	Đây là Hà Thiệu Minh bọn họ làm ra hứa hẹn.
 
 	Tạm biệt, các bằng hữu của ta.
 
 	Bên trong chừng thế vận hội Olympic thời điểm tạm biệt!
 
 	Rốt cục một lần nữa trở lại Vân Đông.
 
 	Vừa đi vào Vân Đông sân bay, Hoan Hỉ ca tâm tình nhất thời tốt đẹp.
 
 	Bên ngoài cho dù tốt cũng không bằng nhà của chính mình tốt.
 
 	Nơi đó bỗng nhiên truyền đến một trận rít gào.
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	"Lão Thử! Thật lớn Lão Thử a!"
 
 	"Có ma, sân bay xuất hiện Lão Thử!"
 
 	Lão Thử Hoan Hỉ ca hoài nghi mình có phải là nghe lầm.
 
 	Xinh đẹp như vậy sạch sẽ khí thế sân bay làm sao có khả năng có Lão Thử
 
 	Sân bay bảo an toàn bộ điều động!
 
 	Có ma, ánh mắt cực kỳ tốt Hoan Hỉ ca thật sự nhìn thấy một con chuột lớn!
 
 	Đại lão thử là khái niệm gì
 
 	Đại lão thử rất nhiều người đều gặp, nhưng là dài nửa mét đại lão thử gặp nhiều người à
 
 	Cái kia con chuột lớn lại không có chút nào sợ người, trái lại còn quay về vây quét bảo an "Chít chít" kêu vài tiếng.
 
 	Ở bảo an vây chặt dưới. Đại lão thử lại linh hoạt dị thường, thong dong chạy trốn, một hồi liền biến mất ở sân bay.
 
 	"Mẹ nha, sân bay bên trong lại xuất hiện Lão Thử!"
 
 	"Ta ngồi nhiều như vậy quốc gia máy bay, vẫn là lần thứ nhất ở phi trường bên trong nhìn thấy Lão Thử công khai xuất hiện!"
 
 	"Thật lớn một con chuột, sợ chết người!"
 
 	Trong lúc nhất thời. Các hành khách dồn dập ở bằng hữu quyển bên trong phát sinh như vậy tin tức.
 
 	Cũng có hành khách đưa ra kháng nghị, nhưng là sân bay công nhân viên cũng không nói được là xảy ra chuyện gì.
 
 	Hoan Hỉ ca là không sợ Lão Thử, chính là cảm thấy có chút kỳ quái mà thôi.
 
 	Đây chính là làm mất đi Vân Đông bộ mặt a.
 
 	Lên xe taxi, Hạ Kiến Quân ở chính mình đi Hàn Quốc phủ sơn thi đấu trước rồi cùng hắn thông quá điện thoại, để hắn từ phủ sơn lúc trở lại đi chính mình nơi đó ăn bữa cơm.
 
 	Phỏng đoán là có chuyện gì tìm chính mình.
 
 	Muốn nói Hạ Kiến Quân thật sự giúp mình không ít một tay, hắn muốn thật sự có sự, ở chính mình đủ khả năng trong phạm vi, chỉ cần không phạm pháp có thể giúp vẫn là tận lực giúp một cái.
 
 	"Sân bay bên trong nháo con chuột" tài xế xe taxi hỏi một tiếng.
 
 	"Đúng đấy, sư phụ. Làm sao ngươi biết" Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên.
 
 	"Này, này có cái gì, ta vừa nhìn những kia hành khách vội vội vàng vàng đi ra dáng vẻ liền biết rồi, này Vân Đông sân bay nháo con chuột đều chừng mấy ngày."
 
 	"A, thật sự "
 
 	"Vậy còn có thể giả bộ chúng ta những này quanh năm ở phi trường kiếm khách tài xế rõ ràng nhất."
 
 	"Sẽ không có người quản à" Hoan Hỉ ca càng thêm cảm thấy kỳ quái lên.
 
 	"Quản, làm sao mặc kệ Vân Đông sân bay nhưng là chúng ta Vân Đông thị mặt mũi a." Tài xế kéo dài máy hát: "Chuyên môn mời tới chuyên gia diệt thử, có thể ngươi đoán làm sao không chỉ không có tìm được Lão Thử sào huyệt, thiết trí cạm bẫy không có tác dụng. Liền ngay cả hai cái chuyên gia đều bị cho cắn bị thương. Sau đó sân bay phương diện thật sự cuống lên, thẳng thắn nuôi miêu. Nói ra ngươi cũng không tin. Cái kia Lão Thử thật sự dám cùng miêu đánh a, hơn nữa miêu còn không đánh lại chúng nó."
 
 	A này con chuột cũng quá hung hãn a
 
 	Diệt thử chuyên gia các ngươi không sợ ta lý giải, liền miêu cũng dám cùng chúng nó đối đánh
 
 	Tài xế càng nói càng là hăng say: "Không riêng là sân bay bên trong, toàn bộ Vân Đông thị đều ở nháo con chuột. Còn không chỉ có con chuột, muỗi, con gián, con ruồi những này hại trùng khắp nơi đều có thể nhìn thấy, một so với một đại. Cái kia muỗi cắn lên người đến không phải dương. Là đau a. Cắn một cái một sưng đỏ khối, một tuần lễ đều tiêu không được. Đúng rồi, còn có xà a rết a cái gì, ngược lại hiện tại chúng ta Vân Đông a, đâu đâu cũng có hại trùng."
 
 	Hoan Hỉ ca triệt để nghe bối rối.
 
 	Này chính mình rời đi Vân Đông một quãng thời gian. Làm sao Vân Đông trở nên như thế tạng loạn chênh lệch
 
 	"Thành, đến." Tài xế dừng xe lại: "Ngài xuống xe thời điểm cẩn thận một chút, không chừng một con con chuột liền cắn ngươi một cái."
 
 	Hoan Hỉ ca thật là có điểm sợ sệt, trả tiền, cẩn thận nhìn một chút mới dám xuống xe.
 
 	Khá lắm!
 
 	Vừa xuống xe vừa liếc mắt liền thấy vài con có ít nhất hai cm đại muỗi to!
 
 	Một thấy có người, hai con muỗi lập tức thật giống máy bay oanh tạc như thế "Ong ong" hướng về hắn vọt tới.
 
 	Hoan Hỉ ca phản ứng cùng động tác nhanh bực nào đưa tay, "Đùng đùng" hai tiếng giết chết hai con muỗi.
 
 	Này hại trùng thật sự thành tinh a!
 
 	Nơi này là Yến Tỷ mở khách sạn, đại cửa đóng chặt, thật giống không hoan nghênh khách mời tự.
 
 	Vừa đẩy cửa ra, bên trong một người lập tức đem chính mình trong triều lôi kéo, tiếp theo vội vội vàng vàng đóng cửa lại.
 
 	Là nơi này người phục vụ.
 
 	Người phục vụ một mặt hổ thẹn địa nói rằng: "Xin lỗi, tiên sinh, bên ngoài đến muỗi con ruồi quá càn rỡ, cửa mở lớn một chút liền xông tới, cắn người đau. Bên ngoài quản lí cố ý dặn dò ta thủ tại chỗ này. Tiên sinh, ngài ở trọ "
 
 	"Ta tìm đến Yến Tỷ."
 
 	"Há, tốt, mời đi theo ta."
 
 	Trong tửu điếm tùy ý có thể thấy được bắt chuột công cụ, dính ruồi bản cái gì, hơn nữa ít nhất nuôi mười mấy con đại miêu.
 
 	"Lão Thử làm ầm ĩ đến lợi hại." Người phục vụ thật không tiện địa nói rằng: "Thực sự không triệt, chỉ có thể dưỡng miêu, hơn nữa nhất định phải dưỡng nhiều lắm, bằng không những kia con chuột căn bản là không sợ."
 
 	"Các ngươi mỗi một tầng đều dưỡng nhiều như vậy a "
 
 	"Đúng đấy. Mỗi một tầng đều nuôi 1 2 con miêu, nhưng là như vậy còn cấm không được Lão Thử. Những con chuột này lá gan cũng đúng là quá lớn. Tiên sinh, Yến Tỷ văn phòng đến."
 
 	Vừa đẩy cửa ra, Yến Tỷ cùng Hạ Kiến Quân đều ở, hơn nữa trong phòng làm việc cũng tương tự nuôi ba con miêu.
 
 	"Ôi, huynh đệ. Ngươi đã tới." Hạ Kiến Quân trạm lên, đến tới cửa, trước tiên cửa trước ở ngoài nhìn một chút, cảnh giác hỏi: "Không có con chuột cùng vào đi "
 
 	Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười: "Quân Ca, không có. Ngươi này làm sao thấy được con chuột cùng nhìn thấy cảnh sát tự "
 
 	"Cảnh sát ta ngược lại không sợ, ta còn thực sự sợ con chuột." Hạ Kiến Quân cười khổ giúp Lôi Hoan Hỉ để tốt hành lý: "Ngươi còn đừng chê cười ta, hiện tại toàn bộ Vân Đông ai không sợ con chuột toàn quốc các nơi diệt hại trùng chuyên gia phần lớn đều tụ tập đến Vân Đông, cũng đừng nói diệt con chuột, đến tột cùng nguyên nhân gì tạo thành bọn họ đều không thể tìm tới. Xong rồi. Không nói, chúng ta ăn cơm trước."
 
 	Rượu và thức ăn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Có thể khiến người ta kinh ngạc chính là, lại toàn bộ đều là chân không đóng gói thức ăn chín.
 
 	"Hoan Hỉ, chỉ có thể chấp nhận điểm." Yến Tỷ cũng là một mặt sự bất đắc dĩ: "Những kia con chuột gan lớn ngươi không có cách nào tưởng tượng, thức ăn chín trong cửa hàng, chỉ cần một có con chuột, không liều mạng mà đi cướp những kia món ăn a. Thật sự, ta tuy rằng văn hóa trình độ không cao. Có thể cái này 'Cướp' tự còn thật không có dùng sai. Chủ quán nếu như muốn đánh, khá lắm. Những kia con chuột so với người còn hung a! Hiện tại Vân Đông phần lớn thức ăn chín điếm đều đóng cửa, có thể mua được chân không đóng gói là tốt lắm rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe trợn mắt ngoác mồm, Vân Đông thử tai lại nghiêm trọng đến trình độ này
 
 	Thuận miệng hỏi một tiếng: "Siêu thị a "
 
 	"Siêu thị" Hạ Kiến Quân nghiêng về một phía tửu vừa nói: "Nơi đó càng thêm là trọng tai khu. Có thể có biện pháp gì chỉ có thể trơ mắt nhìn chứ. Chuyên gia cũng không có cách nào, bọn họ có thể nghĩ ra cái gì điểm quan trọng (giọt) quên đi, quên đi, không nói cái này. Chúng ta uống rượu."
 
 	Hạ Kiến Quân cùng Yến Tỷ đồng thời giơ ly lên: "Hoan Hỉ, chúc mừng ngươi ở Á Vận Hội trên đạt được tốt như vậy thành tích, ngươi này có thể đại đại cho quốc gia chúng ta cãi mặt. Đến, này chén mời ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng bọn họ uống một chén: "Quân Ca, Yến Tỷ. Các ngươi tìm ta có phải là có chuyện gì hay không "
 
 	Hạ Kiến Quân gật gật đầu: "Chúng ta nhận thức đã lâu như vậy, ngươi Quân Ca ta cũng không già gạt. Hoan Hỉ a , ta nghĩ chuyển chính thức hành."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra: "Chính hành ngươi không phải đã gia nhập liên minh nhà này xích khách sạn à "
 
 	"Đúng đấy, có thể này gia nhập liên minh phí quản lý phí bảy chụp tám chụp, một năm qua kiếm lời không được bao nhiêu tiền." Hạ Kiến Quân thả xuống chén rượu: "Hoan Hỉ, ta huynh đệ trong nhà cũng không có cái gì không thể nói, ta trước đây làm cái nào hành, ngươi biết. Thủ hạ ta nuôi một nhóm huynh đệ, ngươi cũng biết. Đánh đánh giết giết nhiều năm như vậy, mệt mỏi, muốn làm điểm chính kinh sự, cho mình đời sau tích điểm đức."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi đã nghĩ đến con gái của hắn hạ nghiên dong.
 
 	Hạ Kiến Quân thật dài thở dài một tiếng: "Ta chuyển chính thức hành dễ dàng, có thể nhiều như vậy theo huynh đệ của ta a ta không thể trơ mắt nhìn bọn họ mặc kệ là không vì lẽ đó ta liền thành lập một công ty bảo an, chính kinh công ty bảo an a, hơn nữa còn chuyên môn mời người đưa cho bọn hắn tiến hành huấn luyện. Ta cùng những kia các huynh đệ nói rồi, nếu như bọn họ muốn cùng ta Hạ Kiến Quân ăn đốn an ổn cơm, lưu lại, ta phát bọn họ tiền lương, nuôi bọn họ. Chúng ta liền làm cái bảo an. Ai không nghĩ tới, ta Hạ Kiến Quân cũng tuyệt đối sẽ không lưu ngươi, tương lai giữa chúng ta cũng cũng lại không có bất cứ quan hệ gì."
 
 	Lưu lại ít nhất có vượt qua hai phần ba.
 
 	Một nửa là bởi vì Hạ Kiến Quân duyên cớ, một nửa cũng đúng là không muốn cả ngày quá loại này lo lắng đề phòng sinh hoạt.
 
 	Công ty bảo an là thành lập, nhưng hiện tại Hạ Kiến Quân đối mặt vấn đề lớn nhất là không có chuyện làm ăn.
 
 	Thanh danh của hắn vốn là không được, ở trên đường đại danh đỉnh đỉnh, người nào không biết Quân Ca
 
 	Vì lẽ đó hắn đi kéo chuyện làm ăn, nhân gia ở bề ngoài đều là khách khí, lại là phát yên lại là mời uống rượu.
 
 	Nhưng là nói chuyện đến chính cách buôn bán trên hợp tác, từng cái từng cái lập tức lại sẽ tìm ra đủ loại kiểu dáng lấy cớ để từ chối.
 
 	Có ông chủ nào đồng ý mời mọc Hạ Kiến Quân người như vậy đồng thời hợp tác a! (. . . )I1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: