Chương 334: Thiên đại vấn đề khó liền như thế bị giải quyết
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Toà này tiểu phá ốc lôi bỗng nhiên không nỡ lòng bỏ nhường ra đi tới.
 
 	Hắn đem lão Mạnh tìm tới, để hắn ở phụ cận cho mình một lần nữa dựng một gian phòng, cho rằng Tằng Kiến cùng hắn đầu đề tiểu tổ phòng thí nghiệm.
 
 	Toà này ốc
 
 	Này có thể gánh chịu con trai của chính mình thời điểm một đoạn quý giá nhất hồi ức.
 
 	Không cho, tuyệt đối không cho!
 
 	Lôi Hoan Hỉ tự tay đem ốc quét tước đến sạch sành sanh.
 
 	Ân, mặt đất vẫn là bùn đất, tìm tầng ximăng phô một hồi.
 
 	Hỏi lão Mạnh mua cát vàng ximăng, tự mình động thủ ăn no mặc ấm.
 
 	Trước đây trong thôn nhà ai tạo phòng, Lôi Hoan Hỉ cũng thường thường hỗ trợ, dội cái địa bình cái gì vẫn có thể đảm nhiệm được.
 
 	Đương nhiên, lồi lõm cũng là khó tránh khỏi.
 
 	Có thể lồi lõm không có nghĩa là như vậy đi
 
 	Ximăng căn bản dội không lên đi!
 
 	Một dội đi tới, lập tức sẽ bị chen thành một đoàn, cùng cháy hỏng đoàn như thế!
 
 	Lôi Hoan Hỉ bận bịu đến đầu đầy là hãn, nhưng từ buổi sáng đến buổi trưa chính là không có từng thành công!
 
 	Cách hành như cách sơn a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cuối cùng vẫn là từ bỏ.
 
 	Đem lão Mạnh gọi vào, lão Mạnh vừa nhìn liền cười nói: "Xem người gồng gánh không cật lực,
 
 	Hiện tại biết đây là ý gì a này yếu nhân mọi người biết, vậy còn muốn thợ ngoã làm cái gì thành, thành, vẫn là ta khiến người ta đến giúp ngươi làm đi, nhiều lắm thiếu coi như ngươi mấy người công là được rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngược lại là đầu hàng.
 
 	Có thể sự tình một mực vẫn là như vậy quỷ dị.
 
 	Cái kia làm 30 năm thợ ngoã sư phụ già, lại cũng chưa thành công!
 
 	Làm cho đầu đầy mồ hôi, sức cùng lực kiệt, có thể địa bình chính là phô không đứng lên.
 
 	Ximăng căn bản cũng không có biện pháp dội đến mặt đất.
 
 	Lão Mạnh cùng người lão sư này phó hai mặt nhìn nhau, nói cái gì cũng không nói ra được.
 
 	"Va, gặp tà." Người lão sư kia phó âm thanh đều trở nên run cầm cập lên: "Trước đây ta ở những khác thôn cùng sư phụ ta đồng thời làm, cũng đã gặp qua việc này. Này trong phòng có thứ không sạch sẽ, nhất định phải tìm người tới làm tràng pháp sự mới được a."
 
 	Lão Mạnh sắc cũng đột nhiên thay đổi.
 
 	Hắn từng ở Tiên Đào Thôn nghe nói qua liên quan với này ốc chuyện quái dị, có điều hắn cũng không lo lắng. Một là ban ngày ban mặt sáng sủa Càn Khôn, một là dẫn theo nhiều người như vậy đến đây.
 
 	Nhưng là sự tình liền phát sinh ở trước mắt của hắn, để hắn không tin cũng không được a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ não xoay chuyển nhanh, một hồi liền đoán được là xảy ra chuyện gì:
 
 	Khẳng định cùng Tiểu Bàn có quan hệ!
 
 	Không chừng này thổ nhưỡng bên trong cũng có Tiểu Bàn tinh hoa!
 
 	Nếu như vậy, vậy cho dù.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ bỏ ở trong phòng trải địa bình dự định.
 
 	Mấy ngày kế tiếp thời gian. Lôi Hoan Hỉ vẫn đang chăm chú cái kia 10 viên đào.
 
 	Để hắn mừng rỡ sự tình phát sinh.
 
 	Đựng Tiểu Bàn nước mắt thổ nhưỡng, quả nhiên đối(đúng) đào có trợ giúp lớn lao!
 
 	3X3 trên đất 5 viên đào, ngoại hình không chút nào thay đổi, cùng mấy ngày trước mới vừa từ cây đào trên hái xuống thời điểm giống như đúc.
 
 	Còn có chút không yên lòng. Cầm lấy một viên cắn một cái.
 
 	OK!
 
 	Vị không chỉ không có thay đổi, trái lại càng thêm vui tươi nhiều trấp.
 
 	Mà mặt khác 5 viên do gần đến xa đào, bảo đảm chất cũng đều không giống nhau.
 
 	Khoảng cách 3X3 thổ nhưỡng gần nhất đào, ngoại hình cùng vị căn bản không có thay đổi, có điều khoảng cách càng xa. Biến hóa cũng bắt đầu từ từ thể hiện.
 
 	Đặc biệt là phía ngoài xa nhất con kia đào, đã bắt đầu xuất hiện chín rục dấu hiệu.
 
 	Ăn nữa một hồi, vị cũng kém rất nhiều.
 
 	Đây chính là nói Tiểu Bàn một giọt nước mắt, đối với đào bảo đảm chất tới nói, khoảng chừng ở 8X8 trong phạm vi.
 
 	Vượt qua phạm vi này, hiệu quả thì sẽ bị cắt giảm rất nhiều.
 
 	Có điều mặc dù như vậy cũng đã rất hiếm có rồi.
 
 	Mặc dù là phía ngoài xa nhất cái viên này đào, bảo đảm chất kỳ cũng so với (tỷ đấu) tầm thường cây đào mật ít nhất vượt qua đến ngũ ngày.
 
 	Có thể nói cây đào mật vận tải vấn đề thời gian đã chiếm được viên mãn nhất giải quyết!
 
 	Chỉ còn dư lại một vấn đề cuối cùng:
 
 	Long nước mắt!
 
 	Chỉ có như vậy một bình.
 
 	Liền này một bình nước mắt Lôi Hoan Hỉ còn phí không ít khí lực.
 
 	Ngươi cũng không thể để một con rồng thỉnh thoảng khóc lần trước a
 
 	Có điều bất kể nói thế nào, ít nhất hiện nay khẩn cấp xem như là giải quyết.
 
 	Chuyện tương lai đợi được sang năm lại nghĩ cách đi.
 
 	Nơi này đào bảo đảm chất kỳ vấn đề được hiểu rõ quyết, bên kia phòng cũng ở lão Mạnh tăng giờ làm việc dưới sớm hoàn công.
 
 	Tằng Kiến đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ còn là phi thường cảm kích.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên lo lắng phòng thí nghiệm điều kiện kém, tự mình làm bọn họ nắp một gian phòng. Hơn nữa ngay ở đào viên bên cạnh.
 
 	Như vậy coi trọng chuyên gia giả người, tương lai nhất định có thể có thành tựu lớn.
 
 	Kỳ thực Tằng Kiến cũng là đánh giá cao Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca ở đâu là chuyên môn vì bọn họ một lần nữa nắp phòng vốn là vì nhớ lại con trai của chính mình thời điểm ký ức mà thôi.
 
 	Tằng Kiến cũng cho Tiên Đào Thôn cây đào mật đưa ra rất nhiều quý giá ý kiến, đây đối với thay đổi Tiên Đào Thôn cây đào mật loại là có mạc giúp đỡ lớn.
 
 	Khi này vị nông nghiệp chuyên gia nghe nói Lôi Hoan Hỉ giải quyết cây đào mật bảo tồn vấn đề thời điểm, con mắt trợn thật lớn lão đại.
 
 	Không thể, sao có thể có chuyện đó
 
 	Quốc nội mỗi cái chuyên gia, đầu đề tiểu tổ nghiên cứu nhiều năm như vậy, nhưng căn bản không có lấy đến bao lớn đột phá vấn đề khó khăn không nhỏ, lại bị Lôi Hoan Hỉ thời gian mấy ngày bên trong dễ như ăn cháo giải quyết
 
 	6 con đào chỉnh tề đặt ở Tằng Kiến giáo sư trước mặt.
 
 	"Đều bảo tồn chí ít 6 ngày trở lên." Lôi Hoan Hỉ như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Từng giáo sư, ngươi có muốn hay không nếm thử "
 
 	"Tạm thời không cần, tạm thời không cần!" Tằng Kiến cởi kính mắt xoa xoa, một lần nữa đái tốt. Thật lòng nhìn.
 
 	Thật lâu, mới ngẩng đầu lên, đối(đúng) bên người đồng sự nói rằng: "Các ngươi thấy thế nào "
 
 	Thấy thế nào có thể thấy thế nào
 
 	Ngược lại ở Tiên Đào Thôn tràn ngập nhiều chuyện khó mà tin nổi.
 
 	"Tiểu Lôi, ngươi đến cùng là làm sao bảo tồn" Tằng Kiến đến hiện tại còn không thể tin được chính mình tận mắt đến.
 
 	"Thổ nhưỡng a." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Ta nói rồi. Chúng ta Tiên Đào Thôn địa linh nhân kiệt , dựa theo trong chuyện thần thoại xưa nói, tràn ngập chuyện thần kỳ. Ta đem đào hái xuống, sau đó phóng tới thổ nhưỡng trên, kết quả là như vậy."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bịa chuyện, có thể coi là hại đến từng giáo sư cùng đồng nghiệp của hắn.
 
 	Tằng Kiến vội vàng lấy ra đào dưới thổ nhưỡng. Cùng đồng nghiệp của chính mình vội vội vàng vàng nghiên cứu lên.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Tả bí thư, Ngô Bình Ngô Hải phụ đến rồi."
 
 	Annie trong tay nâng một con đại đào, một bên gặm một bên đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người.
 
 	"Tả bí thư, hai vị ngô tổng, hoan nghênh đến Tiên Đào Thôn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười đem các khách nhân nghênh tiếp đến chính mình đào viên.
 
 	"Tiểu Lôi. Nghe nói ngươi quyết tuyệt đào bảo tồn kỳ vấn đề" vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Ngô Bình cũng không khách khí, vội vội vàng vàng Khai Môn Kiến Sơn hỏi.
 
 	"Ân, đại thể giải quyết. Từng giáo sư chính đang làm cuối cùng xác thực định đây."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ chỉ cái kia vài con đào: "Ầy, này vài con đào chính là thí nghiệm dùng."
 
 	Ngô Bình chính là Chúc Nam trấn đi ra, lão kinh nghiệm. Nghe xong lời này cũng không phát biểu ý kiến, móc ra một kính phóng đại cẩn thận quan sát này 6 con đào.
 
 	"Phụ thân ta đối(đúng) Tiên Đào Thôn cây đào mật nhớ mãi không quên." Ngô Hải cười nói: "Bình thường ở nhà thời điểm, đều là cùng chúng ta nhắc tới. Cái gì đào từ ngoại hình vị trên làm sao nhận biết rồi chờ chút loại hình. Lôi tổng, lần này cần thật có thể giải quyết vấn đề này, có thể coi là hiểu rõ phụ thân ta một tâm nguyện, hải ngoại thị trường tiêu thụ chúng ta hoàn toàn có năng lực có lòng tin mở ra."
 
 	"Hay, hay a."
 
 	Làm Ngô Bình con mắt từ đào trên dời đi, khen không dứt miệng: "Nếu như chỉ nhìn ngoại hình, ta thực sự khó có thể tưởng tượng những này đào đã hái xuống 6 ngày. Tiểu Lôi, ta có thể ăn được hay không một "
 
 	"Có thể a." Lôi Hoan Hỉ thờ ơ nói rằng.
 
 	Ngô Bình cẩn thận đến cầm lấy một đào, nhẹ nhàng đến cắn một cái, sau đó nhắm hai mắt lại.
 
 	Quá có 1 phút dạng. Con mắt lúc này mới một lần nữa mở, lại sâu sắc thở dài một tiếng: "Tiểu Lôi, ở hải ngoại thời điểm, ta mỗi ngày đều ở nhớ nhung. Về nước thời điểm, ta cũng ăn được. Nhưng thành thật mà nói, như ngươi vậy vui tươi nhiều trấp cây đào mật, đừng nói mấy năm gần đây, liền ngay cả quá khứ ta cũng không có ăn được quá. Càng thêm hiếm thấy chính là, ngươi này đào thật sự bảo tồn 6 ngày à "
 
 	Cũng khó trách hắn đưa ra nghi vấn.
 
 	Cây đào mật hái xuống sau 6 ngày còn có thể duy trì như vậy mùi vị, vốn là không thể nào làm được sự tình.
 
 	Tả bí thư nhưng nở nụ cười.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ trên người có ra sao kỳ tích không thể phát sinh
 
 	Chính mình vận khí không tệ. Lại té xỉu như thế một thành viên tướng tài.
 
 	"Đo lường kết quả đi ra." Lúc này Tằng Kiến một lần nữa đi trở về, một mặt nghiêm túc: "Thổ nhưỡng trung đồng dạng đựng X nguyên tố, hơn nữa X nguyên tố hàm lượng so với (tỷ đấu) cái khác thổ nhưỡng bên trong càng thêm phong phú. Không riêng như vậy, còn hàm có một ít cái khác vật chất. Chúng ta vẫn như cũ không biết đây rốt cuộc là một chút chất liệu gì. Có điều để chúng ta ủ rũ chính là, những này X nguyên tố cùng cái khác không biết vật chất, bảo tồn thời gian càng ngắn hơn, chúng ta căn bản là không có cách tiến hành bước kế tiếp nghiên cứu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất muốn nói cho vị giáo sư này, ngài coi như ở đây nghiên cứu đời trước, cũng đừng nghĩ bắt lấy X nguyên tố.
 
 	Ngài muốn thật muốn làm ra cái xấu dần mão đến. Ngài này nhất sinh coi như là phá huỷ.
 
 	Có thể lời này ta không thể nói cho ngài a.
 
 	"Từng giáo sư, cái gì là X nguyên tố" Ngô Bình Ngô Hải phụ tò mò hỏi.
 
 	Tằng Kiến cẩn thận giải thích một hồi.
 
 	Ngô Bình nghe xong liên tiếp gật đầu: "Từng giáo sư, đây là thuật phương diện vấn đề, ta cũng không hiểu, thế nhưng từ ta thấy tới nói, chính thức nắm giữ như vậy chúng ta nguyên tố không biết, vì lẽ đó cây đào mật bảo tồn vấn đề lại thần kỳ giải quyết. Tiểu Lôi, ta xem giữa chúng ta hợp đồng có thể ký tên, chúng ta đem dựa theo so với (tỷ đấu) giá thị trường cao hơn hai lần giá cả, cùng tấm lòng công ty ký tên duy nhất tính hợp đồng thu mua toàn bộ cây đào mật, trở thành Tiên Đào Thôn cây đào mật hải ngoại độc nhất thay quyền thương."
 
 	"Hai lần giá cả" Lôi Hoan Hỉ lấy làm kinh hãi.
 
 	"Đúng." Ngô Hải tiếp lời nói rằng: "Này kỳ thực rất bình thường. Tỷ như có một loại mỹ thực tiểu lung bao, một hai bốn con tám nguyên, thế nhưng bắt được Singapore chờ thêm đi bán, chính là một USD một con, ngươi nói ở trong chênh lệch giá có bao nhiêu "
 
 	Lôi Hoan Hỉ le lưỡi một cái, này ở trong thật lớn chênh lệch giá a.
 
 	Nói như vậy tới đây thị trường thật sự rất có khả năng a. . .
 
 	. . .
 
 	Vân Đông thị, hoàn hải tập đoàn tổng bộ.
 
 	"Tiên sinh, ngài tìm ai "
 
 	"Ta tìm các ngươi Lương Vũ Đan lương tổng."
 
 	"Lương tổng chính đang mở hội, xin hỏi ngài có hẹn trước không "
 
 	"Không có, ta là chính mình tìm tới nơi này đến."
 
 	"Xin lỗi, chúng ta lương tổng rất bận, không có hẹn trước không thể gặp mặt."
 
 	"Phiền phức ngài nói cho nàng, một người tên là Quan Bảo Phương người muốn gặp được hắn sư mẫu!" xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: