Chương 1466: Phượng bí thư đến Tiên Đào Thôn thị sát
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Làm Hà Tuấn nghi thị sát xong toàn bộ địa phương sau, công tác lập tức liền bắt đầu gia tăng tốc độ!
 
 	Mọi người lực vật lực đều đầu tiến vào.
 
 	Tuy rằng bận rộn, thế nhưng là đều đâu vào đấy, công muốn thiện việc tất trước tiên lợi khí câu nói này được rất tốt xác minh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ định luật cũng lại một lần nữa được chứng minh:
 
 	Làm tất cả mọi người đều đang bận rộn thời điểm, hắn là duy nhất thanh nhàn người kia.
 
 	Quả thực đều có vẻ hơi dư thừa.
 
 	Tựa hồ căn bản không có yêu cầu hắn nhúng tay sự tình.
 
 	Điểm này cũng làm cho bận tối mày tối mặt Mạc bàn tử cực kỳ cảm khái:
 
 	Có người từ nhỏ tựu là lao lực mệnh, có người từ nhỏ tựu là hưởng phúc.
 
 	Tỷ như chúng ta Hoan Hỉ ca!
 
 	Hà Tuấn nghi cũng không có làm cái gì thương gân động cốt cải tạo.
 
 	Đầu tiên không cần như thế, hai đến lúc trên cũng không cho phép.
 
 	Hắn chỉ là đem thuê đến nhà dân, tiến hành rồi đơn giản bố trí, cho rằng từng cái từng cái loại nhỏ triển thính.
 
 	Này đầy đủ duy trì nông gia sinh thái nguyên trạng.
 
 	Không có việc gì Hoan Hỉ ca đông đi dạo tây đi dạo, cũng không hỏi nhiều, chỉ là gặp phải chính mình cảm thấy hứng thú địa phương chăm chú coi trọng một hồi.
 
 	Có kinh nghiệm chuyên gia đến cùng so với mình mù bận bịu muốn tới đến hữu hiệu hơn nhiều.
 
 	Ngày thứ năm thời gian, hết thảy triển thính cũng đã hơi có quy mô, hiệu suất như vậy không thể nghi ngờ là khiến người ta líu lưỡi.
 
 	Ngày thứ sáu, một không tưởng tượng nổi người đi tới Tiên Đào Thôn:
 
 	Phượng bí thư.
 
 	Trước cũng không có nhận đến bất kỳ thông báo a
 
 	Phượng bí thư làm đến phi thường biết điều, không có ở trước mặt người ngoài cho thấy quá thân phận của chính mình, chỉ là đơn độc thông báo một hồi Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Phượng bí thư, ngươi đến làm sao cũng không lên tiếng chào hỏi, ta chuẩn bị cẩn thận tiếp đón."
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ so với trước đến có thể muốn khéo đưa đẩy hứa hơn nhiều.
 
 	"Tựu là muốn làm cái đột nhiên tập kích, nhìn ngươi nơi này công tác là như thế nào." Phượng bí thư cười nói: "Rất tốt a, tiến độ vượt xa khỏi ta trước dự tính. Dựa theo như vậy tiến độ, có thể hay không đúng hạn khai mạc a "
 
 	"Có thể." Lôi Hoan Hỉ trả lời đến phi thường khẳng định: "Khắp nơi các diện đều dành cho chúng ta giúp đỡ rất lớn, bảo đảm sẽ không làm lỡ công tác."
 
 	"Ta liền biết đem chuyện này giao cho ngươi không có sai." Phượng bí thư rất hài lòng gật gật đầu: "Tiểu Lôi a, kinh toàn quốc nghệ thuật cùng trung tâm văn hóa thỉnh cầu , trong thành phố nghiên cứu quyết định, sai khiến ta tới tham gia cái này khai mạc thức, đồng thời làm một 5 phút lên tiếng."
 
 	A
 
 	Cái kia bởi vậy , tương đương với lần này nghệ thuật triển lại tới một cấp bậc.
 
 	Hơn nữa này cùng Chúc Nam trấn cùng Tiên Đào Thôn cũng có quan hệ trực tiếp a.
 
 	Chúc Nam trấn chính đang hết tốc lực khôi phục trung, lần này nghệ thuật triển có thể tăng lên cực lớn nên trấn sức ảnh hưởng, mà trong thành phố lãnh đạo chủ chốt tham gia, cũng làm cho Chúc Nam trấn địa vị được rất lớn tăng cao.
 
 	Này thế tất khôi phục các đạo nhân mã sung phần tin tưởng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần nữa biểu đạt chính mình cảm tạ.
 
 	"Trong thành phố vừa biết các ngươi viện trợ thà an sự tình." Phượng bí thư nhắc tới điểm này: "Rất tốt a, Tiểu Lôi đồng chí, rất tốt a. Chính mình làm giàu đồng thời cũng không quên trợ giúp người khác, đây chính là tinh thần văn minh thể hiện. Năm nay Vân Đông tinh thần văn minh thanh niên tiêu binh , trong thành phố cũng chuẩn bị đề danh ngươi."
 
 	Ạch —— cái này ——
 
 	Kỳ thực Lôi Hoan Hỉ đối cái này một chút hứng thú đều không có, còn không bằng chân thực cho điểm chính sách trên ưu đãi thật đây.
 
 	Có thể ở Phượng bí thư trước mặt cũng không thể biểu hiện ra đi.
 
 	Ngày hôm nay Phượng bí thư tràn đầy phấn khởi, để Lôi Hoan Hỉ mang theo chính mình đại khái tham quan một hồi Tiên Đào Thôn.
 
 	Vẫn là rất để hắn cảm khái.
 
 	Trước Tiên Đào Thôn kinh tế hình thức chỉ một, thuộc về Vân Đông thị khá là lạc hậu thôn trang một trong.
 
 	Thế nhưng Lôi Hoan Hỉ đột nhiên xuất hiện để tất cả những thứ này cấp tốc phát sinh thay đổi.
 
 	Tiên Đào Thôn nhảy một cái mà trở thành Vân Đông thị kinh tế cường thôn.
 
 	Có một số việc khả năng Lôi Hoan Hỉ không rõ ràng.
 
 	Ở trong thành phố nhiều lần trong hội nghị, lãnh đạo chủ chốt đều lấy ra Tiên Đào Thôn vì là chính diện điển hình đến tiến hành biểu dương.
 
 	Đây là rất hiếm có hiện tượng.
 
 	Vì lẽ đó cái này cũng là ngày hôm nay Phượng bí thư đang làm việc thong thả tình huống quyết định đến Tiên Đào Thôn nhìn nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Điều này cũng làm cho hắn mở mang tầm mắt.
 
 	Cùng trong ấn tượng nông thôn hoàn toàn không giống nhau.
 
 	Nơi này du lịch khu cùng khu sinh hoạt tiến hành rồi nghiêm ngặt phân chia.
 
 	Ở thôn dân khu sinh hoạt bên trong, nuôi trồng nghiệp cùng trồng trọt nghiệp khai triển đến hồng hồng hỏa hỏa, cây đào mật, hoa lan, tiên nữ quả những này nghe tên xa gần sản phẩm ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Mà trong thôn nghề phụ cũng đồng dạng khai triển phi thường khiến người ta ước ao.
 
 	"Tiên Đào Thôn hiện tại tiến vào một tốt tuần hoàn." Lôi Hoan Hỉ vừa đi vừa giới thiệu: "Thôn dân khi trồng thực nuôi trồng đồng thời, vẫn có thể lợi dụng Tiên Nữ Sơn du lịch tài nguyên đến tiến hành kiếm tiền, vì lẽ đó năm thu vào so với trước đã có tăng lên trên diện rộng."
 
 	"Này một khi nghiệm cũng có thể tại những khác thôn trấn tiến hành một hồi mở rộng mà." Phượng bí thư cẩn thận sau khi nghe nói rằng: "Ta còn nghe nói ngươi tại hạ quan trấn cũng tương tự tiến hành rồi đầu tư "
 
 	Lôi Hoan Hỉ một điểm đều không có phủ nhận: "Đúng, này lúc trước cũng là bởi vì Hoắc Quý Hỉ sự kiện sau đó bị ép làm ra quyết định."
 
 	"Hoắc Quý Hỉ hiện nay vẫn còn tiếp tục bắt lấy trung, nhưng chuyện xấu cũng có thể biến thành chuyện tốt." Phượng bí thư tay hướng phía trước vung nhúc nhích một chút: "Tiểu Lôi đồng chí, ngươi là Chúc Nam trấn sinh trưởng ở địa phương, điểm ấy không sai, nhưng cùng hạ quan trấn tiến hành liên động, kéo hai cái trấn cộng đồng phát triển, điểm ấy là trong thành phố hi vọng nhìn thấy."
 
 	Ngươi là hi vọng nhìn thấy, có thể Kinh Ngạn Lỗi kinh bí thư không muốn a.
 
 	Hắn hận không thể Nhân Tâm công ty đem toàn bộ sản nghiệp đều ở lại Chúc Nam trấn đây.
 
 	Phượng bí thư mạnh mẽ biểu dương một trận Lôi Hoan Hỉ, bỗng nhiên chuyển đề tài: "Tiểu Lôi đồng chí, ta nghe nói Quân Thành tập đoàn Chu Quốc Húc con gái chu Annie là bạn gái của ngươi "
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra: "Đúng thế."
 
 	"Cái này mà." Phượng bí thư ở cái kia trầm ngâm một chút:
 
 	"Quân Thành tập đoàn gần nhất vấn đề nghiêm trọng a. Quy mô lớn vận ~ độc sự kiện tuy rằng cuối cùng chứng minh cùng Chu Quốc Húc bản thân không có quá to lớn quan hệ, nhưng đến tột cùng là ở hắn nơi đó có chuyện, hiện nay công an cơ quan chính đang toàn lực trinh phá trung, có thể đã đối Quân Thành tập đoàn bản thân tạo thành rất lớn thương tổn. Còn có, thủy xử lý công trình phương diện, công trình tiến độ đã bị nghiêm trọng tha chậm. Có người nói này cùng trước Khê Hải tập đoàn chủ tịch Giang Thắng Lợi có quan hệ nhưng chúng ta không thèm quan tâm những này chuyện vặt vãnh sự tình, chúng ta muốn chính là đúng hạn theo chất giao công."
 
 	Phượng bí thư nói tới chỗ này khẩu khí đã kinh biến đến mức trở nên nghiêm lệ: "Nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem đã không thể , trong thành phố nhiều lần đối Quân Thành tập đoàn tiến hành rồi đốc xúc, nhưng tình huống chút nào không thấy tốt hơn. Tiểu Lôi đồng chí, ta hi vọng ngươi ở nhìn thấy Chu Quốc Húc thời điểm, đem ý của ta mang cho hắn, không muốn cho mình tìm bất kỳ lý do gì, công tác trên hết thảy khó khăn cũng có thể khắc phục, chúng ta muốn đối quảng đại Vân Đông nhân dân quần chúng phụ trách!"
 
 	"Đúng, Phượng bí thư, ta biết rồi." Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nên làm sao trả lời.
 
 	"Được rồi, ta buổi chiều còn có buổi họp." Phượng bí thư trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười: "Ngày hôm nay Tiên Đào Thôn hành trình vẫn là rất để ta thoả mãn, tiếp tục tiếp tục giữ vững, chúng ta khai mạc thức ngày đó gặp lại đi."
 
 	"Phượng bí thư, ta đưa đưa ngài."
 
 	Mãi cho đến đưa đi Phượng bí thư Lôi Hoan Hỉ mới xem như là thở phào nhẹ nhõm!
 
 	(có độc giả đại đại hỏi tại sao xưng hô vi thụy thà làm "Tiên sinh" . Kỳ thực "Tiên sinh" cũng không phải chuyên chỉ nam tính, mà là chỉ so với mình có học vấn, lớn tuổi người. Tỷ như tiền chung thư phu nhân dương giáng liền được gọi là "Dương tiên sinh", đây là một loại tôn xưng. )