Chương 1557: 1 cái ngoài dự liệu đại chuyển hướng 

	Lôi Hoan Hỉ đầu "Oanh" một chút liền nổ tung!

	Ai?

	Johnson? Chu?

	Trời ạ, càng là sợ cái gì càng là đến cái gì a.

	Johnson? Chu.

	Johnson? Chu thế mà xuất hiện ở nơi này!

	"nk8 nhựa cây là từ Australia tịch người Hoa, đồng thời cũng là nghiệp nội đỉnh cấp đại sư cấp nhân vật Johnson? Chu tại 5 năm trước minh.

	nk8 nhựa cây vốn là quyển chế cơ bên trong mang tính cách mạng minh , ấn lúc tại nó ra mắt sau không đến bao lâu Johnson? Chu rất nhanh liền hiện trong đó trọng đại thiếu hụt."

	"Cho nên trừ phi là Johnson? Chu tự mình đến, mới có thể sẽ hiện thường nhân chú ý không đến vấn đề."

	"Lôi tổng, không có gì có thể lo lắng, chúng ta sẽ thành công."

	Đái Hàm Vũ đã nói toàn bộ hiển hiện đến Lôi Hoan Hỉ trong đầu.

	Trừ phi là Johnson? Chu tự mình đến, nếu không không có người có thể hiện trong đó sơ hở.

	Nhưng bây giờ vấn đề là:

	Johnson? Chu thật đến rồi!

	Muốn xảy ra chuyện.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng một chút khẩn trương lên.

	Thế nhưng là tại Tưởng Quế Trung trước mặt cũng tuyệt đối không thể lộ ra bất kỳ sơ hở.

	Tưởng Quế Trung lại tràn đầy phấn khởi cho Lôi Hoan Hỉ giới thiệu một chút Johnson? Chu lai lịch.

	"Chu tiến sĩ, hạnh ngộ hạnh ngộ." Lôi Hoan Hỉ bất động thanh sắc nói: "Tưởng tổng cũng thật sự là lợi hại a, chu tiến sĩ như vậy không tầm thường nhân vật đều có thể mời đến."

	"Cũng là trùng hợp, cũng là trùng hợp."

	Tưởng Quế Trung miệng bên trong mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng lại cảm thấy mình giai đoạn này vận khí thật là tốt đến nghịch thiên.

	"Tụ Hâm tập đoàn" dây chuyền sản xuất thế mà nhanh như vậy liền chuyển đến, điểm ấy để Tưởng Quế Trung kinh ngạc đồng thời cũng sinh ra một chút nghi hoặc.

	Chẳng lẽ "Tụ Hâm tập đoàn" đã sớm chuẩn bị xong nhóm này hàng, tùy thời tùy chỗ đều sẽ hàng sao?

	Không có khả năng a.

	Ở trong đó sẽ có hay không có vấn đề gì?

	Tại kia chần chờ thời điểm, hắn rất tình cờ biết được một đầu tin tức:

	Johnson? Chu vừa vặn đi tới Vân Đông.

	Nếu như mời Johnson? Chu tự mình đến vì chính mình giữ cửa ải, kia hết thảy vấn đề cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề.

	Tưởng Quế Trung tốn sức tâm tư nghe được Johnson? Chu đặt chân nhà khách, sau đó tự mình đến nhà bái phỏng.

	Johnson? Chu vốn là cự tuyệt, nhưng chịu không được Tưởng Quế Trung nhiều lần thỉnh cầu, lại thêm Tưởng Quế Trung còn mở ra một bút rất khả quan giám định phí, cho nên Johnson? Chu cũng liền đáp ứng xuống.

	Bó tay rồi.

	Lôi Hoan Hỉ bó tay rồi.

	Thế mà trùng hợp như vậy sự tình cũng có?

	Ngươi Johnson? Chu không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác lúc này đến Vân Đông làm cái gì a?

	Nhưng là bây giờ còn có thể làm sao?

	"Tưởng tổng, hàng đến, hàng đến."

	"Quá tốt rồi, Lôi tổng, chu tiến sĩ, chúng ta cùng đi xem xem đi."

	Hạ Chí Kiên đã tại hạ hàng khu loại kia lấy.

	Nhìn hắn kia dương dương đắc ý bộ dáng, còn căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.

	"Hạ công tử, thật sự là quá cực khổ ngươi!"

	Tưởng Quế Trung rạng rỡ đi tới: "Buổi tối hôm nay ta mời khách, mời chư vị phải tất yếu trình diện a."

	"Trước nhìn hàng đi, xem hết hàng sau lại nói."

	Hạ Chí Kiên lạnh nhạt nói.

	Hắn đang biểu diễn phương diện này vẫn rất có tài năng.

	"Tốt, tốt, trước nhìn hàng, trước nhìn hàng."

	Tưởng Quế Trung lấy lòng đối Johnson? Chu nói: "Chu tiến sĩ, vất vả ngài."

	Johnson? Chu nhẹ gật đầu, mang theo trợ thủ của mình đi tới.

	Không có biện pháp, sự tình đã không cách nào nghịch chuyển.

	Đái Hàm Vũ vất vả thiết kế một cái bẫy, bởi vì một cái không nên xuất hiện người xuất hiện mà muốn phá sản.

	Thừa dịp lực chú ý của mọi người đều tại dây chuyền sản xuất bên trên thời điểm, Lôi Hoan Hỉ tới lặng lẽ đến Hạ Chí Kiên bên người, sau đó thấp giọng nói:

	"Một hồi nhìn thấy không đúng liền chạy."

	"Cái gì?"

	Hạ Chí Kiên giật mình.

	Còn có thể nói thêm cái gì?

	Đái Hàm Vũ có biện pháp thoát thân, nhưng ngươi Hạ Chí Kiên chỉ sợ cũng phải xui xẻo.

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ như thế nào cũng đều nghĩ không ra tốt biện pháp giải quyết ra.

	Hạ Chí Kiên trở nên khẩn trương lên, hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Dạng như vậy là đang tìm kiếm chạy trốn lộ tuyến a?

	Thời gian tại kia từng giây từng phút trôi qua.

	Johnson? Chu nơi đó kiểm tra đến phi thường cẩn thận.

	Nhưng càng như vậy Lôi Hoan Hỉ một trái tim thì càng chìm đến thấp nhất.

	Rốt cục, Johnson? Chu kiểm trắc toàn bộ kết thúc.

	"Chuẩn bị chạy."

	Nhìn xem Johnson? Chu không chút biểu tình mặt, Lôi Hoan Hỉ biết muốn xảy ra chuyện.

	Nhưng vấn đề là hiện tại Hạ Chí Kiên chân đều mềm nhũn a.

	Lại nói, lại có thể chạy đi nơi đâu?

	"Thiết bị kiểm tra hoàn tất."

	Johnson? Chu một lần nữa về tới trước mặt mọi người: "Căn cứ ta cùng ta trợ thủ cẩn thận kiểm trắc, nhóm này thiết bị, hoàn toàn hợp cách."

	A!

	Cái gì?

	Là mình nghe lầm?

	Johnson? Chu đang nói cái gì?

	Nhóm này thiết bị hoàn toàn hợp cách?

	Ảo giác.

	Nhất định là ảo giác a.

	Là Đái Hàm Vũ vận chuyển đến bản thân liền là hợp cách sản phẩm?

	Trừ phi hắn là điên rồi.

	Johnson? Chu lớn tuổi mắt mờ rồi?

	Nói đùa cái gì a.

	Người ta thế nhưng là ngành nghề bên trong đỉnh tiêm cấp bậc đại sư nhân vật a.

	Lại nói, coi như hắn thật mắt mờ, người ta còn không có trợ thủ sao?

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.

	"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, chu tiến sĩ, cám ơn ngươi."

	Tưởng Quế Trung trong lòng một khối đá lớn để xuống, lập tức càng thêm nịnh nọt đối Hạ Chí Kiên nói:

	"Hạ công tử, muốn nói vẫn là người ngoại quốc công ty hiệu suất làm việc cao đâu. Ai nghĩ đến nhóm này thiết bị nhanh như vậy liền có thể đưa đến a."

	"A, là,là."

	Chưa tỉnh hồn Hạ Chí Kiên thuận miệng hùa theo nói.

	"Đi ăn cơm, chúng ta cùng nhau ăn cơm đi."

	Hào hứng tốt đẹp Tưởng Quế Trung nói như vậy, tiếp lấy lại chỉ huy lên mình mang tới những người kia:

	"Các ngươi, nhanh đem thiết bị vận chuyển đến trong xưởng đi."

	"Tưởng tổng, ta liền không đi ăn cơm."

	Johnson? Chu lại khéo lời từ chối hảo ý của đối phương: "Lớn tuổi, như thế bôn ba qua lại, trên thân thể có chút ăn không tiêu, ta trước hết về nhà khách đi."

	"Dạng này a, vậy ta liền không lưu ngài."

	Dù sao Johnson? Chu đã giúp mình làm xong sự tình, cũng không có cái gì giá trị lợi dụng: "Ta đi mở xe, ta đi mở xe, ta tự mình mang các ngươi đi tiệm cơm."

	"Lôi tổng, vậy chúng ta lần sau gặp lại?"

	Johnson? Chu lại một lần đưa tay ra.

	"A, lần sau hội." Cho đến bây giờ Lôi Hoan Hỉ còn không có biết rõ ràng là thế nào một chuyện.

	"Phòng của ta thẻ đâu? A, ở chỗ này."

	Johnson? Chu trong túi sờ soạng hơn nửa ngày mới lấy ra một trương thẻ phòng, tiếp lấy tự giễu tựa như nói:

	"Lớn tuổi,  tổng yêu vứt bừa bãi, làm sự tình cũng đặc biệt không cẩn thận. Lôi tổng, ngươi vẫn là người tuổi trẻ, làm việc tổng sẽ không như vậy không cẩn thận a?"

	Hả? Có ý tứ gì?

	Johnson? Chu lại một bên lắc đầu vừa nói: "Làm chuyện gì a, đều muốn cẩn thận lại cẩn thận, cẩn thận cẩn thận hơn, bằng không xảy ra chuyện đối với người nào đều không tốt, ngươi nói có đúng hay không a?"

	"Chu tiến sĩ, ý của ngài là?" Lôi Hoan Hỉ giống như đã nhận ra một chút cái gì.

	"Không có gì, không có gì." Johnson? Chu nở nụ cười nói: "Ta đi, ta nghĩ chúng ta lần sau còn có cơ hội gặp lại, giúp ta hướng bằng hữu của ngươi thăm hỏi."

	Johnson? Chu?

	Johnson? Chu nói những lời này đến cùng là nghĩ cho thấy cái gì a?

	Lôi Hoan Hỉ yên lặng nhìn xem cái này chu tiến sĩ bóng lưng một câu cũng nói không nên lời!