Chương 479: Thảo Dã Phú Giang Long Vương lan
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Ta ký đến giữa chúng ta tựa hồ có một chơi rất vui cá cược a."
 
 	Hoan Hỉ ca tựa như cười mà không phải cười địa nói rằng.
 
 	Thạch điền tá cát thân thể run rẩy một hồi.
 
 	Đúng, giữa bọn họ là còn có một vụ cá cược:
 
 	Quỳ xuống xin lỗi!
 
 	Nhưng là ở dưới con mắt mọi người, hắn làm sao có thể làm được đi ra
 
 	Nhưng trận này cá cược nhưng là chính hắn chính mồm nói ra.
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì nhìn hắn, mọi người cũng đều ở nhìn kỹ hắn.
 
 	Thạch điền tá cát phi thường rõ ràng, lấy chính mình càng ngày càng hiểu rõ Lôi Hoan Hỉ tính cách, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chính mình.
 
 	Hắn chân có chút như nhũn ra.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca giục rất nhanh lại đến: "Ha, thạch điền, còn có một cuộc tranh tài đây, nắm chặt một ít."
 
 	"Đùng" một tiếng, thạch điền tá cát dĩ nhiên thật sự ở nhiều người như vậy nhìn kỹ quỳ rạp xuống Lôi Hoan Hỉ trước mặt:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta sai rồi, ta không nên hủy hoại ngươi Long Vương lan, ta làm một cái phi thường đê tiện sự tình. Mà lần tranh tài này, ngươi thắng, ta thua."
 
 	"Đương nhiên là ta thắng, ngươi thua rồi." Hoan Hỉ ca cười cợt, cũng không có để hắn lên ý tứ: "Ta nói rồi, ngươi tư chất chỉ đến như thế."
 
 	Thạch điền tá cát sắc mặt hôi bại đứng lên, đi tới Thảo Dã Phú Giang trước mặt, lại là "Đùng" một tiếng quỳ xuống: "Lão sư, học sinh vô năng, học sinh đúng, không nổi ngươi. Là, Lôi Hoan Hỉ có thể nói không có sai, ta hay là thật không có ở hoa lan phương diện năng khiếu. Lão sư, học sinh sau đó cũng không còn cách nào làm bạn ở bên cạnh ngài."
 
 	Nói hắn lại một lần trạm lên, lảo đảo rời khỏi nơi này.
 
 	Thảo Dã Phú Giang cũng không có giữ lại hắn, hắn biết, thạch điền tá cát phá huỷ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không hề nể mặt mũi, cùng cái kia một quỳ, để cho mình người học sinh này triệt để phá huỷ.
 
 	Hắn cũng không còn đi chạm hoa lan dũng khí.
 
 	Thảo Dã Phú Giang căn bản không nghĩ tới sẽ là kết quả như thế.
 
 	Càng thêm để hắn lo lắng chính là. Lôi Hoan Hỉ lấy ra cái kia bồn "Bách thảo tiên tử", thậm chí còn ở chính mình Long Vương lan bên trên. Nếu như là Lôi Hoan Hỉ cùng mình so với, chính mình cũng chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Vạn hạnh, vạn hạnh.
 
 	Mà ở một bên khác, mãi cho đến hiện tại, Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhất khẩu ác khí mới rốt cục quét đi sạch sành sanh.
 
 	Đắc tội nhà ngươi Hoan Hỉ ca
 
 	Đây chính là đắc tội nhà ngươi Hoan Hỉ ca kết cục!
 
 	Trò vui khởi động đã kết thúc. Đến cao trào kéo lại màn lớn thời điểm!
 
 	Kiều kẻ điên quyết đấu Thảo Dã Phú Giang!
 
 	Không có ai yêu cầu bọn họ khi nào thì bắt đầu so với,
 
 	Ở đây bất kỳ không có bất kỳ ai như vậy tư cách.
 
 	Chỉ có làm chính bọn hắn cho rằng chuẩn bị kỹ càng thời điểm mới sẽ bắt đầu.
 
 	Dù cho chờ thêm một ngày, mỗi người cũng đều cam tâm tình nguyện.
 
 	Kiều kẻ điên cùng Thảo Dã Phú Giang quyết đấu, đối với bọn hắn tới nói này nhất sinh có lẽ chỉ có một cái cơ hội như vậy!
 
 	"Đến chúng ta, kiều tiên sinh." Thảo Dã Phú Giang thở dài một tiếng: "Ngươi chuẩn bị xong chưa "
 
 	"Ngươi a" Kiều Viễn Phàm hỏi ngược lại: "Ngươi chuẩn bị xong chưa "
 
 	"Ta chuẩn bị 33 năm." Thảo Dã Phú Giang đang muốn gọi thạch điền tá cát, mới phát hiện mình người học sinh này đã xấu hổ rời đi: "33 năm qua, ta hướng tư mộ nghĩ tới chính là làm sao có thể đánh bại ngươi, vì lẽ đó ta đã chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Chính hắn đem quá hoa lan hòm, cũng không có lập tức mở ra:
 
 	"Kiều tiên sinh. Ta ở nhà ngươi ở cái kia ba năm, vẫn đang nghĩ, nếu như ta muốn đánh bại ngươi, muốn lấy cái gì dạng biện pháp muốn lấy cái gì dạng hoa lan lại quý báu hoa lan ở trước mặt ngươi đều có điều là phù vân mà thôi, phía trên thế giới này nếu như thật sự có một loại hoa lan có thể đánh bại ngươi, vậy chỉ có rồng ở trong truyền thuyết Vương Lan! Nhưng là không có ai biết Long Vương lan bồi dưỡng biện pháp, ta tra khắp cả hầu như hết thảy sách cổ, cũng đều không có tìm được bất kỳ manh mối. . ."
 
 	Nói tới chỗ này hắn theo bản năng hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút sau đó mới tiếp tục nói:
 
 	"Ta khắp nơi du lịch. ma như thế khắp thế giới tìm kiếm Long Vương lan, nhưng là vật quý giá như thế đi đâu mà tìm cuối cùng ta triệt để tuyệt vọng. Ròng rã ba ngày ba đêm, ta một hạt gạo không có ăn, một giọt nước không có uống, ta khổ sở suy tư, ta giác đến tính mạng của chính mình phảng phất đã cách ta đi xa. Có thể vừa lúc đó, ta chợt nghĩ đến. Cổ nhân có thể làm được sự tình tại sao ta không thể làm được "
 
 	Thảo Dã Phú Giang điên cuồng bắt đầu rồi hắn thí nghiệm!
 
 	Một lần thất bại, liền lại tới một lần nữa, năm vị trí đầu năm thời điểm, hắn không có đạt được bất kỳ thành công, thế nhưng ở năm thứ sáu thời điểm. Để nhưng ở một cái phi thường vô tình dưới đạt được đột phá.
 
 	Hắn biết mình hay là tìm tới bồi dưỡng được Long Vương lan biện pháp.
 
 	Nhưng để hắn tuyệt vọng chính là, lại là ba năm qua đi, Long Vương lan cây non không những không chút nào trưởng thành ý tứ, trái lại chính đang dần dần mất đi sinh mệnh.
 
 	Một khắc đó Thảo Dã Phú Giang muốn tự tử tư đều có.
 
 	"Nhưng ta hiện tại còn sống khỏe re, tại sao" Thảo Dã Phú Giang khóe miệng lộ ra kiêu ngạo nụ cười: "Bởi vì ta si mê với hoa lan, không đạt mục đích tuyệt không bỏ qua, rồi cùng năm đó kiều tiên sinh như thế. Vì lẽ đó, mới có ngày hôm nay này một cây Long Vương lan."
 
 	Hắn động tác dị thường chầm chậm mở ra con kia hoa lan hòm.
 
 	Mỗi người cũng chờ chờ một lúc lâu Long Vương lan rốt cục xuất hiện!
 
 	Bình thản không có gì lạ, thậm chí có thể dùng xấu xí để hình dung. Nhưng là có lần trước Lôi Hoan Hỉ giáo huấn, không có bất kỳ người nào có can đảm xem thường này cây hoa lan.
 
 	Thật sự rất giống, cùng mình cái kia cây Long Vương lan thật sự rất giống, Lôi Hoan Hỉ trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Bề ngoài như thế xấu xí khó coi. Căn bản làm cho người ta không cách nào tin nổi này lại sẽ là hoa lan.
 
 	"Xin mời cho ta một chứa đầy nước chậu." Thảo Dã Phú Giang nói rằng.
 
 	Đến rồi, rốt cục muốn tới.
 
 	Hoàn toàn chính là lần đó Lôi Hoan Hỉ bày ra Long Vương lan thời điểm phiên bản.
 
 	Một chứa đầy thanh thủy chậu lớn tử rất nhanh bị đem ra.
 
 	Thảo Dã Phú Giang trên mặt lộ ra dị thường thành kính, cẩn thận từng li từng tí một đem này cây Long Vương lan phóng tới trong chậu.
 
 	Trong nháy mắt kỳ tích liền phát sinh.
 
 	Thủy lập tức liền giao cho này cây hoa lan sinh mệnh.
 
 	Gầy gò cành cây bắt đầu trở nên êm dịu, khô vàng lá cây một lần nữa toả ra sinh cơ, màu xanh lục lần thứ hai giáng lâm.
 
 	Đóa hoa bắt đầu nở rộ! Sương mù tràn ngập ở chậu nước chu vi, bao vây này cây thần kỳ hoa lan.
 
 	Long Vương lan!
 
 	Đây thật sự là Long Vương lan!
 
 	Cái kia đóa nở rộ hoa là như vậy tươi đẹp mỹ lệ!
 
 	Cùng Lôi Hoan Hỉ lần kia biểu diễn hầu như giống như đúc, duy nhất không giống chính là, Lôi Hoan Hỉ Long Vương lan là bị một tầng màu vàng kim nhàn nhạt bao vây, mà Thảo Dã Phú Giang Long Vương lan lại bị một tầng nhàn nhạt màu đỏ bao vây.
 
 	Hơn nữa loại này màu đỏ đặc biệt kỳ quái, làm cho người ta cảm giác thật giống không phải bình thường màu đỏ.
 
 	Mà là —— màu máu!
 
 	Đúng thế. Lôi Hoan Hỉ thời khắc này lại sản sinh loại màu sắc này là màu máu ý nghĩ!
 
 	Chu vi bắt đầu vang lên trầm thấp kinh ngạc thốt lên.
 
 	Trời ạ, đây chính là rồng ở trong truyền thuyết Vương Lan à
 
 	Một cây như vậy xấu xí quái lạ thực vật một khi tiếp xúc được ai lại sẽ phát sinh như vậy biến hóa kỳ diệu
 
 	Nhưng là Hứa Trọng Cẩm những này đã từng thấy tận mắt Long Vương lan người, trong lòng tuy rằng thán phục, nhưng nhưng cũng không phản ứng ra sao mãnh liệt.
 
 	Dù sao, bọn họ còn từng thấy một cây Long Vương lan:
 
 	Lôi Hoan Hỉ Long Vương lan!
 
 	Hai cây Long Vương lan bọn họ đều nhìn thấy, nhưng một đôi so với dưới. Lộ rõ cao thấp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ Long Vương lan kim sắc, vượt qua Thảo Dã Phú Giang Long Vương lan màu đỏ!
 
 	Hơn nữa Lôi Hoan Hỉ Long Vương lan loại kia êm dịu, no đủ, cũng không phải này một cây Long Vương lan có thể so với.
 
 	Chỉ là bọn hắn ai cũng không có nói ra.
 
 	Dù sao, đây là Kiều Viễn Phàm cùng Thảo Dã Phú Giang chi gian quyết đấu!
 
 	Giờ khắc này Lôi Hoan Hỉ trong lòng thật có một ít khâm phục.
 
 	Tuy rằng này cây Long Vương lan cùng mình không thể so sánh, nhưng nó dù sao chính là Long Vương lan!
 
 	Đệ nhất thiên hạ không tính là, thiên hạ đệ nhị thỏa thỏa!
 
 	Càng thêm then chốt chính là, đây là một cây chân chính về mặt ý nghĩa nhân loại bồi dưỡng được đến Long Vương lan!
 
 	Thảo Dã Phú Giang, không được!
 
 	Tiểu Bàn không tin người loại có thể bồi dưỡng được Long Vương lan, nhưng là Thảo Dã Phú Giang nhưng làm được!
 
 	"Đây chính là Long Vương lan!" Thảo Dã Phú Giang trong phút chốc lại trở nên hơi điên cuồng lên: "Ta. Thảo Dã Phú Giang, bồi dưỡng được Long Vương lan! Thiên hạ không có ai có thể làm được! Kiều tiên sinh, ngươi a ngươi có thể làm được à "
 
 	"Ta không thể." Kiều Viễn Phàm lạnh nhạt nói: "Thảo Dã Phú Giang tiên sinh, ngươi bị khổ."
 
 	"Ngươi nói cái gì" Thảo Dã Phú Giang ngẩn ra.
 
 	Kiều Viễn Phàm thở dài một tiếng: "Long Vương lan thật sự rất khó bồi dưỡng thành công, vô cùng khó khăn, nhưng kỳ thực nó cây non nhưng vẫn có có thể có thể nuôi dưỡng được đến, cứ việc hi vọng phi thường phi thường xa vời, đúng không hơn nữa mấu chốt nhất chính là. Mặc dù bồi dưỡng được đến rồi, ngươi cũng không biết nên làm gì để nó trưởng thành."
 
 	Thảo Dã Phú Giang sắc mặt không muốn người biết thay đổi một hồi.
 
 	Kiều Viễn Phàm chợt chậm rãi nói ra một câu: "Mỗi ngày buổi sáng 5 điểm đến 6 điểm chi gian. Là ngươi thống khổ nhất gian nan thời khắc à "
 
 	Thảo Dã Phú Giang sắc mặt đại biến, liền ngay cả âm thanh đều trở nên run rẩy lên: "Ngươi, ngươi, ngươi biết ngươi biết trong này bí quyết à "
 
 	"Ta biết, 23 năm trước ta liền biết rồi. ( )" Kiều Viễn Phàm nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Lần kia ta xin thề muốn bằng mượn sức một người bồi dưỡng được Long Vương lan đến, ta giống như ngươi không ngủ không ngớt si mê trong đó. Cho tới cuối cùng đem con trai của ta đều thất lạc. Rất nhiều người đều cho rằng ta lúc đó chưa thành công, nhưng trái lại đem nhi tử làm mất rồi, kỳ thực, ta phát hiện bồi dưỡng Long Vương lan bí mật."
 
 	Tất cả mọi người đều là trố mắt ngoác mồm.
 
 	Kiều Viễn Phàm dĩ nhiên ở 23 năm trước liền phát hiện bồi dưỡng Long Vương lan bí mật
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng cảm thấy khó mà tin nổi, ba ba như vậy đã sớm biết làm sao bồi dưỡng Long Vương lan
 
 	"Không thể! Không thể!" Thảo Dã Phú Giang điên cuồng bắt đầu kêu gào:
 
 	"Ta là cái thứ nhất. Ta mới là cái thứ nhất dưỡng ra Long Vương lan đến người! Là ta! Thảo Dã Phú Giang!"
 
 	"Nếu như thật sự muốn nói như vậy, con trai của ta đều so với ngươi trước tiên bồi dưỡng được đến. Dân dã, một ngày kia ngươi biết ta tại sao không có tiếp tục nữa à" Kiều Viễn Phàm trong thần sắc có một tia quái lạ vẻ mặt: "Bởi vì Long Vương lan ở trong mắt ta kỳ thực tràn ngập tà ác, chỉ có nhân loại máu tươi mới có thể nuôi sống nó cây non. Hơn nữa nhất định phải là mỗi ngày rạng sáng 5 điểm đến 6 điểm máu tươi, muốn kéo dài nuôi rồng Vương Lan thời gian một tiếng, hơn nữa một uy nhất định phải ở mười năm trở lên."
 
 	Mỗi người đều ở hai mặt nhìn nhau.
 
 	Long Vương lan lại muốn uống người huyết mới có thể dài đại
 
 	Cái này chẳng lẽ thật sự vẫn là một cây thực vật à
 
 	Thảo Dã Phú Giang nhưng hầu như liền muốn tan vỡ.
 
 	Cho rằng chỉ có tự mình biết bí mật, hiện tại nhưng còn có một người có thể biết.
 
 	Hơn nữa người này lại đem bí mật này ẩn giấu nhiều năm như vậy không có công bố! (. . . )
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: