Chương 958: Lucas đến bái phỏng Tả bí thư
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đối mặt nội ưu ngoại hoạn Tả bí thư quyết định tìm Lôi Hoan Hỉ khỏe mạnh nói một chút. `
 
 	Áp lực thực sự quá to lớn, ở lâu bí thư điện thoại đánh xong ngày kế , trong thành phố một vị lãnh đạo chủ chốt cũng một cú điện thoại trực tiếp đánh tới Tả bí thư văn phòng.
 
 	Ở trong điện thoại, vị lãnh đạo này khẩu khí phi thường nghiêm khắc, thậm chí đang ám chỉ hiện nay Chúc Nam trấn cách làm là ở phá hoại Vân Đông tốt đẹp cục diện, vì thế sản sinh tất cả hậu quả đều phải do Chúc Nam trấn lãnh đạo ban ngành đến gánh chịu.
 
 	Lời nói như vậy đã rất nghiêm trọng, hoàn toàn có thể xem thành là một loại cảnh cáo.
 
 	Mà có thể giải quyết hiện nay khốn cục chỉ có một người:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Hai lần trước lẫn nhau chi gian xác thực làm cho không quá vui vẻ, có điều này không phải là cái gì tư nhân mâu thuẫn, mà đều chỉ là đứng từng người lập trường tới cân nhắc vấn đề.
 
 	Giữa lúc Tả bí thư muốn cầm điện thoại lên đánh cho Lôi Hoan Hỉ thời điểm, thư ký của hắn đi vào báo cáo một người ngoại quốc, gọi Lucas yêu cầu lập tức nhìn thấy Tả bí thư.
 
 	Người nước ngoài Lucas
 
 	Đây là người nào a
 
 	Tả bí thư suy nghĩ hồi lâu trong đầu cũng không có người này ấn tượng.
 
 	Nhìn một chút sắp xếp thời gian: "Để hắn đến phòng làm việc của ta đi."
 
 	Cái kia gọi Lucas người đi một mình tiến vào Tả bí thư văn phòng. `
 
 	Xuyên phi thường phổ thông, liền trùm vào một thân quần áo thể thao, thật giống là vừa chậm chạy về đến tự.
 
 	"Ngươi tốt.
 
 	" Tả bí thư trạm lên, đưa tay ra.
 
 	Lucas cùng hắn nắm tay lại: "Ta là Lucas, từ nước Mỹ đến, rất có lỗi, ta sẽ không Trung văn."
 
 	Tả bí thư Anh văn cũng muốn làm không sai: "Không có quan hệ, ta Anh văn miễn cưỡng có thể cùng ngươi giao lưu. Lucas tiên sinh, mời ngồi đi, tìm đến ta có chuyện gì không "
 
 	"Ta lần đầu tiên tới nơi này, Chúc Nam." Lucas ngồi xuống: "Một rất xinh đẹp địa phương, ta yêu nơi này, nếu như không phải là bởi vì ta ở toàn các nơi trên thế giới đều có khách hộ cùng chuyện làm ăn , ta nghĩ có thể ta sẽ chọn ở đây định cư."
 
 	Ta ở toàn các nơi trên thế giới đều có khách hộ cùng chuyện làm ăn
 
 	Lẽ nào cái này gọi Lucas nhân sĩ đến Chúc Nam trấn đầu tư vậy cũng là có thể giải quyết một phần vấn đề a
 
 	Có thể thấy thế nào Lucas đều không giống như là một bộ đến nói chuyện làm ăn dáng vẻ a
 
 	"Lucas tiên sinh, Chúc Nam trấn hoan nghênh có bằng hữu đến." Tả bí thư không phải cái trông mặt mà bắt hình dong: "Nếu như có cái gì ta có thể giúp đến ngươi, hoàn toàn có thể mở miệng."
 
 	"A. Đương nhiên, ngươi đương nhiên có có thể giúp đến chuyện của ta." Lucas móc ra một điếu xi gà: "Có thể không "
 
 	"Có thể. `" Tả bí thư đem gạt tàn bắt được Lucas trước mặt.
 
 	Lucas đem xì gà điêu đến trong miệng: "Tả, ta là một thương nhân, thương nhân đều là muốn bảo đảm lợi ích của chính mình. Vì lẽ đó ngày hôm nay ta là tới hướng về ngài cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ đòi nợ."
 
 	Cái gì
 
 	Tả bí thư con mắt trợn lên muốn bao lớn lớn bao nhiêu.
 
 	Đòi nợ ngươi là ở cùng ta nói đùa sao ngươi hỏi tới ta thảo nợ gì ta cùng trấn chính phủ lúc nào nợ quá ngươi người nước ngoài này trái
 
 	"Lucas tiên sinh, ngươi xác định chính mình không có tính sai à" Tả bí thư có chút không biết nên khóc hay cười: "Ta cùng ngươi là lần thứ nhất nhận thức, ta hoàn toàn không tưởng tượng ra được giữa chúng ta nợ nần vấn đề đến từ đâu."
 
 	"Nhìn, tả, chúng ta có một vui vẻ bắt đầu. Nhưng quá trình tất nhiên không thể du sắp rồi." Lucas một bộ tiếc nuối dáng vẻ: "Nợ nần mãi mãi cũng là nợ nần, đó là không cách nào chống chế. A, đúng rồi, chứng cứ , ta nghĩ ta cần hướng về ngài đưa ra một hồi chứng cứ."
 
 	Lucas móc ra điện thoại di động của chính mình, từ ở trong tìm ra mấy bức ảnh chụp, đưa tới Tả bí thư trước mặt: "Tả , ta nghĩ ngươi thấy cái này liền rõ ràng."
 
 	Tả bí thư chần chờ tiếp nhận điện thoại di động, khi thấy bức ảnh đầu tiên thời điểm cả người sắc liền thay đổi.
 
 	Đó là một phần nợ nần chuyển nhượng hợp đồng thư!
 
 	Chính là lần trước đi tây quách thôn đòi nợ cái kia Nhiếp tổng, đem tây quách thôn thôn ủy nợ hắn nợ nần toàn bộ chuyển nhượng cho "Tây tư ngang nhiều" công ty.
 
 	Chuyện gì thế này
 
 	"Đó là ta một công ty." Lucas mỉm cười nói: "Vị này họ Nhiếp tiên sinh. Đem hắn trái quyền toàn bộ chuyển nhượng cho ta, đương nhiên, kể cả lợi tức ta cũng cùng nhau phó cho hắn. A , ta nghĩ vào lúc này hắn chính đang đốt thẻ ngân hàng trên những con số kia a "
 
 	Có ý gì cái này gọi Lucas gia hỏa rốt cuộc là ý gì
 
 	Hắn tại sao muốn làm như thế
 
 	"Đây là một phần có hoàn toàn pháp luật hiệu ứng hợp đồng." Lucas rốt cục đốt hắn xì gà, sâu sắc hấp một cái: "Ở chúng ta nói chuyện đồng thời, ta công nhân chính đang thu mua cùng đại hang hạng mục có quan hệ toàn bộ trái quyền , ta nghĩ những kia mượn tiền người nhất định sẽ phi thường tình nguyện. Đương nhiên, duy nhất để ta tiếc nuối sự, ngân hàng phương diện trái quyền xét thấy quý quốc chính sách ta không có cách nào tiến hành thu mua, nhưng là ta tin tưởng khi các ngươi nợ nần đến kỳ nhưng không cách nào trả lại thời điểm. Ngân hàng phương diện sẽ rất tình nguyện chuyển nhượng cho ta."
 
 	Tả bí thư vẫn đến lúc này mới xem như là rõ ràng.
 
 	Đại hang hạng mục, đại hang hạng mục!
 
 	Người này mười có là Lôi Hoan Hỉ người!
 
 	"Mấy tiếng phía sau." Lucas nhìn một chút thời gian: "Ta sắp trở thành tây quách thôn thôn ủy cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ ngoại trừ ngân hàng ở ngoài to lớn nhất chủ nợ."
 
 	Tả bí thư nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Là Lôi Hoan Hỉ để ngươi đến a "
 
 	"Không, không, chuyện này cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh không có bất kỳ quan hệ gì." Lucas hời hợt địa nói rằng: "Là cá nhân ta hành vi. Khi ta cho rằng trong này có thể có lợi, ta sẽ không chút do dự tập trung vào số tiền lớn tiến hành đầu tư."
 
 	Tả bí thư tỉnh lại một hồi tinh thần, quyết định dùng Lôi Hoan Hỉ lần trước đối phó Nhiếp tổng những chủ nợ kia biện pháp tới đối phó Lucas:
 
 	"Lucas tiên sinh, ta thừa nhận những này nợ nần tồn tại, thế nhưng ngươi nhất định phải nhớ kỹ, những này nợ nần trả lại ngày còn chưa tới."
 
 	"Ta biết. Ta đương nhiên biết những này nợ nần trả lại ngày còn chưa tới." Lucas dễ dàng nói rằng: "Thế nhưng thân là chủ nợ, ta cảm thấy tất yếu cho các ngươi một ít áp lực. Vì lẽ đó ta quyết định ở mấy ngày sắp tới hướng về tòa án nhấc lên tố tụng. Vì để cho ta trái quyền không đến nỗi gặp phải tổn thất, ( ) ta sẽ phải cầu tòa án đông lại Chúc Nam trấn trấn chính phủ cùng tây quách thôn thôn ủy tài khoản, cũng phái ra chuyên nghiệp tài vụ tiểu tổ vào ở hai địa phương này, tiến hành toàn diện tài vụ xét duyệt."
 
 	Hắn điên rồi!
 
 	Cái này gọi Lucas người nước ngoài đúng là điên rồi, hắn lại muốn làm như vậy!
 
 	"Ta biết, ta biết." Lucas lúc này lại nói: "Ta rất vững tin trận này công ty ta thất bại, tòa án phương diện thậm chí sẽ không thụ lí. Số một, các ngươi nợ nần còn cũng không có đến kỳ. Thứ hai, để một nhà người nước ngoài tài vụ tiểu tổ đến xét duyệt các ngươi nợ nần ở quốc gia của các ngươi bên trong chưa từng có sinh quá. Có thể khi ta nghĩ tới đây sự kiện ảnh hưởng, ta rất vì là ngài lo lắng."
 
 	Đây mới là Lucas như thế làm mục đích thực sự!
 
 	Một khi hắn thật sự làm như vậy, sẽ tạo thành ra sao ảnh hưởng chuyện này quả thật liền sẽ biến thành một việc thiên đại bê bối. Toàn bộ Chúc Nam trấn trấn lãnh đạo chính phủ ban ngành đều sẽ nhờ đó mà hổ thẹn.
 
 	Không!
 
 	Không chỉ là hổ thẹn đơn giản như vậy!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: