Chương 1818: 1 cái thần chuyển hướng cố sự 

	"Vân Đông thật là một cái mỹ lệ thành thị!"

	Đứng tại cửa sổ sát đất trước, nhìn xem cảnh sắc bên ngoài, đại Phùng Mạn tựa hồ tràn đầy cảm xúc nói.

	"Đẹp không? Ta tại sao không có cảm thấy?" Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu: "Ngựa xe như nước, cao lầu đứng vững, ngươi nói nàng là một cái quốc tế hóa đại đô thị ta thừa nhận, nhưng mỹ lệ? Ta thật không cảm thấy."

	"Bất cứ chuyện gì, đều muốn từ một cái góc độ khác đi xem." Đại Phùng Mạn lạnh nhạt nói:

	"Ở trong mắt ngươi, Vân Đông là một cái độ cao công nghiệp hoá thương nghiệp hóa đô thị, cùng ngươi Tiên Đào thôn đương nhiên không cách nào đánh đồng, căn bản chưa nói tới mỹ lệ, thế nhưng là tại có ít người trong mắt, nàng chính là đẹp nhất thành thị, tỉ như chúng ta. Ngươi nhìn, nàng khắp nơi đều dựng dục cơ hội buôn bán, khắp nơi đều ẩn giấu đi cơ hội. Những cái kia hành tẩu bên trong cỗ xe người đi đường, chính là từng tòa biết di động kim khố. Kia từng sàn cao lầu, chính là chồng chất lên tiền tài đế quốc. Còn có so đây càng càng mỹ lệ cảnh sắc sao?"

	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nên nói cái gì.

	Từ nhỏ hắn liền cho là mình kỳ thật cũng không có cái gì kinh thương thiên phú, nguyện vọng lớn nhất chính là tại Tiên Đào thôn cùng gia gia cùng một chỗ làm ruộng nuôi cá.

	Thế nhưng là trời đất xui khiến, lại làm cho hắn đứng ở vị trí hiện tại bên trên.

	Một cái hắn cũng không thích đợi vị trí.

	Nàng cũng càng thêm không cách nào đồng ý đại Phùng Mạn.

	Đẹp chính là đẹp, độ cao thương nghiệp hóa địa phương cùng đẹp là hoàn toàn không đáp bên cạnh.

	"Giữa chúng ta cảm ngộ không giống." Đại Phùng Mạn xoay người qua, mỉm cười: "Một ngàn người trong mắt có một ngàn cái Hamlet. Tốt a, chúng ta hôm nay không phải đến đòi luận vận động. Lôi, mời ngồi."

	Tiểu Phùng Mạn đã sớm ngồi ở chỗ đó, lúc này tiếp lấy ca ca nói:

	"Lôi, ngươi đối với Quân Thành tập đoàn suy nghĩ chúng ta trải qua cẩn thận nghiên cứu thảo luận, rất tốt, rất tuyệt một cái tưởng tượng, điều này có thể mức độ lớn nhất trì hoãn San hô đỏ tư bản bước chân, thậm chí cho San hô đỏ tư bản lấy rất lớn ngăn trở. Cho nên căn cứ vào đây, cùng Hal man tiên sinh điều động chúng ta tới nơi này mục đích, chúng ta quyết định toàn lực ứng phó ủng hộ hành động lần này."

	Lôi Hoan Hỉ vui mừng quá đỗi.

	Đây cũng là tự mình hôm nay tìm đến Phùng Mạn huynh đệ nguyên nhân căn bản nhất.

	"Ác chiến là không cách nào tránh khỏi." Đại Phùng Mạn không chút hoang mang nói: "Lôi, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, tiền của chúng ta là cuồn cuộn không dứt, đồng dạng, San hô đỏ tư bản tài chính cũng là cuồn cuộn không dứt, song phương không hạn chế ác chiến xuống dưới, kết quả sau cùng có lẽ chính là lưỡng bại câu thương. Thế nhưng là, có hay không một loại khác biện pháp, có thể làm cho chúng ta từ trong đó thu hoạch được lớn nhất lợi nhuận đâu?"

	Lôi Hoan Hỉ nháy nháy mắt.

	Kỳ thật vấn đề này hắn trước khi tới liền đã cân nhắc qua.

	Nhưng phải nên làm như thế nào?

	Hắn còn chưa không nghĩ tốt.

	Nhưng là bây giờ nghe Phùng Mạn huynh đệ bọn hắn tựa hồ đã có kế hoạch?

	Lôi Hoan Hỉ cũng không hỏi.

	Có một số việc là không cần phải đi hỏi.

	"Chúng ta là Ireland di dân." Đại Phùng Mạn lúc này chợt nói như vậy:

	"Tại chúng ta Ireland quê quán bên trong, có như thế một cái cố sự. Lúc trước, có một cái nông dân muốn bán đi đất đai của mình, nhưng hắn thổ địa phi thường cằn cỗi, căn bản là bán không ra giá cao đến, nông dân cũng không cam lòng, cho nên hắn cả đêm nghĩ đến, rốt cục nghĩ ra một cái biện pháp tới. Tại ngày nào đó buổi sáng, hắn trong ruộng bận rộn thời điểm, bỗng nhiên đào ra một khối vàng, sau đó hắn hô to gọi nhỏ, để chung quanh tất cả mọi người biết. Rất nhanh một cái lời đồn đại liền truyền ra, nói nông dân khối này ruộng phía dưới kỳ thật liên tiếp một cái mỏ vàng.

	Lôi, lời đồn lực lượng là cường đại, nghe được người thường thường sẽ không đi phân biệt nó thật giả. Bởi vậy, bắt đầu có người đến hỏi thăm nông dân khối này ruộng giá cả. Nông dân cũng không lòng tham, hắn mở ra một cái tương đối rẻ tiền giá cả, đồng thời nói cho đối phương biết, kỳ thật tự mình ruộng đồng phía dưới căn bản không có cái gì mỏ vàng, tự mình đào ra vàng đến chỉ là ngẫu nhiên mà thôi, thậm chí còn thuyết phục đối phương không muốn mua sắm tự mình ruộng đồng. Nhưng mà hắn càng là nói như vậy, đối phương liền càng tin tưởng vững chắc khối này ruộng phía dưới khẳng định chôn dấu tài sản to lớn.

	Làm người này đang chuẩn bị mua sắm thời điểm, một cái khác người mua tới, hắn hướng nông dân mở ra một cái mới giá cả. Trước đó người mua tuyệt không cam tâm buông tay,

	Cũng mở ra một cái giá tiền cao hơn. Thế là, hai cái người mua không ngừng cố tình nâng giá, không ngừng cạnh tranh, cuối cùng đem giá cả lên ào ào đến một cái trình độ ngoại hạng."

	Cố sự này ngay từ đầu Lôi Hoan Hỉ liền biết, khối kia vàng nhưng thật ra là nông dân tự mình lặng lẽ chôn xuống, hắn nói cho người khác biết trong ruộng cũng không có cái gì mỏ vàng, dùng cũng là dục cầm cố túng thủ đoạn, đương nhiên, cũng tránh khỏi ngày sau bởi vậy sẽ sinh ra pháp luật tranh chấp.

	Nhưng là đại Phùng Mạn sau đó nói ra cố sự hạ bán đoạn, lại hoàn toàn để Lôi Hoan Hỉ không nghĩ tới:

	"Làm cái giá tiền này trở nên như thế không hợp thói thường về sau, nông dân trong lòng bỗng nhiên sinh ra nghi hoặc, chẳng lẽ mình ruộng đồng phía dưới thật có chôn mỏ vàng? Bằng không hai cái này người mua vì sao lại điên cuồng như vậy tăng giá? Nếu quả thật như vậy, vậy mình liền thua thiệt lớn. Làm loại này ý nghĩ sinh ra về sau, nông dân càng ngày càng cảm thấy mình lập ra sự tình là sự thật, cho nên hắn quả quyết cự tuyệt hai cái người mua ra giá, mà quyết tâm tự mình đi khai quật cái này mỏ vàng, để cho mình phát càng lớn tài.

	Trong tương lai 10 năm thời gian bên trong,  nông dân cả ngày đều ở trong ruộng đào xới, sự tình gì cũng đều không muốn đi làm, thế nhưng là hắn đào ròng rã 10 năm, lại cái gì cũng đều không có đào được. Mà lúc này đây hắn lại nghĩ đem ruộng bán đi, căn bản chính là chuyện không thể nào, cái này khiến nông dân chẳng những làm trễ nải ròng rã 10 năm thời gian, mà lại để hắn trở thành nơi đó một cái chuyện cười lớn. Lôi, ngươi cảm thấy cố sự này thú vị sao?"

	"Rất thú vị." Lôi Hoan Hỉ thì thào nói.

	Thật là một cái rất thú vị, nhưng lại rất khiến người tỉnh ngộ cố sự.

	Một cái thần chuyển hướng cố sự.

	Tại chuyện xưa ngay từ đầu, nông tên là lấy một cái trí giả thân phận xuất hiện.

	Hắn xảo diệu thiết lập một cái âm mưu.

	Thế nhưng là đến chuyện xưa đằng sau, hắn lại trở thành một cái ngu xuẩn điển hình.

	Có lẽ nông dân bản thân cũng không ngu xuẩn, hắn là bị tự mình tham lam trở nên ngu xuẩn.

	"Ta biết nên làm như thế nào." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nhoẻn miệng cười: "Ta hiện tại chính là người nông dân kia, trong tay ta cũng tương tự nắm giữ một khối ruộng đồng, mà có người ngay tại đối khối này ruộng nhìn chằm chằm. Không, khối này ruộng chủ nhân cũng không phải là ta, nhưng ta có thể đầy đủ lợi dụng khối này ruộng làm văn chương."

	"Đúng vậy, lôi." Đại Phùng Mạn cũng ở đó cười: "Nhưng là tuyệt đối không muốn học tập người nông dân kia ngu xuẩn, tuyệt đối không nên tin tưởng tự mình lập ra cố sự, cuối cùng đem tự mình cũng cho lún xuống đi vào."

	"Ta sẽ không." Lôi Hoan Hỉ đứng người lên nói: "Ta biết cái gì là thật, cái gì là giả, lúc nào nên buông tay, nhưng là ta cần tài chính bên trên đại lực ủng hộ."

	"Tài chính, không cần phát sầu, ta nói qua chúng ta có liên tục không ngừng tài chính." Tiểu Phùng Mạn như không có việc gì nói: "Hiện tại thế nào? Hiện tại ngươi chuẩn bị đi làm cái gì?"

	Lôi Hoan Hỉ cười nhạt một tiếng:

	"Ta muốn đi tìm khối này ruộng đồng chủ nhân chân chính!"