Chương 1275: Cái kia khiến người ta tuyệt vọng tan vỡ chân tướng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Kỳ thực Khê Hải tập đoàn chủ tịch Giang Thắng Lợi đã làm tốt cá chết lưới rách chuẩn bị!
 
 	Đến cái tuổi này, hắn đã không thua nổi, nhưng là nếu như nhất định có người muốn trí hắn cùng tử địa, Giang Thắng Lợi tình nguyện buông tay một kích.
 
 	Hồng San Hô tư vốn đã ở hội đồng quản trị nắm giữ một vị trí, đồng thời có rất lớn nói quyền, hơn nữa hội đồng quản trị những kia thành viên có hơn một nửa đã phản bội Giang Thắng Lợi, ngược lại đầu đến chủ mới tử trong ngực.
 
 	Nhưng là Giang Thắng Lợi vẫn không để ý.
 
 	Cái gì sóng to gió lớn đều trải qua, ở đây coi như thật sự lật thuyền, tốt xấu cũng phải đem kẻ thù của chính mình cắn khối tiếp theo thịt đến.
 
 	Sáng sớm thời điểm, Giang Thắng Lợi ăn xong điểm tâm, để từng như hồng ở bên người ngồi xuống, từ trong bao móc ra vài tờ giấy: "Như hồng, đây là một phần ly hôn hiệp nghị thư, ngươi xem một chút có hay không có ý kiến gì."
 
 	Từng như hồng sợ đến một cái giật mình, coi chính mình cùng Cát Chấn Cường sự rốt cục đông song chuyện: "Thắng lợi, ngươi "
 
 	"Ngươi nghe ta nói." Giang Thắng Lợi nhưng đánh gãy nàng: "Di dân Australia thủ tục đều làm tốt, ngươi cùng kế hải sinh hoạt phí ta cũng đều chuyển đến nước ngoài, phần này ly hôn thỏa thuận trên, ta hết thảy tài sản đều quy ngươi hết thảy, ta tịnh thân ra hộ. Như hồng, tình huống bây giờ gấp vô cùng gấp, ta rất có thể thất bại quang tất cả, vì lẽ đó ta không được không làm như vậy."
 
 	Nghe được trượng phu cũng không biết chân tướng, từng như hồng nhưng không có bất kỳ ung dung dáng vẻ.
 
 	Nàng cũng mơ hồ biết rồi không ít chuyện, trượng phu tình cảnh bây giờ phi thường gian nan, Khê Hải tập đoàn hầu như đến không đáng kể mức độ, khoảng thời gian này đã từng khí phách phong trượng phu cũng rõ ràng lão, tiều tụy.
 
 	Hiện tại hắn càng nhưng đã dùng biện pháp như thế
 
 	"Ngươi mau mau ở phía trên ký tên.
 
 	"
 
 	"Không, ta không thiêm." Từng như hồng lớn tiếng kêu lên: "Chúng ta là phu thê, muốn sinh mọi người cùng nhau sinh, muốn chết mọi người cùng nhau chết. Thắng lợi, ta nếu gả cho ngươi, ta cả đời đều là ngươi người."
 
 	"Ngươi hồ đồ!" Giang Thắng Lợi trừng mắt lên, dữ dằn quát: "Ta đã sớm không để ý chính ta, nhưng là chúng ta còn có kế hải! Mặc kệ chúng ta gặp phải cái gì, kế hải đều phải khoái khoái lạc lạc lớn lên. Như hồng, đây là ta hy vọng cuối cùng!"
 
 	Từng như hồng nội tâm cũng sắp muốn tan vỡ.
 
 	Nàng hiện tại căm hận nhất chính là tại sao mình sẽ cùng Cát Chấn Cường cùng nhau cũng đã đợi thắng lợi nhiều năm như vậy, tại sao không thể đợi thêm một chút
 
 	Thật sự nói như vậy, có thể hiện tại hết thảy đều không giống nhau.
 
 	Vào đúng lúc này, từng như hồng bỗng nhiên làm ra một cái có lẽ sẽ ảnh hưởng chính mình nhất sinh quyết định: "Thắng lợi, muốn ta thiêm cũng được, nhưng ta hi vọng ngươi cho ta một chút thời gian , ta nghĩ nói cho ngươi một ít chuyện."
 
 	Giang Thắng Lợi nhìn một chút đồng hồ đeo tay: "Được, ngươi nói."
 
 	Từng như hồng không thèm đến xỉa, nàng không muốn lại tiếp tục bắt nạt lừa gạt chồng mình, dù cho nói ra chân tướng sau trượng phu ngày hôm nay sẽ đem mình giết chết, nàng cũng không để ý. Bằng không to lớn phụ tội cảm sẽ tuỳ tùng nàng một đời một kiếp, chắc chắn sẽ không bởi vì có bao nhiêu tài sản mà thay đổi:
 
 	"Vào lúc ấy ta liền yêu thích ngươi, nhưng là ngươi có thê tử, có nhi tử, ta không thể phá hoại ngươi gia đình, ta vẫn luôn đang chờ ngươi. Chờ a chờ a, nhất đẳng sẽ chờ đến tuổi, ta đều thành gái lỡ thì. Ngươi vẫn như cũ là trong lòng ta ghê gớm đại anh hùng, nhưng lý trí của ta nói cho ta không thể ở đây sao tiếp tục chờ xuống, vì lẽ đó ta nói chuyện một bạn trai."
 
 	Giang Thắng Lợi thân thể run rẩy một hồi, nhưng hắn vẫn kiên nhẫn nghe từng như hồng tiếp tục nói:
 
 	"Chúng ta ở chung vẫn được đi, sau đó liền đàm luận hôn luận gả, ngày đó ta đi phòng làm việc của ngươi, vốn là là muốn ở báo cáo xong công tác sau hướng về ngươi xin mời hôn giả, nhưng là ngươi chợt muốn cho ta giúp ngươi sinh con trai, ngươi biết không, thắng lợi, một khắc đó ta lại là hài lòng lại là lo lắng. Bởi vì vào lúc ấy ta đã cùng bạn trai của ta ở chung."
 
 	Giang Thắng Lợi thân thể lại run rẩy một hồi, hắn bắt đầu đoán được từng như hồng muốn tự nói với mình cái gì.
 
 	Sẽ không, sẽ không, Giang Thắng Lợi không ngừng khẩn cầu ông trời, ông trời, ngươi sẽ không đối với ta như thế cay nghiệt, sẽ không, tương đồng sự tình sẽ không lần thứ hai xuất hiện ở trên người mình.
 
 	Từng như hồng mím mím miệng, sau đó việc nghĩa chẳng từ nan nói ra vẫn xoay quanh ở bên trong tâm, vô số lần đều muốn đối Giang Thắng Lợi nói ra:
 
 	"Kế hải không phải ngươi thân sinh cốt nhục!"
 
 	"Oanh "
 
 	Giang Thắng Lợi đầu thật giống nổ tung.
 
 	Hắn suýt chút nữa liền bất tỉnh đi.
 
 	Kế hải không phải ngươi thân sinh cốt nhục kế hải không phải ngươi thân sinh cốt nhục kế hải không phải ngươi thân sinh cốt nhục!
 
 	Câu nói này một lần lại một lần ở trong đầu của hắn vang lên, thật giống có một cái búa lớn ở một hồi lại một hồi dùng sức gõ hắn.
 
 	Vì sao lại như vậy vì sao lại như vậy vì sao lại như vậy
 
 	Giang Bân không phải là mình thân sinh cốt nhục, hiện tại liền kế hải cũng không phải là mình thân sinh cốt nhục
 
 	Giết bọn họ, giết bọn họ, giết hai con chó này!
 
 	Giang Thắng Lợi tâm đã hoàn toàn vặn vẹo.
 
 	"Kế hải a" Giang Thắng Lợi cố nén nội tâm sắp bạo phẫn nộ.
 
 	"A di mang theo." Từng như hồng cúi đầu nói rằng.
 
 	Nhưng là làm đem bí mật này nói ra sau, trong lòng nàng lại lập tức liền trở nên ung dung.
 
 	Chính mình cũng không còn cái gì là ẩn giấu trượng phu, cứ việc chân tướng nói ra là như vậy tàn nhẫn.
 
 	"Ôm đến cho ta nhìn một chút."
 
 	Từng như hồng trạm lên, nàng không để ý một hồi đem sinh cái gì, nàng đã làm tốt đối mặt tất cả đáng sợ kết cục chuẩn bị tâm lý.
 
 	Nếu sai rồi, liền muốn dũng cảm đi thừa gánh trách nhiệm!
 
 	Kế hải ôm đi ra, giao cho Giang Thắng Lợi trong tay.
 
 	Giang Thắng Lợi cánh tay đang run rẩy, có thể là tâm lý tác dụng, hắn hiện tại càng xem giang kế hải cùng mình dài đến vượt qua không giống.
 
 	Hắn quyết định đứng lên đến, đem trong lồng ngực tên tiểu súc sinh này dùng sức ngã chết, bất luận muốn chính mình gánh chịu bao lớn pháp luật trách nhiệm hắn đều không để ý.
 
 	Đây là to lớn khuất nhục.
 
 	Giang kế hải trong miệng ra "Nha Nha" âm thanh, nhìn xưa nay thương yêu nhất chính mình ba ba "Khanh khách" cười, tiểu thủ không ngừng ở cái kia vung lên, tựa hồ muốn bắt được ba ba trên người món đồ gì.
 
 	Giang Thắng Lợi một trái tim trong nháy mắt này dĩ nhiên lập tức hòa tan.
 
 	Chỉ chốc lát, hài tử "Khanh khách" tiếng cười dĩ nhiên đã biến thành "Oa oa" tiếng khóc.
 
 	Giang Thắng Lợi nhíu mày một cái, từng như hồng vội vàng từ trượng phu trong tay tiếp nhận hài tử: "Nước tiểu."
 
 	Nàng đem con để qua một bên trong nôi, thành thạo mở ra bị nước tiểu thấp tã, đem quá tân tã.
 
 	Lại còn là loại kia kiểu cũ nhất dùng ga trải giường tiễn đi ra tã.
 
 	"Hiện tại không phải đều có nước tiểu không ướt à" Giang Thắng Lợi có chút không quá lý giải.
 
 	"Kế hải da dẻ không được, thay đổi vài loại nhãn hiệu nước tiểu không thấp cũng không được, vì lẽ đó ta khiến người ta tìm đến rồi loại này tã, hiện tại được rồi." Từng như hồng thành thạo cho kế hải đổi được rồi tã, sau đó để a di đem con dẫn đi.
 
 	Bản thân nàng thẳng thắn quay về Giang Thắng Lợi: "Thắng lợi, hết thảy chân tướng ta đều cùng ngươi thẳng thắn, ta cũng không còn cái gì ẩn giấu chuyện của ngươi. Ly hôn ta đồng ý, nhưng ta không muốn ngươi một phân tiền tài sản, nên tịnh thân ra hộ người kia là ta."
 
 	Giang Thắng Lợi trầm mặc ở nơi đó, nói thật sự, vào giờ phút này hắn hoàn toàn cũng không biết phải làm gì mới được rồi.
 
 	Trong phòng yên tĩnh ngay cả rễ châm rơi trên mặt đất âm thanh đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua, quá cực kỳ lâu, Giang Thắng Lợi rốt cục mở miệng nói chuyện, nhưng là tiếng nói của hắn đã kinh biến đến mức khàn giọng: "Đem phần này ly hôn hiệp nghị thư kí rồi đi."
 
 	Cái gì
 
 	Từng như hồng không thể tin vào tai của mình
 
 	Đem phần này ly hôn hiệp nghị thư kí rồi a
 
 	Giang Thắng Lợi cũng đã biết giang kế hải không phải hắn con ruột, lại còn muốn đem toàn bộ của hắn tài sản đều cho mình mẹ con à
 
 	"Ta lão, sẽ không lại có thêm con trai thứ ba." Giang Thắng Lợi cười thảm một tiếng: "Làm ta biết Giang Bân không phải ta con trai ruột thời điểm, ta liền đã quyết định trả thù quyết tâm. Nhưng là khi ta vừa nãy ôm lấy kế hải nhưng lại không biết tại sao, ta tâm lại mềm nhũn. Có thể ta quá khứ làm quá nhiều quá nhiều chuyện xấu, hiện tại là ông trời cho ta trừng phạt, nhất định ta đánh trúng không con đi. Từng như hồng, ta chỉ yêu cầu ngươi đáp ứng ta một chuyện, mãi mãi cũng không cần nói cho kế hải bí mật này."
 
 	Cha mẹ một đời nghiệt duyên, liền để cha mẹ một đời đến gánh chịu đi.
 
 	"Phù phù" một tiếng, từng như hồng té quỵ trên đất, nước mắt của nàng không ngừng được chảy xuống: "Thắng lợi, ta có lỗi với ngươi."
 
 	"Quên đi, quên đi, ngươi cùng ngươi người bạn trai kia đàm luận hôn luận gả ở trước, là ta mạnh mẽ nhúng tay chiếm lấy ngươi, cẩn thận ngẫm lại cái này cũng là ta báo ứng, đứng lên đi." Giang Thắng Lợi cười thảm một tiếng: "Ngươi nếu như còn có lương tâm, cùng kế hải lớn rồi, nhiều dẫn hắn về nước tới xem một chút ta, gọi ta một tiếng ba ba, vậy ta cũng là hài lòng."
 
 	"Ngươi mãi mãi cũng là hắn ba ba, ta đã cùng cùng người kia triệt để đoạn tuyệt liên hệ." Từng như hồng thẳng thắn đem toàn bộ thật tình tất cả đều nói ra: "Người kia để ta gả cho ngươi, tương lai Giang gia tài sản đều là hắn cùng kế hải, hắn là "
 
 	"Hắn là Cát Chấn Cường, có đúng không "
 
 	Làm Giang Thắng Lợi nói ra câu nói này thời điểm, từng như hồng không nhịn được hỏi: "Ngươi đều biết "
 
 	"Ta đoán." Giang Thắng Lợi sâu sắc thở dài một tiếng: "Vốn là ngày hôm nay ngươi không nói với ta chuyện này ta còn không nghĩ tới, nhưng nếu ta biết rồi, nếu như không phải hài tử cha ruột, lần trước kế hải sinh bệnh hắn làm sao sẽ sốt sắng như vậy còn thật xa bay đến nơi khác đi cầu dược. Tốt, tốt, ta như vậy coi trọng một tiểu tử, lại cho ta đeo lớn như vậy bị cắm sừng. Tốt. Tốt, Cát Chấn Cường ngươi làm ra đẹp đẽ a."
 
 	Hắn liên tiếp nói rồi mấy cái "Tốt", trong thanh âm cũng đã tràn ngập oán độc.
 
 	Hắn tha thứ thê tử của chính mình, nhưng cũng không có nghĩa là sẽ tha thứ người đàn ông kia.
 
 	Ở Giang Thắng Lợi mệnh lệnh ra, từng như hồng cuối cùng vẫn là ở cái kia phân ly hôn thỏa thuận trên kí xuống tên của chính mình, có thể trong lòng nàng thề, nàng một đời một kiếp đều là Giang Thắng Lợi nữ nhân, giang kế hải cũng vĩnh viễn sẽ chỉ là Giang Thắng Lợi một người nhi tử.
 
 	Nàng cũng sẽ không bao giờ làm bất kỳ xin lỗi Giang Thắng Lợi chuyện.
 
 	"Chuẩn bị một chút, dưới cái lễ bái liền đi Australia." Giang Thắng Lợi cẩn thận thu cẩn thận ly hôn thỏa thuận: "Nước ngoài ngân hàng tài khoản cùng mật mã ta đều nói cho ngươi, bên kia cũng sẽ có người chuyên môn phụ trách sắp xếp các ngươi đến sau sinh hoạt. Nhớ tới, khỏe mạnh mang đại con trai của ta."
 
 	Nói xong những câu nói này Giang Thắng Lợi liền đứng dậy rời đi này tràng để để hắn hai lần thương tâm nhà! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: