Chương 603: Lê Hoa thôn đột nhiên phát sinh tình hình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông phi trường quốc tế, buổi chiều 15:30. ∈♀,
 
 	Máy bay vững vàng ở phi trường hạ xuống rồi.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca cùng Annie tay cầm tay lúc đi ra, thật xa liền nhìn thấy chính mình mụ mụ Lương Vũ Đan cùng Mạc bàn tử đã ở nơi đó chờ.
 
 	"Mẹ, Bàn tử!"
 
 	"A di, tên béo đáng chết!"
 
 	"Hoan Hỉ, Annie!"
 
 	Kỳ thực phân biệt thời gian cũng không dài, có thể song phương nhưng thật giống như mấy năm không có gặp mặt như thế.
 
 	Nhìn thấy bảo bối của chính mình nhi tử, Lương Vũ Đan nước mắt đều sắp muốn đi ra.
 
 	Quá không hăng hái, đều già đầu, làm sao còn luôn có muốn khóc cảm giác.
 
 	"Cha ngươi a" Lương Vũ Đan hướng mặt sau nhìn một chút, không có phát hiện mình trượng phu bóng người.
 
 	"Ông lão đi New York." Hoan Hỉ ca gãi đầu một cái: "Mẹ, ngươi đến quản quản chồng ngươi a, đều là không nghe lời đông chạy tây chạy."
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này nói như thế nào đây." Lương Vũ Đan vỗ một cái nhi tử đầu: "Mau lên xe, đi về nhà, mẹ chuẩn bị cho ngươi một bàn thức ăn ngon đây."
 
 	"Ngươi cái tên béo đáng chết, làm sao càng ngày càng mập" Annie cười nói.
 
 	"Lòng thoải mái thân thể béo mập, lòng thoải mái thân thể béo mập." Mang tính tiêu chí biểu trưng hàm hậu nụ cười ở Mạc bàn tử trên mặt lộ ra. . .
 
 	. . .
 
 	Trên xe,
 
 	Hoan Hỉ ca quan tâm nhất vẫn là Nhân Tâm công ty cùng Tiên Đào Thôn tình huống trước mắt.
 
 	Có điều Mạc bàn tử trả lời rất nhanh để hắn giải sầu lên.
 
 	Hết thảy đều vững vàng có thứ tự tiến hành.
 
 	Tiên nữ quả, trùng thảo vương đô một lần nữa vận chuyển ra một nhóm tân, hướng về đoán mò bên trong cung cấp tân một nhóm hoa lan cũng chuẩn bị ở tuần lễ này bắt đầu vận.
 
 	Tấm lòng nhà lớn cũng bắt đầu chính thức trở thành Nhân Tâm công ty chủ sự công nơi.
 
 	Trên căn bản Hoan Hỉ ca lúc đi hình dáng gì, hiện tại vẫn là hình dáng gì.
 
 	Chỉ là ở Lê Hoa thôn nơi đó ra một điểm vấn đề:
 
 	Thân Canh Thần bị người cho đả thương.
 
 	"Cái gì Thân Canh Thần bị người cho đả thương "
 
 	"Vâng."
 
 	Mạc bàn tử cho Hoan Hỉ ca giới thiệu một chút tình huống.
 
 	Hoan Hỉ ca cho Thân Canh Thần một cơ hội, trồng trọt Long quả cơ hội, mà Thân Canh Thần cũng đặc biệt coi trọng lần này đối với hắn cũng nói có thể nhất sinh chỉ có một cơ hội duy nhất.
 
 	Hắn hầu như mỗi ngày có hai mươi tiếng cùng Long quả sống chung một chỗ, người này tựa hồ trời sinh chính là vì Long quả mà sinh.
 
 	Đến sau đó, hắn lại thẳng thắn ở nuôi trồng Long quả địa phương đáp một thảo lều. Ở tại bên trong không ngày không đêm trông coi Long quả.
 
 	Thôn ủy bên trong những người kia, cha mẹ hắn đại ca ai không vì hắn đột nhiên thay đổi mà cao hứng
 
 	Chỉ là ngay ở hai ngày trước xảy ra vấn đề rồi, mẫu thân hắn cho hắn đưa điểm tâm đi thời điểm, phát hiện con trai của chính mình hôn mê ở một viên Long cây ăn quả một bên.
 
 	"Xảy ra chuyện gì" Hoan Hỉ ca nhíu mày.
 
 	"Không biết." Mạc bàn tử cũng có một chút bất đắc dĩ: "Hắn đầu gặp phải đòn nghiêm trọng, đưa đến bệnh viện thời điểm vẫn hôn mê bất tỉnh, hiện tại chính đang cứu giúp. Hai ngày còn không thể tỉnh lại. Chúng ta cũng đã báo án, cụ thể tiến triển chúng ta vẫn đang theo dõi. Tả bí thư nơi đó chúng ta cũng làm báo lại, Tả bí thư đặc biệt coi trọng chuyện này."
 
 	Quái đản, ai cùng Thân Canh Thần có lớn như vậy cừu
 
 	Mạc bàn tử trầm mặc một chút: "Có điều mục đích của đối phương có phải là vì Long quả mà tới. Ta đi hiện trường xem qua, có một viên Long quả rõ ràng có cho rằng rút dấu vết. Căn cứ cảnh sát nơi đó suy đoán, hẳn là có người ý đồ đến thâu Long quả, kết quả vừa lúc bị Thân Canh Thần phát hiện, hắn cùng đối phương tranh đấu, cho nên mới bị đối phương đả thương."
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên linh cơ hơi động: "Chung Đại Phúc "
 
 	Hắn hoài nghi việc này cùng Chung Đại Phúc có quan hệ không phải là không có căn cứ.
 
 	Lê Hoa thôn dân phong thuần phác. Hơn nữa hiện tại ở lại nơi đó đều là một ít người lớn tuổi cùng phụ nữ, ai cùng suy nghĩ đến thâu Long quả
 
 	Người ngoại lai
 
 	Càng thêm không thể.
 
 	Lê Hoa thôn phải có người ngoại lai đi vào không thể không có ai biết!
 
 	Vậy chỉ có cái kia hung hăng càn quấy Chung Đại Phúc.
 
 	"Vốn là chúng ta cũng hoài nghi là Chung Đại Phúc." Mạc bàn tử cười khổ một cái: "Nhưng lần này thật sự có thể đem Chung Đại Phúc hiềm nghi bài trừ ở bên ngoài. Ở sự phát một ngày trước Chung Đại Phúc liền rời đi Lê Hoa thôn, hắn căn bản không có bất kỳ gây án thời gian."
 
 	Nha, xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.
 
 	Quên đi, đến cùng là ai làm sau này hãy nói, hiện tại mấu chốt nhất chính là muốn cho Thân Canh Thần nhanh chóng khôi phục lên.
 
 	Mạc bàn tử nói cho Hoan Hỉ ca, Thân Canh Thần tiền nằm bệnh viện dùng Nhân Tâm công ty toàn bộ gánh chịu, đồng thời đem hắn chuyển tới Vân Đông thị bệnh viện nhân dân. Sắp xếp tốt nhất gian phòng cùng tốt nhất bác sĩ.
 
 	Chỉ là Thân Canh Thần tình hình không thể lạc quan, hai ngày hắn vẫn luôn không có tỉnh lại. Bác sĩ xấu nhất phỏng đoán. Là Thân Canh Thần có thể biến thành người sống đời sống thực vật.
 
 	Người sống đời sống thực vật
 
 	Hoan Hỉ ca hít vào một ngụm khí lạnh, lại như thế nghiêm trọng
 
 	Thân Canh Thần ngoại trừ tự ti, quá khứ tự giận mình bên ngoài, kỳ thực vẫn tính cái không sai tiểu tử, đặc biệt là ở chính mình cho hắn công việc phía sau, từ Mạc bàn tử miêu tả đến xem. Hắn hầu như là mất ăn mất ngủ.
 
 	Hơn nữa có thể xác định chính là Thân Canh Thần tuyệt đối là vì bảo vệ Long quả mà bị thương.
 
 	Long quả là tấm lòng tài sản của công ty, từ điểm này tới nói cũng có thể nói Thân Canh Thần là vì bảo vệ công ty tài sản mà bị thương.
 
 	"Mẹ, ta trước tiên không thể về ăn cơm được." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên mở miệng nói rằng.
 
 	Lương Vũ Đan rất nhanh biết con trai của chính mình phải làm gì: "Thành, Bàn tử, trước tiên đem Hoan Hỉ đưa đến bệnh viện nhân dân. Ta làm cơm được rồi cho ngươi đưa tới."
 
 	"Ai."
 
 	Nói xong cái chữ này Hoan Hỉ ca liền trầm mặc ở nơi đó.
 
 	Đây là một phi thường bất ngờ tình huống, cũng là chính mình quá khứ không nghĩ tới. Vốn là cho rằng đem Long quả trồng trọt ở Lê Hoa thôn nơi đó, thứ nhất là có thể Chấn Hưng Lê Hoa thôn kinh tế, đệ nhị cũng là từ an toàn góc độ đến cân nhắc.
 
 	Nhưng mình cho rằng chỗ an toàn nhất một mực liền xảy ra vấn đề rồi, hơn nữa nhất xuất chính là đại sự!
 
 	Bảo an sức mạnh tại sao mình xưa nay liền chưa hề nghĩ tới ở Lê Hoa thôn sắp đặt bảo an sức mạnh
 
 	Có thể ở chính mình nội tâm nơi sâu xa nhất, vẫn cho rằng Tiên Đào Thôn mới là chính mình căn cứ địa, mới là chính mình cần phải hao phí to lớn nhất tinh lực địa phương.
 
 	Mất bò mới lo làm chuồng vì là thời điểm không muộn!
 
 	Xe ở bệnh viện nhân dân ngừng lại, Mạc bàn tử cùng Annie vốn là là muốn cùng Hoan Hỉ ca đồng thời xuống xe đi xem xem Thân Canh Thần, nhưng cũng bị Hoan Hỉ ca ngăn lại:
 
 	"Ta một người đến xem đi, đi tới quá nhiều trái lại không tốt. Annie, ngươi mệt mỏi, đến ta mẹ nơi đó nghỉ ngơi cho khỏe một hồi. Bàn tử, một hồi ngươi cho ta mang điểm cơm đến."
 
 	"Ai, biết rồi, Hoan Hỉ ca, ngươi cũng đừng quá mệt mỏi. "
 
 	Hoan Hỉ ca gật gật đầu, đi vào bệnh viện, tìm bác sĩ hỏi dò một hồi, tìm tới Thân Canh Thần trọng chứng giám hộ thất.
 
 	Cách pha lê có thể nhìn thấy, Thân Canh Thần còn rơi vào ở chiều sâu hôn mê, trên người cắm đầy đủ loại kiểu dáng máy móc, nằm ở nơi đó không nhúc nhích.
 
 	Một bác sĩ cùng hộ sĩ chính đang làm kiểm tra.
 
 	Hoan Hỉ ca kiên trì đợi được bọn họ đi ra vội vàng hỏi:
 
 	"Bác sĩ, tình huống của hắn như thế nào "
 
 	"Ngươi là" bác sĩ nghi hoặc liếc mắt nhìn hắn.
 
 	"Ta là hắn lão bản của công ty."
 
 	"Há, tình hình không phải rất tốt, cha mẹ hắn mới vừa đi, bị chúng ta khuyên đi, các ngươi phải có hắn không cách nào tỉnh lại chuẩn bị tâm lý."
 
 	Hoan Hỉ ca lông mày lại lần nữa chăm chú khóa lại với nhau!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: