Chương 729: Lê Hoa tửu thị trường bước đầu mở ra
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lão tự hào vân hối bài có hi vọng tiếp tục sinh tồn!"
 
 	"Thần chuyển ngoặt —— vân hối bài cải tử hồi sinh!"
 
 	"Nước Pháp Windy tập đoàn sắp tiếp bàn Hối Đông tửu nghiệp!"
 
 	Hầu như liền trong một đêm, như vậy tin tức liền xuất hiện ở truyền thống truyền thông cùng các đại chủ lưu trang web.
 
 	Bất cẩn chỉ có một:
 
 	Hối Đông tửu nghiệp có cứu!
 
 	Chỗ ngồi Vân Đông thị lão tự hào xí nghiệp, Hối Đông tửu nghiệp sinh tử vẫn luôn bị rất nhiều người quan tâm, thế nhưng thói quen khó sửa, không có mấy người cho rằng Hối Đông tửu nghiệp vẫn có thể có cứu.
 
 	Nhưng là bỗng nhiên nước Pháp vượt quốc tập đoàn Windy xuất hiện, để sự tình phát sinh to lớn chuyển biến.
 
 	Vô số người đều đang chăm chú tình thế tiến triển. Mà Hối Đông tửu nghiệp hướng đi cũng đã trở thành Vân Đông kinh tế giới hiện nay to lớn nhất đồng thời sự kiện.
 
 	Đi ngang qua nhiều mặt liên hệ sau, nước Pháp đại thương nhân Damon đáp ứng tiếp thu ( Vân Đông nhật báo ) độc nhất sưu tầm.
 
 	Có thể càng nhiều chân thực tin tức thông qua lần này sưu tầm có thể làm cho càng nhiều người biết chưa
 
 	Damon tiên sinh hiển nhiên là cái rất dễ dàng giao thiệp với đối tượng, ở nhìn thấy phóng viên thời điểm, đầu tiên là thân thiết cùng đối phương tiến hành rồi một ít giao lưu, sau đó rất nhanh liền tiến vào đề tài chính.
 
 	"Damon tiên sinh, xin hỏi ngài có phải không chính đang đối Vân Đông thị lão tự hào xí nghiệp Hối Đông tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn tiến hành thu mua hoặc là đầu tư "
 
 	"Không, phóng viên tiên sinh , ta nghĩ ngươi dùng chữ cũng không trọn vẹn chuẩn xác." Damon sửa lại một hồi đối phương: "Chúng ta là đối Hối Đông tửu nghiệp rất có hứng thú,
 
 	Nhưng xa còn xa mới tới thu mua hoặc là đầu tư giai đoạn này."
 
 	"Như vậy ngoại giới đồn đại là không chân thực "
 
 	Damon mỉm cười lắc lắc đầu: "Cũng không thể nói như vậy. Chúng ta tham quan phỏng vấn Hối Đông tửu nghiệp, cũng cùng người phụ trách của bọn họ tiến hành rồi trường đàm, đối xí nghiệp này có nhất định hiểu rõ, nhưng mục tiêu của chúng ta cũng không chỉ hạn chế với này một. Ở quý quốc quốc nội, có thật nhiều rất có tiền đồ tửu xưởng, chúng ta đối bất luận cái nào ẩn tại đối tượng đầu tư đều tràn ngập hứng thú."
 
 	Phóng viên một hồi liền bắt lấy Damon ý tứ trong lời nói: "Ngài là đang nói ngài còn khảo sát cái khác xí nghiệp "
 
 	"Đúng thế." Damon một chút cũng đều không có phủ nhận: "Đang khảo sát xong Hối Đông tửu nghiệp phía sau. Chúng ta đồng thời còn đối phương thốn tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn tiến hành rồi khảo sát."
 
 	"Tấm lòng tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn" phóng viên ngẩn ra.
 
 	Thành thật mà nói, hắn là ngày hôm nay mới lần đầu tiên nghe nói còn có như thế một tửu nghiệp công ty. Có điều cũng không có cái gì kỳ quái, theo Vân Đông thị kinh tế địa vị tăng thêm một bước. Quy mô lớn tiến vào cái thành phố này tửu nghiệp công ty có thể không phải số ít.
 
 	Chỉ là cái gì vận động tửu nghiệp thực sự quá mức không có tiếng tăm gì, đối với một chí ở mở ra quốc nội thị trường vượt quốc tập đoàn tới nói vì sao lại đối một tên điều chưa biết công ty nhỏ sản sinh hứng thú
 
 	"Tấm lòng tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn." Damon lần thứ hai cường điệu cái công ty này tên: "Ta nghĩ có thể tuyệt đại đa số người đều chưa từng nghe qua chúng nó tên. Thế nhưng bọn họ sinh sản Lê Hoa tửu dưới cái nhìn của ta, so với vân hối bài càng có thị trường khổng lồ tương lai."
 
 	Lập tức, Damon cẩn thận hướng về đối phương giới thiệu Lê Hoa tửu.
 
 	Đối với Lê Hoa tửu hiểu rõ, Damon rất rõ ràng làm đủ bài tập. Từ Lê Hoa tửu hình thành lịch sử, đến này một tửu loại khẩu vị thích hợp đoàn người, cùng với thị trường tiền cảnh đều giới thiệu đến phi thường cẩn thận.
 
 	Phóng viên toàn bộ hành trình ghi chép xuống Damon. . .
 
 	. . .
 
 	"Windy mục đích thực sự ở Lê Hoa tửu!"
 
 	"Lần thứ hai thần chuyển ngoặt —— Windy sắp phía đầu tư thốn tửu nghiệp."
 
 	"Chiều sâu vạch trần Lê Hoa tửu hàng hiệu!"
 
 	Hầu như liền trong một đêm, theo ( Vân Đông nhật báo ) sưu tầm ra lò, các bà mai thể đều giống như sôi sùng sục.
 
 	Lê Hoa tửu đến cùng cái gì là Lê Hoa tửu
 
 	Tại sao trước một điểm đều chưa từng nghe qua loại rượu này
 
 	Rất nhiều người đều đang tiến hành nhiệt liệt thảo luận. Thậm chí có người đã chuyên môn chạy đến các Đại Thương tràng muốn đi mua Lê Hoa tửu tiến hành thưởng thức.
 
 	Người đều là hiếu kỳ.
 
 	Có thể để bọn họ thất vọng chính là, vô luận là ở đâu cái thương trường đều không thể mua được này nhất phẩm bài Lê Hoa tửu!
 
 	Vậy thì thật sự khiến người ta kỳ quái.
 
 	Một Windy công ty coi trọng như vậy ẩn tại đối tượng đầu tư, tại sao trên thị trường nhưng không có bán ra a
 
 	Người chính là sinh vật như vậy:
 
 	Làm nghi ngờ trong lòng không cách nào được cởi ra, sẽ làm bọn họ lòng hiếu kỳ cùng chờ mong tâm tiến một bước sâu sắc thêm!
 
 	Không có bao nhiêu thời điểm, liền có rất nhiều người thông qua đủ loại kiểu dáng con đường đang hỏi thăm đến cùng ở nơi nào mới có thể mua được Lê Hoa tửu!
 
 	Trời không tuyệt đường người!
 
 	Rất nhanh liền có tin tức ngầm truyền ra:
 
 	Lê Hoa tửu hiện nay chưa ra thị trường, chỉ đối cùng thuộc về với Nhân Tâm công ty tấm lòng hải sản tửu lâu tiến hành bên trong cung cấp.
 
 	Tấm lòng hải sản tửu lâu
 
 	Đó là rượu gì lâu nơi đó có Lê Hoa tửu bán
 
 	Có người chuyên môn đi tới tấm lòng hải sản tửu lâu, vì là chỉ là thưởng thức một hồi Lê Hoa tửu. Có người tình cờ đi ngang qua, vừa vặn đến lúc ăn cơm, nhìn thấy tấm lòng hải sản tửu lâu thời điểm, trong đầu một hồi bốc lên gần nhất bị xào đến sôi sùng sục Lê Hoa tửu. Liền liền trực tiếp đi vào cái này mới khai trương tửu lâu.
 
 	Lê Hoa tửu kéo tấm lòng hải sản tửu lâu chuyện làm ăn!
 
 	Điểm này liền tửu lâu tổng giám đốc Cốc Phỉ Ba đều cảm thấy không hiểu ra sao, làm sao tửu lâu chuyện làm ăn một hồi trở nên tốt như vậy hơn nữa đến khách mời ở điểm xong món ăn sau chút rượu thủy thời điểm đều là Khai Môn Kiến Sơn trực tiếp muốn Lê Hoa tửu
 
 	Mà lúc này ở tửu lâu sát cửa sổ một bên, Damon, Bonnet Sauter cùng da thì lại ở một bên thưởng thức hải sản một vừa thưởng thức chính mình một tay đạo diễn trò hay.
 
 	"Phi thường cảm tạ ngươi. Damon tiên sinh, có thể phối hợp chúng ta làm những thứ này." Bonnet Sauter hết sức chăm chú địa nói rằng: "Không có một nhà có ảnh hưởng lực công ty, chỉ bằng chúng ta sức mạnh của chính mình là không cách nào làm được."
 
 	"Không, các ngươi có thể, chỉ có điều ta vừa lúc ở quốc gia này mà thôi." Damon cười cợt: "Lucas tiên sinh nắm giữ phi thường thâm hậu giao thiệp, có thể vì hắn làm một ít chuyện, không chuẩn tướng đến ta cũng có chuyện nhờ đến hắn thời điểm. "
 
 	Nếm thử một miếng chén rượu bên trong Lê Hoa tửu, Damon lại tiếp tục nói: "Các ngươi làm như Lucas tiên sinh đã từng trợ thủ, lần này biểu hiện phi thường xuất sắc. Không riêng vì là Lê Hoa tửu toàn diện tiến vào thị trường làm rất tốt làm nền, hơn nữa còn tiện thể mở ra tấm lòng hải sản tửu lâu nổi tiếng. Nhất cử lưỡng tiện, ta phi thường thưởng thức các ngươi làm việc phương thức."
 
 	"Đây chỉ là bắt đầu mà thôi." Làm làm chủ yếu bày ra người da. Xem ra phi thường nhẹ như mây gió: "Nếu muốn chân chính cấp tốc tiến vào thị trường đồng thời đứng vững gót chân, chúng ta mới bước ra bước thứ nhất. Hiện tại đại gia đối Lê Hoa tửu này nhất phẩm bài chỉ là hiếu kỳ, nhưng cũng còn không thể hoàn toàn tiếp thu nó. Ở các Đại Thương tràng siêu thị cũng đều không có tìm ra tung tích của nó, Thương gia đối với nó độ chấp nhận cũng không cao, bằng vào chúng ta còn có thể có liên tục động tác."
 
 	Damon vừa cười: "Lôi Hoan Hỉ có thể tìm tới các ngươi thực sự là hắn may mắn. A, để ta hiếu kỳ chính là, chúng ta cái kia căn bản sẽ không diễn kịch lôi hiện tại ở nơi nào đang làm gì "
 
 	Bonnet Sauter cùng da đồng thời mê man lắc lắc đầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện tại ở nơi nào căn bản cũng không có người có thể biết hắn chuẩn xác hạ lạc!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: