Chương 1465: Mời tới chuyên gia đúng lúc chạy tới
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Toàn bộ Nhân Tâm công ty từ trên xuống dưới cũng bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.
 
 	Oán giận thanh to lớn nhất không nghi ngờ chút nào tựu là Mạc bàn tử.
 
 	Vốn là tấm lòng chuyện của công ty đã nhiều lắm rồi, cấp năm sao quán rượu lớn mặc dù là Quân Ca cùng Yến Tỷ ở cái kia chủ yếu phụ trách, nhưng kỳ thực Mạc bàn tử vẫn là ra không ít lực.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, Hoan Hỉ ca lại mời chào chuyện như vậy.
 
 	10 ngày a.
 
 	Các đồng chí, chỉ có ngăn ngắn 10 ngày nhất định phải thành công tổ chức một lần toàn quốc tính loại cỡ lớn hoạt động a.
 
 	Ngươi này cái quái gì vậy không phải đang nói đùa mà
 
 	Nhưng là nếu Hoan Hỉ ca đã quyết định, vậy còn dùng suy nghĩ nhiều cái gì đại gia vén tay áo lên cùng lên đi.
 
 	Hầu như hết thảy có thể vận dụng công nhân đều động viên lên.
 
 	Liền ngay cả Tây Quách Thôn đại nham động nơi đó cũng điều đi một phần người đến giúp đỡ.
 
 	Annie cũng quay về rồi.
 
 	Nhưng là xem ra thật giống có chút không mấy vui vẻ dáng vẻ.
 
 	Vừa hỏi, nguyên lai lần này Chu Quốc Húc gọi Annie về nhà vì là vẫn là Chu Tấn Nham sự tình.
 
 	Chu Quốc Húc bởi vì lo lắng nhi tử lại gặp rắc rối, vì lẽ đó quyết định đem Chu Tấn Nham cho tới nước ngoài đi.
 
 	Thế nhưng vốn là trước đáp ứng Chu Tấn Nham chợt chi gian đổi ý.
 
 	Hơn nữa thái độ dị thường kiên quyết.
 
 	Càng thêm để Chu Quốc Húc phiền lòng sự tình xuất hiện.
 
 	Hồng San Hô tư bản ở Khê Hải tập đoàn tân hội đồng quản trị trên, bỗng nhiên đề nghị do Chu Tấn Nham tiếp tục đảm nhiệm Khê Hải tập đoàn vận doanh tổng giám đốc chức vụ.
 
 	Chu Quốc Húc kiên quyết phản đối.
 
 	Thế nhưng thân là Khê Hải tập đoàn cổ đông lớn, Hồng San Hô tư bản Adrian tiên sinh đồng dạng thái độ kiên định mà không có bất kỳ chỗ thương lượng.
 
 	Hơn nữa mấy cái đổng sự thật giống như trước liền thương lượng kỹ càng rồi, nhất trí đồng ý Adrian tiên sinh đề nghị.
 
 	Chu Quốc Húc vừa ở Khê Hải tập đoàn cho phép, mới đến, rất khó ở đây sao nhiều người đồng ý hạ tiếp tục từ chối.
 
 	Bất đắc dĩ hắn chỉ có thể phê chuẩn Hồng San Hô tư bản đề nghị:
 
 	Chu Tấn Nham tiếp tục nhậm chức Khê Hải tập đoàn vận doanh tổng giám đốc.
 
 	Sau khi về nhà, hắn chuyên môn để Annie trở lại, hi vọng nàng có thể khuyên nói một chút người đệ đệ này của mình.
 
 	"Chu Tấn Nham căn bản là không muốn nghe ta." Annie bao nhiêu cũng có một chút căm tức: "Ba ba phi thường lo lắng, lúc trước tựu là Hồng San Hô tư bản vào trú Khê Hải tập đoàn sau, Giang Thắng Lợi mới bị đá ra kết thúc. Ba ba vốn là là có biện pháp khống chế lại Hồng San Hô tư bản, nhưng là đệ đệ một khi lần thứ hai nhậm chức, hắn đối Adrian quả thực là nói gì nghe nấy, xưa nay đều sẽ không có bất kỳ ý kiến phản đối gì, ba ba rất lo lắng đệ đệ sẽ trở thành liên lụy."
 
 	Chu Quốc Húc vẫn là rất nhạy cảm phát hiện vấn đề trong đó.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia thở dài một hơi nói rằng: "Annie, ta cùng ngươi lời nói ngươi khả năng không thích nghe, coi như ngươi ba ba ngươi, cũng không có cách nào ngăn cản ở Hồng San Hô tư bản, chỉ là nếu như không cho đệ đệ ngươi đúc kết, có thể ba ba ngươi kiên trì thời gian vẫn có thể lâu một chút."
 
 	Hắn rốt cục nói ra những này đã sớm muốn đối Annie nói, toàn bộ người lập tức đều biến thành ung dung không ít.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ a, Hoan Hỉ ca." Annie có chút cuống lên, nàng tựa hồ đem toàn bộ hi vọng đều phóng tới Hoan Hỉ ca trên người: "Ngươi giúp ta muốn nghĩ biện pháp a.
 
 	"
 
 	"Không có cách nào, lần này ta là thật không có biện pháp." Lôi Hoan Hỉ rất là bất đắc dĩ nói rằng: "Chu Tấn Nham đi nhầm vào lạc lối quá sâu, hắn căn bản không có cách nào quay đầu lại, hoặc là hắn căn bản không muốn trở về đầu, bất luận người nào khuyên bảo đều là không có tác dụng."
 
 	Annie trầm mặc lại, nàng căn bản không biết ứng nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Annie, đừng tiếp tục suy nghĩ nhiều." Lôi Hoan Hỉ an ủi chính mình bạn gái: "Cũng không ai biết ngày mai biết xảy ra chuyện gì, nhưng là thật sự có chuyện , ta nghĩ tổng có biện pháp giải quyết."
 
 	Annie tín nhiệm gật gật đầu.
 
 	Mặc kệ phát sinh cái gì, Hoan Hỉ ca đều là nàng to lớn nhất dựa.
 
 	"Hà Tuấn nghi đến rồi."
 
 	Lúc này Mạc bàn tử vội vội vàng vàng đi tới: "Là hạng đều ngả bồi tiếp đồng thời đến."
 
 	Lôi Hoan Hỉ sạch sẽ đi ra ngoài đón.
 
 	Cùng hạng đều ngả đồng thời đi tới Tiên Đào Thôn Hà Tuấn nghi, 43 tuổi, người hơi gầy, nhưng trong xương liền có thể nhìn ra lộ ra một luồng khôn khéo.
 
 	Hạng đều ngả cho bọn họ làm một đơn giản giới thiệu: "Vui mừng, Hà tổng, các ngươi trực tiếp nói đi, có cái gì nhu cầu đều cứ việc nói đi ra được rồi."
 
 	Hà Tuấn nghi gật gật đầu nói rằng: "Lôi tổng, ngươi trước tiên giới thiệu cho ta một hồi các ngươi nơi này có thể thuyên chuyển nhân thủ cùng với hiện hữu tài nguyên đi."
 
 	"Nhân thủ rất nhiều." Lôi Hoan Hỉ cũng không có lại khách sáo cái gì: "Tân Tiên Đào Thôn do trước Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn hai cái làng sáp nhập tạo thành, ngoại trừ Nhân Tâm công ty công nhân ở ngoài, ta còn có thể lượng lớn điều động hai người này làng thôn dân tiến hành hiệp trợ . Còn dừng chân cùng chỗ ăn cơm ta cũng cân nhắc được rồi."
 
 	Ăn cơm chủ yếu do trên bờ làng chài để giải quyết, trong khoảng thời gian này trên bờ làng chài biết tạm thời tạm dừng mở cửa bán.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mẫu thân Lương Vũ Đan cũng dành cho con trai của chính mình toàn diện chống đỡ, hoàn nước biển sản thành sẽ xuất động tất cả có thể lợi dụng tài nguyên bờ bên kia trên làng chài cung cấp mới mẻ nhất nguyên liệu nấu ăn.
 
 	Dừng chân phương diện, bởi dự tính nghệ thuật triển lúc mới bắt đầu đến từ toàn quốc các nơi nghệ thuật gia sẽ khá nhiều, bởi vậy đem sắp xếp bọn họ ở Tiên Đào Thôn cùng Tây Quách Thôn từng nhóm dừng chân.
 
 	Hơn nữa để bảo đảm an toàn, Tiên Đào Thôn cùng Tây Quách Thôn đại nham động hai người này điểm du lịch ở gần giai đoạn đem có ý thức khống chế du khách số lượng.
 
 	Chủ triển tràng đem sắp đặt ở Tiên Đào Thôn.
 
 	Phân triển tràng để cho Chúc Nam trấn trấn chính phủ đến phụ trách giải quyết phối hợp.
 
 	Vừa vặn vào lúc này Kinh Ngạn Lỗi cũng vào thôn, Lôi Hoan Hỉ vội vàng đem hắn kêu trở lại: "Hà tổng, vị này tựu là Chúc Nam trấn kinh bí thư. "
 
 	Kinh Ngạn Lỗi cùng Hà Tuấn nghi nắm tay lại: "Hà tổng, ta lần thứ hai tỏ thái độ, Chúc Nam trấn đem toàn lực hiệp trợ Nhân Tâm công ty công tác, bất luận các ngươi đưa ra ra sao yêu cầu, chúng ta đều sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp thỏa mãn."
 
 	"Tình huống xa xa so với ta dự đoán thân thiết." Có thể thấy Hà Tuấn nghi đối tình huống trước mắt phi thường hài lòng: "Lôi tổng, các ngươi trấn chính phủ đối với ngươi toàn lực chống đỡ, ta cũng hi vọng ngươi đối với ta toàn lực chống đỡ. Mặc kệ ta làm ra ra sao quyết định, đều hi vọng được chính là tán thành, mà không phải ý kiến phản đối, cái nào sợ các ngươi nhất thời không thể nào hiểu được."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hầu như liền một giây đồng hồ do dự đều không có liền nói rằng: "Điểm này ta có thể đối với ngươi làm ra tối trịnh trọng hứa hẹn, ngươi ở đây ủng có vô hạn quyền lợi, mặc dù là ta cũng muốn nghe ngươi. Ngươi chỉ về cái nào chúng ta liền đánh tới cái nào."
 
 	"Lôi đều là cái thoải mái người." Hà tổng càng thêm yên tâm: "Thời gian gấp vô cùng bách, lôi tổng, mang ta đến các ngươi trong thôn đi vòng vòng, Tiên Đào Thôn, Nhạn Hồ thôn, Tây Quách Thôn, còn có cái kia trên bờ làng chài ta đều muốn chuyển tới, mỗi một tấc góc ta đều muốn nhìn thấy. Sau đó là trên trấn, đặc biệt là các ngươi chuẩn bị triển thính, bất kỳ địa phương nào đều không thể bỏ qua."
 
 	Hà Tuấn nghi tuyệt đối là cái làm thực sự người, hạng đều ngả không có đề cử sai.
 
 	Chỉ là ở một cái Tiên Đào Thôn, Hà Tuấn nghi hầu như bỏ ra hơn nửa ngày thời gian đến tiến hành kiểm tra. Tuy rằng khoảng cách nghệ thuật triển khai mạc đã rất gần, nhưng Lôi Hoan Hỉ nhưng không có giục để hắn, công muốn thiện việc tất trước tiên lợi khí đạo lý này hắn vẫn là hiểu được.
 
 	Chỉ có đem toàn bộ chuẩn bị công tác làm tốt lại chính thức hành động mới biết càng thêm cấp tốc!