Chương 781: Bath Field tiên sinh đưa ra lễ vật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ trọng mới mở ra cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đàm phán. Có thể vui mừng tiểu thuyết võng đã canh tân đại kết cục
 
 	Lần này Bath Field tiên sinh rốt cục hạ thấp hắn cao quý đầu lâu.
 
 	Đến từ xã hội dư luận áp lực, đến từ tập đoàn hội đồng quản trị áp lực, đến từ đối thủ cạnh tranh áp lực, cũng làm cho hắn không được không làm như vậy.
 
 	Bằng không không cần nói rộng lớn tiền cảnh, mặc dù liền hắn ceo vị trí cũng cũng chưa chắc có thể Bảo Toàn.
 
 	Vạn hạnh chính là Dã Trạch Vũ Chi vẫn là mang đến cho hắn tin tức tốt, Lôi Hoan Hỉ sẽ lại một lần nữa đàm phán, đương nhiên tiền đề là nhất định phải đáp ứng hắn đưa ra điều kiện.
 
 	Đến trình độ này, lẽ nào Bath Field tiên sinh còn có thể có lựa chọn khác à
 
 	Phleps tiến sĩ là thái độ chuyển biến nhanh nhất cũng là kiên quyết nhất một, đối với đáng giá việc làm, tiến sĩ phi thường hối hận, hắn hoàn toàn cho là mình đã vi phạm một nhà khoa học nên có đạo đức cảm.
 
 	Vì lẽ đó hắn vô tư cống hiến ra chính mình nhiều như vậy năm thành quả nghiên cứu đến cho Nhân Tâm công ty cùng bác lan chế dược công ty cộng đồng nghiên cứu, hy vọng có thể để cho mình lương tâm dễ chịu một ít.
 
 	"Một chuyện hiểu lầm tan thành mây khói." Đang tiến hành cuối cùng lúc đàm phán, cũng chưa từng xuất hiện đang đàm phán hiện trường Bath Field cùng Lôi Hoan Hỉ đồng thời ngồi ở khách sạn trong quán cà phê: "Lôi tiên sinh, hi vọng sự kiện lần này ngài không cần để ở trong lòng, cũng phi thường cảm tạ ngài có thể lần thứ hai dành cho chúng ta cơ hội."
 
 	"Ta không phải cho các ngươi cơ hội, mà là cho những kia bị bệnh bọn nhỏ cơ hội." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Vứt bỏ thành kiến, có thể càng nhiều cứu lại sinh mzng của bọn trẻ nít. Miêu miêu mọi người chúng ta đều nhìn thấy. Bath Field tiên sinh, không nên để cho như vậy bi kịch tái diễn."
 
 	"Ta lần thứ hai xin lỗi ngươi.
 
 	" Bath Field biểu hiện ra hiếm thấy chân thành: "Sự kiện lần này ta suýt chút nữa chôn vùi nghề nghiệp của chính mình cuộc đời, thậm chí sẽ làm ta ác danh lan xa, không có bất kỳ một công ty lại sẽ mời mọc ta. Cũng còn tốt nguy cơ rốt cục quá khứ. Thế nhưng ta nhất định phải giải thích một chút đối với ngươi danh dự tạo thành thương tổn là làm sao phát sinh."
 
 	Hắn còn chưa kịp nói, Lôi Hoan Hỉ đã ngắt lời hắn: "Bath Field tiên sinh, có mấy lời không cần phải nói. Ta rõ ràng. Quá khứ đã qua, ta không muốn bàn lại. Hơn nữa ta vững tin những kia mang trong lòng ngạt niệm người, nhất định sẽ được bọn họ nên có trừng phạt."
 
 	Bath Field nở nụ cười.
 
 	Mặc dù bọn hắn chi gian gây ra quá rất lớn không vui. Nhưng hiện tại bắt đầu bọn họ là hợp tác đồng bọn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là cái tương đối khá hợp tác đồng bọn, hắn ôn hòa, hờ hững. Thế nhưng ở nên cứng rắn thời điểm tuyệt đối sẽ không lùi về sau nửa bước.
 
 	Đối với muốn khai thác Trung Quất thị trường Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn tới nói đây là một tốt vô cùng tương lai hợp tác đồng bọn.
 
 	Ân, có thể sự kiện lần này ngược lại sẽ thúc đẩy càng to lớn hơn hợp tác bắt đầu.
 
 	"Lôi tiên sinh, làm như ta xin lỗi, cá nhân ta có một phần lễ vật cho ngươi." Bath Field nói lấy điện thoại di động ra đưa tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt.
 
 	Bath Field thật sự cho Lôi Hoan Hỉ mang đến một phần rất tuyệt rất tuyệt lễ vật.
 
 	Làm như cùng Liên hiệp quốc nhi đồng quỹ biết, thế giới nhi đồng quỹ biết, quốc tế nhi đồng cứu viện hiệp hội to lớn nhất người hợp tác, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đã hướng về "Lam Ti cân kế hoạch" tổ chức ủy viên hội đưa ra một tân "Lam Ti cân tiên sinh" ứng cử viên:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lam Ti cân kế hoạch người tình nguyện, phân biệt được gọi là "Lam Ti cân tiên sinh" cùng "Lam Ti cân nữ sĩ" . Bọn họ không có bất kỳ thù lao, ngược lại còn muốn chính mình móc tiền túi giải quyết thực túc giao thông vấn đề.
 
 	Thế nhưng này một tên gọi không nghi ngờ chút nào là ý nghĩa trọng đại.
 
 	Rất nhiều phú hào đều đồng ý xưng là "Lam Ti cân kế hoạch" một thành viên, nhưng tổ ủy hội xét duyệt nhưng dị thường nghiêm khắc. Thậm chí có nắm giữ hơn một tỉ đôla Mỹ dòng dõi siêu cấp đại phú hào đều bởi vì các loại nguyên nhân mà bị tổ ủy hội vô tình từ chối.
 
 	Tỷ như tài sản của bọn họ khởi nguồn có vấn đề, tỷ như đạo đức của bọn họ có vấn đề. Hoặc là làm một chút bị người chỉ trích sự tình.
 
 	Mà thân là "Lam Ti cân kế hoạch" to lớn nhất người hợp tác, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn nhưng nắm giữ một cái đặc quyền, bọn họ có thể đưa ra tám cái "Lam Ti cân tiên sinh" hậu tuyển nhân, đồng thời sẽ bị ưu tiên xét duyệt!
 
 	"Chúng ta đã đưa ra bảy người tuyển, ta là một người trong đó, mà ngài là cái cuối cùng bị chúng ta đề danh ứng cử viên." Bath Field mỉm cười nói: "Tin tưởng này nhấc lên tên có thể rất thuận lợi được thông qua."
 
 	"Cảm ơn, đây là một phần rất tuyệt lễ vật." Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú địa nói rằng: "Lần thứ hai cảm tạ, Bath Field tiên sinh."
 
 	Bath Field nhưng đặc biệt nhắc nhở một hồi hắn: "Chúng ta đã yêu cầu tổ ủy hội tiến hành khẩn cấp xét duyệt, bởi vì ta nhất định phải nói cho ngươi Lam Ti cân kế hoạch trạm thứ nhất hành trình đã xác định ra. Là ở Châu Phi tối nghèo khó quốc gia một trong Tắc Lạp Lợi Ngang. Nơi đó trẻ con tỉ lệ tử vong cao cư thế giới đứng đầu, đây tuyệt đối không phải cái gì hào quang sự tình."
 
 	Quốc gia này Bath Field ngắn gọn cùng Lôi Hoan Hỉ làm một hồi giới thiệu.
 
 	Đây là một tràn ngập mâu thuẫn quốc gia.
 
 	Tắc Lạp Lợi Ngang cũng là trên thế giới to lớn nhất kim cương xuất khẩu quốc. Nếu như ngươi xem qua điện ảnh ( Huyết Toản ) ngươi nhất định biết cái này điện ảnh bối cảnh chính là Tắc Lạp Lợi Ngang. Một mực thế giới to lớn nhất kim cương xuất khẩu quốc cũng là thế giới tối nghèo khó quốc gia một trong.
 
 	1991 đến 2001 này 10 thời kì có 50000 người chết vào nội chiến, người còn sống sót sinh hoạt trở nên càng thêm khốn cùng. Có ít nhất 500000 người chạy trốn tới bọn họ nước láng giềng Ghine cùng Libi.
 
 	Tất cả mọi người đều bị yêu cầu đi trường học học tập. Thế nhưng Tắc Lạp Lợi Ngang trường học nhưng rất có hạn, pháp luật quy định rất khó chiếm được chứng thực. Có chừng 66% người là mù chữ.
 
 	Quốc gia vệ sinh hệ thống có tràn ngập vấn đề. Tắc Lạp Lợi Ngang trẻ con tỉ lệ tử vong cư thế giới đứng đầu, sinh hoạt trình độ ở thế giới cơ bản xem như là kém cỏi nhất.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe nhíu mày một cái.
 
 	"Đương nhiên, còn có một phi thường trọng yếu nhân tố." Bath Field đặc biệt nhắc nhở một hồi: "Một khi ngươi đề danh được thuận lợi thông qua, như vậy khởi hành thời gian vừa vặn là Trung Quất tết xuân. Ta biết các ngươi một năm trung đối với cái này ngày lễ là coi trọng nhất, liền như cùng chúng ta coi trọng nhất lễ Giáng Sinh như thế."
 
 	"Không có quan hệ, Bath Field tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ không có chần chờ chút nào: "So sánh với đó ta càng muốn ở Tắc Lạp Lợi Ngang vượt qua một phi thường có ý nghĩa tết xuân."
 
 	"Được rồi, ta sẽ tận lực an bài xong." Bath Field nhìn một chút thời gian: "Ta nghĩ bọn họ đàm phán đã tiến hành đến gần đủ rồi, sự hợp tác của chúng ta cũng chính thức bắt đầu rồi. Lôi tiên sinh. Mặt khác, Dã Trạch Vũ Chi tiên sinh cũng hướng về ta chuyển đạt ngươi cái cuối cùng yêu cầu. Đối với Chu Tấn Nham tiên sinh người này, ta sẽ đặc biệt quan tâm."
 
 	"Không phải quan tâm. Mà là tận lực không nên cùng hắn phát sinh bất cứ quan hệ nào." Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng trạm lên: "Hắn đã từng là ta phi thường bạn thân, ta một tên tiểu đệ đệ, tương lai thậm chí còn khả năng biến thành thân thích của ta, nhưng ta cũng không muốn sẽ cùng hắn có bất kỳ liên quan. Cái kia không tốt , ta nghĩ cái kia đúng là một cái chuyện vô cùng nguy hiểm!"
 
 	Bath Field tiên sinh phi thường tán thành dùng sức gật gật đầu.
 
 	Cùng Chu Tấn Nham đáng sợ hợp tác hầu như liền muốn để hắn chôn vùi tất cả!
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: