Chương 1284: Không có cái gì có thể ngăn cản Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở đáy biển đã sinh hoạt bảy ngày.
 
 	Hoan Hỉ ca chính mình cũng nói không rõ ràng này bảy ngày đến cùng là làm sao chịu đựng đến.
 
 	Mỗi ngày nói không chừng lúc nào sẽ đến cảm giác nóng bỏng, càng ngày càng mãnh liệt, hầu như muốn đem thân thể trong ngoài mỗi một tấc da thịt đều cho triệt để đốt cháy.
 
 	Mỗi khi đến lúc này, chu vi nước biển đều sẽ sôi trào lăn lộn, thả một con cá đi vào Hoan Hỉ ca có thể vững tin mấy giây liền có thể nướng chín.
 
 	Đây căn bản không phải người bình thường có thể nhịn được.
 
 	Mà so với đồ nướng cảm giác càng thêm để Hoan Hỉ ca khó có thể chịu đựng, là đói bụng.
 
 	Ngươi muốn a, ròng rã bảy ngày, một ít đồ đều không có ăn a.
 
 	Hoan Hỉ ca thể chất cường hãn, Hoan Hỉ ca là thép thiết cốt, có thể coi là là người cũng đến ăn cơm có phải là
 
 	Nếu như không phải Hoan Hỉ ca thể chất đặc thù, chỉ sợ hắn sớm đã bị tươi sống chết đói.
 
 	Hiện tại cũng là so với chết đói nhiều một hơi.
 
 	Có điều Hoan Hỉ ca tạm thời quên cái bụng cảm thụ.
 
 	Ngày thứ bảy!
 
 	Tiểu Bàn rất rõ ràng tự nói với mình nó lần này tiến hóa sẽ tiến hành bảy ngày, ngày hôm nay chính là ngày cuối cùng.
 
 	Hắn rất chờ mong nhìn thấy Tiểu Bàn biến hóa mới.
 
 	Tiểu Bàn gặp dằn vặt rõ ràng muốn so với Hoan Hỉ ca nhiều hơn nhiều, này bảy ngày thời gian, để này điều Thần Long tiều tụy không thể tả, cả người một điểm khí lực cũng đều không có.
 
 	Liền ngay cả nguyên bản cặp kia lấp lánh có thần. . . Mắt nhỏ,
 
 	Đã từ lâu mất đi hào quang.
 
 	Bốn con vuốt rồng đạp kéo xuống, xem dáng dấp như vậy liền một cái giun cũng đều không thể nắm lấy.
 
 	Hai con sừng cũng lại đã biến thành màu xám, xem ra hoàn toàn chính là tiếp cận tử vong màu sắc.
 
 	Những biến hóa này không thể không để Hoan Hỉ ca vạn phần lo lắng.
 
 	Tiểu Bàn sẽ không không chịu nổi a
 
 	Phi, phi, ở cái kia mù nói cái gì đó
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ nhất đem mình khinh bỉ toàn bộ.
 
 	Mình và Tiểu Bàn cùng nhau ra sao sóng to gió lớn không có trải qua liền một chút việc nhỏ lẽ nào liền muốn chết muốn sống à
 
 	Tiểu Bàn sẽ chịu nổi, nhất định sẽ chịu nổi.
 
 	Nó sớm muộn đều sẽ biến thành một cái chân chính Thần Long!
 
 	Không, nó hiện tại đã đúng rồi!
 
 	Hoan Hỉ ca hiện trong thân thể của mình cũng chính đang xuất hiện một ít biến hóa tế nhị.
 
 	Mỗi lần đều nóng rực cảm giác dằn vặt thời điểm, tổng thật giống có sức mạnh nào đang bảo vệ chính mình.
 
 	Mà mỗi lần loại này cảm giác nóng bỏng biến mất, hắn lại tổng có thể cảm nhận được thân thể của chính mình xuất hiện một chút như có như không, không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa.
 
 	Quên đi, không nghĩ nữa những này, vẫn là trước tiên quan tâm Tiểu Bàn quan trọng.
 
 	Tiểu Bàn trong mắt tuy rằng hào không hào quang, nhưng cũng rõ ràng có thể nhìn ra vẻ sốt sắng.
 
 	Căng thẳng một con rồng lại căng thẳng
 
 	Ngày cuối cùng nhất định sẽ có chuyện trọng đại sinh, hơn nữa cũng là Tiểu Bàn mấu chốt nhất một ngày.
 
 	Tuy rằng này thời gian mấy ngày, loại kia nóng rực nói đến là đến, nói đi là đi, nhưng vẫn có nhất định quy luật có thể theo.
 
 	Mỗi lần tới thời điểm cách biệt không gặp qua nửa giờ.
 
 	Cái kia trung thành tuyệt đối rõ ràng sa liền ở phía xa nhìn kỹ nơi này.
 
 	Mấy ngày nay nhờ có rõ ràng sa.
 
 	Nước ấm sôi trào thời điểm ngoại trừ Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn không có sinh vật gì có thể tiếp cận, nhưng một khi cảm giác nóng bỏng biến mất, nước ấm thì sẽ tấn hạ thấp bình thường nhiệt độ.
 
 	Hơn nữa Hoan Hỉ các loại Tiểu Bàn đồng thời mất đi long uy, những đại dương kia bên trong hung mãnh sinh vật đều sẽ đúng lúc ở phụ cận xuất hiện.
 
 	Không có rõ ràng sa bảo vệ, Hoan Hỉ các loại Tiểu Bàn sớm không biết bị ăn đi bao nhiêu lần.
 
 	Đó mới là thật sự oan đây.
 
 	Đường đường Thần Long lẽ nào bị một cái Sa Ngư ăn thịt
 
 	Lòng bàn chân tâm đã có cảm giác.
 
 	Đến rồi, liền muốn đến rồi.
 
 	Mỗi lần dằn vặt vừa bắt đầu, đều là từ lòng bàn chân tâm trước hết có cảm giác.
 
 	Mà Tiểu Bàn nhưng là đuôi.
 
 	Xa xa rõ ràng sa cũng cảm nhận được, đây là xuất từ bản năng của động vật.
 
 	Nó hướng nơi này nhìn một chút, căn bản không dám ở lâu, mau mau vội vội vàng vàng rời đi.
 
 	Ngày cuối cùng, một lần cuối cùng, Tiểu Bàn, chịu đựng!
 
 	Bất luận làm sao đều phải kiên trì lên.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ở này bồi tiếp ngươi đây.
 
 	"Oanh "
 
 	Giữa lúc Hoan Hỉ ca ở cái kia suy nghĩ lung tung thời điểm, một luồng hỏa diễm đột nhiên thoán khắp cả hắn toàn thân.
 
 	Ngươi cái quái gì vậy, quá đột nhiên đi!
 
 	Quá khứ đều là chầm chậm từ lòng bàn chân tâm vẫn thiêu đốt đến thân thể a, ngày hôm nay làm sao đến như vậy mãnh liệt
 
 	Không chịu được.
 
 	Thật giống một luyện thép đại bếp lò liền ở trong thân thể cháy hừng hực.
 
 	Thân thể ở ngoài, tựa hồ lại là trong truyền thuyết Lôi Thần dùng trong tay búa lớn tử một cây búa một cây búa đem Thiểm Điện hạ xuống đánh ở Hoan Hỉ ca trên thân thể.
 
 	Ngươi cái quái gì vậy Lôi Thần sét đánh thần
 
 	Những kia vảy rồng toàn bộ xuất hiện, quay chung quanh ở một người một rồng bên người làm cuối cùng nỗ lực.
 
 	Mà Tiểu Bàn toàn thân đều đã biến thành màu đỏ rực.
 
 	Dường như một đoàn thiêu đốt hỏa diễm!
 
 	Vốn là đã sớm suy yếu vô lực Tiểu Bàn, chợt dường như chấn kinh giống như vậy, thân rồng bắt đầu thống khổ ở trong nước biển điên cuồng vặn vẹo.
 
 	Tiểu Bàn trong nháy mắt liền rơi vào đến trạng thái điên cuồng bên trong.
 
 	Nó múa tung thân thể chính mình, một hồi rơi xuống đáy biển, dùng thân thể liều mạng đánh chu vi đá ngầm, những đá ngầm kia ở nó mãnh liệt trùng kích vào rất nhanh vỡ thành từng mảnh từng mảnh.
 
 	Một hồi lại tăng lên đến trong nước biển, mở miệng ra từng tiếng đáng sợ gào thét.
 
 	Trên mặt biển, bão táp theo Long Khiếu cũng càng thêm tàn phá lên.
 
 	Tiếng sấm, Thiểm Điện thi đấu tự một tiếng so với một thanh âm vang lên, một đạo so với một đạo lượng.
 
 	Nước mưa thật giống ở trong tầng mây có người mở ra đập lớn, phát điên đem một đập chứa nước thủy toàn bộ khuynh ngã xuống.
 
 	Điên rồi, điên rồi, thế giới này thật sự điên rồi.
 
 	Không được!
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này lại trong lòng hơi động.
 
 	Hắn cùng Tiểu Bàn mấy ngày nay tâm ý hoàn toàn là nghĩ thông suốt, Tiểu Bàn trong lòng đang suy nghĩ gì hắn quá rõ ràng.
 
 	Tiểu Bàn cần trợ giúp, cần đồng loại trợ giúp, bằng không lần này nó bất luận làm sao đều không chịu đựng nổi.
 
 	Đồng loại
 
 	Ta đến cái nào cho ngươi đi tìm một đồng loại a
 
 	Ngươi là trên địa cầu một điều cuối cùng Long a!
 
 	Nhưng là nếu như không có đồng loại trợ giúp, Tiểu Bàn liền muốn chết rồi.
 
 	Hơn nữa Tiểu Bàn mặc dù ở vào nguy hiểm nhất giai đoạn, cũng còn không có quên dùng cuối cùng khí lực nói cho Hoan Hỉ ca:
 
 	Tuyệt đối không nên tiếp cận chính mình, ở vào giai đoạn này Long là nguy hiểm nhất.
 
 	Coi như là Hoan Hỉ ca thân thể cường hãn hơn nữa, cũng chưa chắc có thể chống lại cái kia mạnh mẽ sóng trùng kích.
 
 	Ta thảo đại gia ngươi!
 
 	Hoan Hỉ ca ở trong lòng điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	Con em ngươi, Tiểu Bàn, hiện tại trừ ngươi ra gia Hoan Hỉ ca còn có ai có thể cứu ngươi
 
 	Nguy hiểm cái quái gì vậy chúng ta cùng nhau trải qua nguy hiểm chẳng lẽ còn thiếu à
 
 	Chết thì chết đi, quá mức chúng ta chết cùng một chỗ!
 
 	Nói chung để nhà ngươi Hoan Hỉ ca trơ mắt nhìn ngươi chết rồi tuyệt đối không thể!
 
 	Hoan Hỉ ca xông lên trên.
 
 	Hoan Hỉ ca việc nghĩa chẳng từ nan xông lên trên!
 
 	Nguy hiểm gì, cái gì tử vong, đi ngươi mỗ mỗ!
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca vọt lên, Tiểu Bàn lại muốn muốn tránh né.
 
 	Nó biết lần này nguy hiểm thực sự có chút quá phận quá đáng,
 
 	Chính mình có thể không cách nào vượt qua tai nạn này, nhưng cần gì phải muốn lôi kéo Hoan Hỉ ca đồng thời chôn cùng a
 
 	Đáng tiếc Hoan Hỉ ca độ quá nhanh, mà vào giờ phút này Tiểu Bàn cứ việc nơi ở trạng thái điên cuồng, nhưng bảy ngày đến dằn vặt đã để thân thể của nó cơ năng chịu đến rất lớn tổn hại.
 
 	Nó độ cũng rõ ràng biến chậm rất nhiều.
 
 	Nó không thể tránh thoát đi.
 
 	Hoan Hỉ ca liền như thế trọng đi một chuyến ôm lấy Tiểu Bàn!
 
 	8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: