Chương 1553: Toàn bộ cho ta về nhà ăn tết đi

	Phương Thốn công ty niên kỉ cuối cùng thưởng đều đã đánh tới từng cái nhân viên thẻ lên!

	Đây chính là một mảnh vui mừng sự tình a.

	Có nhà tại ngoại địa nhân viên, ăn tết là khẳng định phải trở về.

	Bên ngoài chiến đấu một năm, nên trở về đi xem một chút phụ mẫu cùng vợ con.

	Cho vợ con mua lấy quần áo mới cùng đồ chơi.

	Lại cho ba ba mụ mụ một cái to lớn hồng bao.

	Cũng coi là trong nhà trụ cột, có thể làm cho người cả nhà vượt qua một cái vui vẻ năm đi.

	Công ty bảo an cũng làm minh xác phân công.

	Ai lưu lại trực ban, ai về nhà trước, khuất đột thông đều an bài phi thường tốt.

	Lôi Hoan Hỉ cũng cố ý đi chỗ của hắn nhìn một chút.

	Trực ban danh sách đã định ra.

	"Cái này, cái này Chu Tiền Tiến."

	Lôi Hoan Hỉ chỉ vào trên danh sách một người nói: "Ta nhớ được năm ngoái hắn cũng là chủ động lưu lại trực ban a?"

	"Vâng."

	Khuất đột thông nhẹ gật đầu nói: "Không riêng gì năm ngoái tết xuân, ngày lễ ngày tết hắn đều chủ động yêu cầu lưu lại trực ban."

	Cái này có chút ý tứ a?

	"Đi, đem Chu Tiền Tiến gọi tới cho ta."

	Chu Tiền Tiến rất mau tới đến văn phòng: "Lôi tổng, ngài tìm ta?"

	"Ân, ngồi đi."

	Lôi Hoan Hỉ để hắn ngồi xuống: "Ngươi không có người thân a?"

	"Có a, đều tại ngoại địa."

	"Vậy ngươi ăn tết tại sao không trở về nhà?" Lôi Hoan Hỉ càng thêm tò mò: "Cái này lưu lại trực ban cơ bản đều là Vân Đông người địa phương. Nơi khác tất cả đều về nhà ăn tết a."

	Chu Tiền Tiến chần chờ một chút: "Lôi tổng, ta tham tiền, ăn tết tăng ca không phải tiền lương lật gấp ba nha, cho nên ta liền lưu lại."

	"Không đúng,

	Không đúng." Lôi Hoan Hỉ nhạy cảm đã nhận ra cái gì.

	Gia hỏa này biểu lộ có gì đó quái lạ.

	Tham tiền?

	Lôi Hoan Hỉ nhớ kỹ có lần Phương Thốn công ty đang làm quyên tiền thời điểm, Chu Tiền Tiến thế nhưng là góp một số tiền lớn a.

	Không đúng, tuyệt đối không đúng.

	Lôi Hoan Hỉ móc ra một hộp khói ném đi một cây cho Chu Tiền Tiến: "Cùng ta nói thật."

	Chu Tiền Tiến móc ra khói yên lặng hút vài hơi: "Lôi tổng, thật muốn ta nói thật?"

	"Nói."

	"Vậy ta đã nói a."

	Chu Tiền Tiến giống như hạ quyết tâm thật lớn nói:

	"Ta trước kia tại gia tộc thời điểm chính là cái tiểu lưu manh, cho nhà chọc không biết bao nhiêu phiền phức. Về sau một người đến Vân Đông xông xáo, theo Quân Ca. Những năm kia ra ra vào vào ngục giam đã không biết bao nhiêu lần, trong nhà cũng sớm đã đối ta thất vọng."

	Một lần cuối cùng vào ngục giam, Chu Tiền Tiến một ngôi nhà người đều không có tới nhìn hắn.

	Đợi đến hắn sau khi ra tù, gọi điện thoại cho nhà, trong nhà vừa nghe đến là thanh âm của hắn lập tức liền treo.

	Một năm kia hắn cũng từng trở về nhìn qua, nhưng phụ thân hắn chỉ ném cho hắn một câu:

	"Chúng ta Chu gia không có con trai như ngươi vậy."

	Thậm chí liền đại môn đều không để cho hắn đi vào.

	Vậy sau này, Chu Tiền Tiến liền rốt cuộc chưa có trở về qua nhà.

	Lôi Hoan Hỉ rốt cục hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

	Đi theo Hạ Kiến Quân cùng một chỗ chuyển tác chính hành hợp lý sơ huynh đệ trên đường không ít.

	Cùng Chu Tiền Tiến tình huống đồng dạng huynh đệ cũng tuyệt đối không phải số ít!

	"Trở về, năm nay nơi này không cần ngươi lưu lại trực ban."

	Lôi Hoan Hỉ là nói như vậy: "Phụ thân ngươi lúc trước đối ngươi thất vọng, là bởi vì ngươi không có đi chính đạo, nào có phụ mẫu thật đối tử nữ tuyệt tình như vậy?"

	"Thế nhưng là, ta —— "

	"Không muốn thế nhưng là." Lôi Hoan Hỉ khẽ cười nói: "Năm nay ngươi có thể ngẩng đầu trở về, ngươi kiếm mỗi một phân tiền đều là sạch sẽ, ngươi cho phụ mẫu mua mỗi một phần lễ vật, đều có thể cùng bọn hắn nói đây là bằng bản lãnh của ngươi kiếm về."

	Chu Tiền Tiến hốc mắt đỏ lên.

	Qua nhiều năm như vậy, hắn chẳng lẽ không nhớ nhà sao?

	Hắn so bất cứ người nào đều càng thêm tưởng niệm nhà của mình.

	Thế nhưng là hắn không dám trở về.

	Thật không dám.

	Hắn sợ lại bị phụ thân của mình cho đuổi ra.

	"Kỳ thật, kỳ thật ta cũng nghĩ trở về."

	Chu Tiền Tiến ngập ngừng nói nói: "Muội muội ta năm nay muốn kết hôn, ta là nghe chúng ta người trong thôn nói."

	"Vậy liền đi." Lôi Hoan Hỉ không chút do dự nói: "Ngày mai liền đi, ta buổi chiều để cho người ta giúp ngươi chuẩn bị lễ vật mua xe phiếu. Không đúng, còn mua cái gì lễ vật a, cho ngươi phụ mẫu, cho ngươi muội muội mỗi người một cái to lớn hồng bao!"

	"Ai, ta ngày mai liền đi."

	Chu Tiền Tiến đứng lên, đối Lôi Hoan Hỉ rất cung kính bái:

	"Lôi tổng, cám ơn ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ cũng cười.

	Hắn thích dạng này nhân viên.

	Ai còn không có phạm qua điểm sai đâu?

	Ân, còn có cái khác cùng Chu Tiền Tiến tương tự người cũng phải để bọn hắn đi về nhà.

	Năm nay tất cả về nhà ăn tết đi!

	"Hoan Hỉ ca!"

	Vừa ra ngoài, liền thấy Đồng Đồng cùng Điềm Điềm cùng lúc xuất hiện.

	Đôi này hảo tỷ muội hiện tại ai cũng bận rộn, chạm mặt cơ hội đều ít.

	"Ôi, ta nghe nói các ngươi năm nay niên kỉ cuối cùng thưởng nhưng cầm một số tiền lớn a."

	Lôi Hoan Hỉ cười đùa tí tửng nói: "Chuẩn bị tặng cho ngươi nhà Hoan Hỉ ca cái gì ăn tết lễ vật?"

	"Nghĩ hay lắm."

	Điềm Điềm lườm hắn một cái: "Chúng ta nếu là đưa, Annie không phải bóp chết chúng ta không thể."

	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Lúc nào về nhà?"

	Các nàng cũng không phải Vân Đông bản địa.

	"Không trở về a."

	Ai nghĩ đến Điềm Điềm cùng Đồng Đồng thế mà như thế trăm miệng một lời nói.

	"A, các ngươi cũng không trở về?" Lôi Hoan Hỉ tại kia khẽ giật mình: "Các ngươi cũng bị phụ mẫu đuổi ra ngoài a."

	"Ngươi mới bị phụ mẫu đuổi ra ngoài đâu."

	Điềm Điềm tức giận trả lời một câu, tiếp lấy lại là thở dài một tiếng:

	"Trở về làm cái gì a, lại phải bị những cái kia tam đại cô bát đại di truy vấn, ở đâu làm a, tiền lương nhiều ít a, làm sao còn chưa có bạn trai a? Phiền đều phiền chết."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a."

	Đồng Đồng cũng là rất có đồng cảm: "Còn không bằng cho nhà trực tiếp hợp thành bút tiền đi gọn gàng dứt khoát. Tránh khỏi bị bọn hắn hỏi tới."

	"Đừng a, trở về, nhất định phải trở về."

	"Chúng ta chính là không trở về làm gì đi."

	"Gần sang năm mới đây không phải cho nhà ngột ngạt sao?"

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy mình hiện tại rất thích hợp đến cư ủy hội đi làm việc, vừa giải quyết xong Chu Tiền Tiến tư tưởng vấn đề lại muốn giải quyết Điềm Điềm cùng Đồng Đồng.

	Từ nhân luân đạo đức nói đến nhị thập tứ hiếu, từ kiến thiết chủ nghĩa xã hội mới văn minh nói đến Tam Hoàng Ngũ Đế.

	Điềm Điềm cùng Đồng Đồng đầu đều nhanh muốn nổ.

	Mắt thấy Lôi Hoan Hỉ còn chuẩn bị nói tiếp, Điềm Điềm vội vàng nói: "Hồi, chúng ta trở về không được sao? Lão thiên gia, lúc đầu coi là trong nhà đủ phiền, Hoan Hỉ ca so với cái kia tam đại cô bát đại di còn muốn phiền a."

	Lôi Hoan Hỉ "Hắc hắc hắc" cười.

	Cư ủy hội không mời mình đi làm thật sự là đáng tiếc.

	Nhìn một cái mình cái này tư tưởng công việc làm tốt bao nhiêu.

	"Hoan Hỉ ca, ngươi đây, ngươi ăn tết an bài thế nào?"

	"Ta? Ta liền bận rộn."

	Lôi Hoan Hỉ nói chuyện đến việc này đã cảm thấy nhức đầu: "Ta thoáng qua một cái xong năm liền phải đi Nhật Bản, sau đó ngay sau đó còn phải trở về, phiền chết, phiền chết."

	"Đừng quên cho chúng ta mang lễ vật."

	"Nhất định, nhất định."

	Lôi Hoan Hỉ vỗ bộ ngực đảm nhiệm nhiều việc xuống dưới.

	Đôi hoa tỷ muội này, từ lúc trước một lòng nghĩ câu cái kim quy tế bị lừa đến Tiên Đào thôn, đến bây giờ đã có thể một mình đảm đương một phía, thời gian trôi qua thật là nhanh a.

	Điềm Điềm cùng Đồng Đồng không còn là quá khứ hám làm giàu nữ, Tiên Đào thôn cũng không còn là quá khứ Tiên Đào thôn.

	Lôi Hoan Hỉ vừa nghĩ tới những này đã cảm thấy mình đặc biệt hạnh phúc!