Chương 921: Cái này đáng sợ Stephen tiên sinh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Con tin đã thành công cứu ra, ta đại biểu ta quản gia cảm tạ ngài hợp tác. (. . ) "
 
 	Rio vào lúc này cũng gần như bình tĩnh lại.
 
 	Hắn nghe nói qua rất nhiều liên quan với nhà này quán trọ bên trong chủ nhân cố sự.
 
 	Nhà này quán trọ xưa nay đều không mở ra cho người ngoài, mỗi lần ra vào cái này quán trọ đều là một ít ở mở phổ đôn thậm chí ở toàn bộ Nam Phi có máu mặt đại nhân vật.
 
 	Có làm quan, có đại thương nhân, thậm chí còn có trưởng cục cảnh sát.
 
 	Cũng có một chút tiểu mao tặc muốn động nơi này suy nghĩ xấu, thế nhưng khiến người ta khiếp sợ chính là, nơi này chỉ có đi vào, chưa hề đi ra.
 
 	Đúng, chỉ có đi vào, chưa hề đi ra, liền ngay cả cục cảnh sát cũng đều không có bất kỳ người nào khẩu mất tích ghi chép.
 
 	Không có ai biết những này tiểu thâu đi nơi nào.
 
 	Không có ai biết.
 
 	Vì lẽ đó nơi này bị vượt qua truyện vượt qua thần, vượt qua truyện càng khủng bố hơn.
 
 	Mà hiện tại Rio liền đứng nơi này.
 
 	Tuy rằng trong lòng hắn có chút sợ sệt, nhưng hắn dù sao cũng là Sa Ngư giúp lão đại, lần này bị bắt cóc mất hết mặt mũi, nhất định phải cứu vãn một ít đến:
 
 	"Nam —— Nam tước các hạ ngươi quản gia là như thế gọi ngươi ngươi bắt cóc ta, xâm phạm đến Sa Ngư giúp uy nghiêm, ta biết ngươi là cái kẻ đáng sợ, có thể ta bắt ngươi không có cách nào, nhưng này người đâu ngươi có thể vẫn bảo vệ bọn họ à ta sẽ tìm bọn họ báo thù, còn có đoạt lại ta kim cương!"
 
 	"Ngươi là đang uy hiếp ta sao, Rio tiên sinh" Stephen lạnh nhạt nói: "Ở ta quản gia đi cứu người thời điểm, ta đã cùng ở mở phổ đôn các ngươi đối thủ cũ nước Mỹ giúp đạt thành một hạng thỏa thuận,
 
 	Một khi khai chiến, ta đem toàn lực ứng phó trợ giúp nước Mỹ giúp diệt trừ các ngươi. Đúng, toàn lực ứng phó. Mở phổ đôn cảnh sát, bộ đội đặc chủng, cùng với lính đánh thuê đều sẽ tham gia đến trận này đáng sợ trong chiến tranh, ta bảo đảm, cũng sẽ không bao giờ có Sa Ngư giúp tồn tại."
 
 	Rio sắc mặt đại biến.
 
 	Hắn là ở nói mạnh miệng à
 
 	"Ta không có đe doạ ngươi, Rio tiên sinh." Stephen phảng phất liếc mắt là đã nhìn ra Rio đang suy nghĩ gì: "Ta xưa nay sẽ không đe doạ bất luận người nào, ta chỉ là đang cảnh cáo ngươi. Rio tiên sinh, ngươi căn bản không biết ở cùng ai đối phó. Ngươi căn bản không biết chiến tranh một khi mở ra sau đáng sợ hậu quả. Ngươi gánh chịu không được trách nhiệm này. Sa Ngư giúp là cái rất lớn tổ chức, thế nhưng dưới cái nhìn của ta kỳ thực cũng chỉ là một con Tiểu Tiểu con kiến. Đương nhiên, Rio tiên sinh, ngươi hoàn toàn có thể thử một chút."
 
 	Rio lại một lần nữa sợ sệt.
 
 	Từ khi đi vào nhà này quán trọ. Hắn liền thỉnh thoảng có loại này cảm giác sợ hãi.
 
 	Trước mặt người này, nói chuyện thong dong bình tĩnh, nhưng là mang cho hắn nhưng là cực kỳ áp lực trong lòng.
 
 	Nước Mỹ giúp, mở phổ đôn cảnh sát, bộ đội đặc chủng, còn có lính đánh thuê, nếu như này mấy cỗ thế lực liên hợp lại cùng nhau. Sa Ngư giúp trong nháy mắt sẽ bị tiêu diệt mặt cặn đều không dư thừa!
 
 	Stephen mỉm cười đi tới một bộ kiểu cũ điện thoại trước, phi thường phi thường kiểu cũ loại kia.
 
 	Hắn bấm một số điện thoại dãy số, mang theo ý cười cùng đầu bên kia điện thoại người nói một hồi, sau đó đem điện thoại đưa cho Rio: "Rio tiên sinh, có người muốn nói chuyện cùng ngươi."
 
 	Rio nghi hoặc tiếp nhận điện thoại, đầu kia truyền đến chính là thanh âm của một nam nhân:
 
 	"Ta là phí nạp Lạc cục trưởng."
 
 	Rio quá quen thuộc âm thanh này, hắn cùng cái này chủ nhân của thanh âm nhiều lần từng qua lại:
 
 	Mở phổ đôn cục cảnh sát cục trưởng phí nạp Lạc tiên sinh.
 
 	Trời ạ, nơi này lại trực tiếp có thể cùng phí nạp Lạc cục trưởng trò chuyện
 
 	"Nghe, Rio, ta không muốn tìm Sa Ngư giúp phiền phức. Duy trì mở phổ đôn theo một ý nghĩa nào đó hòa bình là ta coi trọng nhất. Không cần có bất kỳ manh động, bằng không ngươi chính là ở cùng ta là địch. Nam tước các hạ là bằng hữu của ta, ta không muốn nghe đến hắn có bất kỳ không hài lòng oán giận. Hiểu chưa, Rio tiên sinh "
 
 	"Đúng, cục trưởng tiên sinh, ta rõ ràng." Rio cảm nhận được một loại ủ rũ.
 
 	Thế nhưng hiển nhiên phí nạp Lạc tiên sinh còn cũng không có kết thúc:
 
 	"Rio, ta biết ngươi hối lộ ta rất nhiều bộ hạ, vì lẽ đó đều là có thể ngay lập tức nhận được tin tức. Thế nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, 30 phút trước ta nhận được một biện pháp nghiêm khắc điện thoại, trong điện thoại cảnh cáo nếu như Sa Ngư giúp muốn bốc lên chiến tranh. Như vậy bọn họ đem không chút do dự diệt trừ ngươi này viên u ác tính. Ngươi biết là ai gọi điện thoại tới à "
 
 	Rio đương nhiên không biết, nhưng là phí nạp Lạc cục trưởng trả lời lại làm cho hắn hít vào một ngụm khí lạnh:
 
 	"Chủ quản Nam Phi trinh sát đột kích đội pháp Bỉ Lợi tướng quân!"
 
 	Rio vào đúng lúc này triệt để tuyệt vọng.
 
 	Nam Phi trinh sát đột kích đội là Nam Phi bộ đội đặc chủng bên trong tinh túy, là vương bài bên trong vương bài, là toàn thế giới tinh nhuệ nhất bộ đội đặc chủng một trong.
 
 	Hiện tại thậm chí ngay cả bọn họ cũng c tay
 
 	Đứng ở trước mặt mình người nam này tước đến cùng là cái người nào a!
 
 	Phí nạp Lạc cục trưởng điện thoại cắt đứt.
 
 	Rio đánh mất cuối cùng chống lại quyết tâm: "Nam tước tiên sinh. Ta thua, ta biết nên làm như thế nào, ta bảo đảm sẽ không lại đi tìm người kia phiền phức."
 
 	"Nhìn, chúng ta vẫn có tiếng nói chung." Stephen thoả mãn nở nụ cười: "Làm như ngươi hợp tác, ta chuẩn bị đưa ngươi một cái lễ vật nho nhỏ."
 
 	Hắn lấy ra một cái túi, giao cho Rio.
 
 	Rio chần chờ mở ra túi. Trong nháy mắt con mắt của hắn sáng.
 
 	Kim cương, là hắn mất đi kim cương!
 
 	Ông trời a, bị cảnh sát cục đoạt lại kim cương lại trở về.
 
 	Trước mặt mình người này đến tột cùng là làm sao làm được a.
 
 	Thời khắc này Rio căn bản là không có cách thuyết minh tâm tình của chính mình.
 
 	Chấn động, cảm kích, thậm chí có loại muốn đối Nam tước các hạ quỳ xuống đến kích động.
 
 	"Ngươi kim cương trả lại ngươi, hiện tại người kia không lại nợ ngươi cái gì." Stephen bình tĩnh nói: "Đương nhiên, người kia bị ngươi đả thương, vì lẽ đó ta lấy đi hai hạt kim cương làm như đối với bọn họ bồi thường, ngươi cho rằng hợp lý à "
 
 	"Hợp lý, Nam tước tiên sinh, ta cho rằng phi thường hợp lý." Rio có chút nói năng lộn xộn: "Nam tước tiên sinh, bắt đầu từ bây giờ ta cùng Sa Ngư giúp đều nghe ngài điều khiển, bất luận ngài để chúng ta đi làm cái gì sự, chúng ta sẽ làm tất cả."
 
 	Vốn là đã tuyệt vọng, nhưng cũng mất mà lại được tâm tình đối với lúc này Rio tới nói là rất khó dùng lời nói để diễn tả.
 
 	"Được rồi, nếu như có nếu cần ta sẽ phái người đến tìm được ngươi rồi. Chúc ngươi ngày hôm nay vui vẻ, Rio tiên sinh."
 
 	Ở giữa áo đi tới cửa thời điểm, bỗng nhiên dừng bước, chần chờ một chút nói rằng: "Nam tước tiên sinh, ta có một không nên hỏi vấn đề, nghe nói những kia tùy tiện xông vào nhà này quán trọ tiểu thâu đều chết rồi "
 
 	"Không, ngươi nghe được không phải chân tướng." Stephen mỉm cười nói: "Ta căm ghét giết chóc cùng chảy máu, ta càng thêm yêu thích chính là hòa bình. Những kia tiểu thâu không có chết, bọn họ đều tốt sống sót. Đương nhiên làm như trừng phạt, bọn họ nhất định phải dùng lao động để đền bù lỗi lầm của bọn họ, có ba tháng, có một năm. Nhưng bọn họ đều sống rất thoải mái."
 
 	Rio rõ ràng, vì lẽ đó từ vào lúc này lên, hắn xin thề nhất định phải ràng buộc thật thủ hạ của chính mình tuyệt đối không thể đối nhà này quán trọ động bất kỳ ý đồ xấu.
 
 	Dù cho một chút xíu ý đồ xấu cũng không thể có!
 
 	IddTpJfFSQIhEtSA
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: