Chương 356: Hoan Hỉ ca thật sự nổi giận
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, tìm ngài thực sự là một cái chuyện khó khăn a."
 
 	Một thanh âm mạnh mẽ đánh vỡ cái này nguyên bản hẳn là tươi đẹp cực kỳ cảnh tượng.
 
 	Đại thúc, ngươi ai vậy ngươi quý tính a ta biết ngươi à
 
 	Lẽ nào ngươi không nhìn thấy ta cùng bạn gái của ta chính ở đây thân thiết à
 
 	Ngài tìm WC quẹo trái 200 mễ liền đến a.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng 10 ngàn đầu fuck your mother chạy vội mà qua.
 
 	Annie trong lòng mắng 10 ngàn câu "Con em ngươi" .
 
 	Quay đầu nhìn lại, là một cách đại khái 60 tuổi khoảng chừng Nhật Bản nam nhân.
 
 	Cái này Nhật Bản nam nhân Hán ngữ nói không sai, hơn nữa hoàn toàn không ý thức được chính mình làm sai chuyện gì: "Lôi tiên sinh, ta vẫn luôn đang tìm ngài, ta đi qua ngài ở khách sạn, nhưng ngài không ở , ta nghĩ, rất nhanh 'Bay lượn thịnh yến' liền muốn bắt đầu rồi, ngài nhất định sẽ tới nơi này, quả nhiên không có sai, ta thật sự ở đây tìm tới ngài."
 
 	"Ta rất bận." Hoan Hỉ ca tâm tình phi thường yếu ớt: "Ngươi có chuyện gì không có "
 
 	"Trước tiên cho phép ta tự giới thiệu mình một chút, ta là Sơn Điền Hằng Thứ."
 
 	Cái này người Nhật Bản vừa nói xong, sau đó hoàn toàn có thể tưởng tượng đón lấy chuyện sẽ xảy ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhất định sẽ trợn mắt ngoác mồm, oa, ngài là Sơn Điền Hằng Thứ cái kia dưỡng điểu giới biến mất rồi 12 năm, kiệt xuất không gì sánh kịp Sơn Điền Hằng Thứ
 
 	Sau đó Sơn Điền Hằng Thứ sẽ phi thường khiêm tốn địa nói: "Để ngài cười chê rồi.
 
 	"
 
 	Thế nhưng, phía trên thế giới này sợ là sợ thế nhưng hai chữ.
 
 	Thế nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn trừng lớn hai con mắt: "Ta quản ngươi tên gì, ngươi tìm ta đến cùng có chuyện gì "
 
 	Hoan Hỉ ca tức giận trong lòng hoàn toàn có thể tưởng tượng.
 
 	Vừa nãy vậy cũng là chính mình nụ hôn đầu a! Lão huynh, ngươi rõ ràng nụ hôn đầu ý tứ à
 
 	Lần thứ nhất thân một cô gái, huống chi cô bé này vẫn là Annie
 
 	Con em ngươi, Hoan Hỉ ca từ nhỏ đã trong nhà cùng, không có cô bé nào sẽ thích chính mình. Hiện tại thật vất vả có đối với mình si tình một mảnh Annie, ngươi lại đến phá hoại
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ đại gia ngươi, ngươi là Sơn Điền Hằng Thứ cùng ta có một mao tiền quan hệ à
 
 	Hoan Hỉ ca không chút khách khí, để Sơn Điền Hằng Thứ ở cái kia run lên thật lớn một hồi mới phản ứng được: "Ta nghĩ tìm ngài nói chuyện, có thể không "
 
 	"Nói!"
 
 	"Phụ cận có một không sai quán rượu."
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ mới nói ra, Lôi Hoan Hỉ đã hướng về cách đó không xa chỉ tay: "Xem tới đó không có nơi đó thì có bia bán. Ngươi mua cho ta đánh bia đến. Chúng ta liền ở ngay đây đàm luận."
 
 	Thành thật mà nói, Sơn Điền Hằng Thứ còn xưa nay chưa bao giờ gặp như Lôi Hoan Hỉ người như vậy.
 
 	Mình tới nơi nào không phải chịu đến tôn kính
 
 	Nhìn đầy bụng nghi hoặc Sơn Điền Hằng Thứ đi mua bia thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca lại lần nữa ôm lấy Annie, thâm tình chân thành nhìn nàng.
 
 	Annie trên mặt vẫn là mang theo cái kia thẹn thùng nụ cười, sau đó lại một lần nhắm hai mắt lại.
 
 	Hoan Hỉ ca môi lần thứ hai chậm rãi dò xét xuống.
 
 	"Lôi tiên sinh, ngài cần uống nhãn hiệu gì bia "
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ lần thứ hai đánh gãy này lãng mạn một màn.
 
 	Hoan Hỉ ca đã không nói gì, triệt triệt để để không nói gì.
 
 	Đại ca, ngươi là hầu tử phái tới đậu b à
 
 	Chúng ta Annie Đại tiểu thư trong nháy mắt liền rơi vào nổi khùng trạng thái, buông ra Hoan Hỉ ca. Kéo lại Sơn Điền Hằng Thứ, một chuỗi lớn Nhật ngữ không ngừng nghỉ chút nào bính đi ra.
 
 	Phiên dịch như sau:
 
 	"Ta không dễ dàng thích một người đàn ông, người đàn ông này không dễ dàng hôn ta, ngươi có phải là ý định ngươi có phải là Hương Huệ tử phái tới ngươi muốn phá hoại tối nay lãng mạn chuyện tốt, ta một cây đuốc đem ngươi gia thiêu sạch sành sanh! Ngươi Annie tỷ phẫn thục nữ phẫn được rồi, ngươi chớ chọc ta! Hiện tại bé ngoan mua cho ta bia đi, trong vòng nửa giờ ngươi nếu như lại xuất hiện, ta để ngươi biến thành đầu heo!"
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ bị sợ rồi.
 
 	Má ơi. Như thế lợi hại nữ nhân chính mình vẫn là lần thứ nhất gặp phải!
 
 	Cái này người Nhật Bản đàng hoàng mua bia đi tới.
 
 	Nửa giờ, đây chính là nàng Annie Đại tiểu thư hạn định thời gian!
 
 	Hoan Hỉ ca ôn nhu vô hạn nhìn Annie.
 
 	Annie ôn nhu vô hạn nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Hai tấm nhiệt tình miệng dần dần lại gần kề đến cùng một chỗ.
 
 	Sau đó. Chúng ta Hoan Hỉ ca khóc.
 
 	Ngược lại không biết tại sao, ở Hoan Hỉ ca trong cuộc đời, để hắn đi đâu hắn đều đồng ý đi, chính là không muốn đi Nhật Bản.
 
 	Ngoại giới truyền thuyết là như vậy:
 
 	Bởi vì ở Nhật Bản có một vẫn luôn ở si ngốc chờ hắn cô gái: Takizawa Laura tử!
 
 	Hoan Hỉ ca sở dĩ không muốn đi Nhật Bản, là bởi vì không muốn để cô bé này thương tâm.
 
 	Như vậy chân tướng là như vậy:
 
 	Ngay ở hai cái miệng sắp đụng vào nhau thời điểm, liên tiếp Nhật ngữ bỗng nhiên vang lên.
 
 	Tiếp theo một Nhật Bản cảnh sát xuất hiện ở trước mặt.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Hắn nói ngươi vỏ chai rượu nên trả tiệm tạp hóa hoặc là ném vào trong thùng rác, ngươi như thế thả thuộc về tùy ý vứt rác rưởi."
 
 	Làm nghe xong Annie phiên dịch, Hoan Hỉ ca yên lặng cầm lấy vỏ chai rượu, hướng trong miệng ngã đổ ra: "Ta tửu, vẫn không có uống xong. Nhìn thấy không lại là một nhỏ xuống đến rồi, ta vứt đại gia ngươi rác rưởi a!"
 
 	Annie phiên dịch Hoan Hỉ ca phần lớn, đương nhiên câu kia "Ta vứt đại gia ngươi rác rưởi a" cũng không có phiên dịch.
 
 	Trên TV tất cả đều là lừa người!
 
 	Ở trên TV, cảnh tượng như thế này dưới, nam vai nữ chính hẳn là sẽ không bị bất luận người nào quấy rối đến, sau đó vong tình hôn sâu cùng nhau, vong tình giao ra lẫn nhau tâm linh, tốt nhất lại vong tình đi lăn một hồi ga trải giường.
 
 	Nhưng là, tại sao này mỹ hảo một màn đến phiên Hoan Hỉ ca trên người thời điểm liền cũng không tiếp tục mỹ hảo a
 
 	Cảnh sát rốt cục bị đuổi đi.
 
 	Hoan Hỉ ca lại một lần —— cũng không biết là lần thứ mấy ôm lấy Annie.
 
 	Nhưng là chúng ta Annie cũng muốn khóc, nàng chỉ hỏi một câu: "Hoan Hỉ ca, ngươi còn có hứng thú à "
 
 	Cái này!
 
 	Hoan Hỉ ca thật không có hứng thú, một điểm hứng thú đều không có.
 
 	Cỡ nào mỹ hảo buổi tối a, nhưng là lại bị mạnh mẽ phá hoại!
 
 	"Xin lỗi." Annie đầu y ôi tại Hoan Hỉ trên người.
 
 	"Cùng ngươi không có quan hệ, nhưng là Sơn Điền Hằng Thứ thật sự đem ta nhạ cuống lên." Đây là Hoan Hỉ ca trả lời.
 
 	Hai người liền như thế gắn bó tương ôi đứng kiều một bên.
 
 	Không đầy nửa canh giờ thời gian, Sơn Điền Hằng Thứ trở về, trong tay hắn thật sự mang theo một trát bia.
 
 	Hơn nữa hắn còn cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Lần này không có quấy rầy đến các ngươi a "
 
 	Không có, không có, ra sao sự tình đều bị ngươi cho quấy rối hết.
 
 	Hoan Hỉ ca cố nén bi phẫn tâm tình: "Ta hiện tại liền tửu đều không muốn uống. Ngươi nói cho ta, ngươi tìm ta đến cùng có chuyện gì "
 
 	"Vừa vặn, ta cũng không thích uống rượu." Sơn Điền Hằng Thứ khách khí địa nói rằng: "Ngài đại khái nghe nói qua tên của ta, Sơn Điền Hằng Thứ. Hơn nữa ta cũng vững tin ngài nghe nói qua ta cùng Dung Tuấn Dật tiên sinh chi gian đánh cuộc. Ta rất hiếu kì, Dung Tuấn Dật vì sao lại tìm ngài đến làm trợ thủ của hắn ta không phải một yêu thích nói láo người, ở quốc tế chơi điểu giới. Ta xưa nay đều chưa từng nghe nói tên của ngài."
 
 	"Sau đó thì sao" Lôi Hoan Hỉ tiếp tục Ninja tức giận hỏi.
 
 	"Dung Tuấn Dật tiên sinh là một người cẩn thận, so với (tỷ đấu) bất luận người nào đều cẩn thận." Sơn Điền Hằng Thứ hoàn toàn không có phát hiện Hoan Hỉ ca sắc mặt khó coi: "Hắn tổng cộng tìm hai người trợ giúp, một là triển uyển đình, còn có một chính là ngài. Tại sao ta nghĩ lấy tính cách của hắn tới nói là tín nhiệm ngài. Ngài nhất định có bí mật gì vũ khí. Ta đã thua quá một lần, lần này, ta không muốn thua. Vì lẽ đó, vì để tránh cho phát sinh bất kỳ chuyện có thể xảy ra, ta hi vọng ngài có thể mở ra một cái giá tiền , ta nghĩ mời mọc ngài vì ta hiệu lực. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ ít nhất có một chút không có nói sai:
 
 	Hắn tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình lại thua trận lần này đánh cuộc, tuyệt không!
 
 	Vì thắng, hắn nhất định phải lấy bất kỳ tất cả thủ đoạn!
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt thở dài một hơi: "Ngươi muốn thu mua ta được rồi, 10 ức."
 
 	"Bao nhiêu" Sơn Điền Hằng Thứ ngẩn ra: "Ngài nói chính là 10 ức Nhật nguyên à "
 
 	"Đầu óc ngươi tú đậu à" Hoan Hỉ ca con mắt trợn thật lớn: "Ta nói chính là 10 ức USD!"
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ triệt để choáng váng.
 
 	Hắn rất muốn cho là mình nghe lầm.
 
 	10 ức USD cái này gọi Lôi Hoan Hỉ người lại định giá 10 ức USD
 
 	Là hắn điên rồi, vẫn là chính mình điên rồi
 
 	"Ngươi có à ngươi không có!" Hoan Hỉ ca đột nhiên rít gào lên: "Cái kia ngươi cùng ta đàm luận điều kiện gì nhà ngươi Hoan Hỉ ca chuyện gì cũng không đáng kể, nhưng là ngươi ngày hôm nay quấy rối ta cũng tuyệt đối không thể nhịn được nữa! Đại gia ngươi, vốn là nhà ngươi Hoan Hỉ ca chỉ là đến giúp đỡ mà thôi, nhưng là hiện tại tính chất thay đổi. Ngươi hiểu chưa tính chất thay đổi! Ngươi nhạ mao ta, ngươi đắc tội ta!"
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ căn bản không biết mình nơi nào đắc tội rồi vị này Hoan Hỉ ca.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca kiên quyết từ chối lại làm cho trong mắt của hắn sản sinh một tia nham hiểm: "Ngươi thật sự từ chối ta sao Lôi Hoan Hỉ tiên sinh "
 
 	"Ngươi cho ta nghe!" Lôi Hoan Hỉ nhẫn nhịn tức giận: "Ta. Lôi Hoan Hỉ, Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn người, lần này cần không đem ngươi đánh giống như cái đầu heo, ta cũng sẽ không là Tiên Đào Thôn trưởng thôn!"
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ một câu cũng không có nghe hiểu, đối phương tại sao muốn phát cơn giận như thế a
 
 	Hắn nhẫn nhịn nội tâm không nhanh: "Vậy ta nguyện ý cùng ngươi đánh một đánh cược. . ."
 
 	"Cút!" Hoan Hỉ ca lạnh lùng ngắt lời hắn: "Dung Tuấn Dật nguyện ý cùng ngươi đánh cược, là bởi vì hắn có nhược điểm ở trong tay ngươi. Nhưng là nhà ngươi Hoan Hỉ ca không có. Đánh cược ngươi thật muốn đánh cược tốt! Ai muốn thua liền đem mình điểu tự tay giết chết, ngươi có dám hay không "
 
 	"Được rồi, như vậy cá cược liền thành lập." Sơn Điền Hằng Thứ lạnh nhạt nói.
 
 	Lần này đến phiên Hoan Hỉ ca chinh ở nơi đó.
 
 	Vốn là đây chỉ là chính mình bởi vì bị tức đến chập mạch rồi nói ra mê sảng, ai nghĩ đến Sơn Điền Hằng Thứ thật sự đồng ý
 
 	Dưỡng điểu người yêu nhất chính là mình điểu, thậm chí có mấy người yêu điểu vượt qua yêu tính mạng của chính mình.
 
 	Nhưng là Sơn Điền Hằng Thứ nhưng không chút do dự đồng ý
 
 	Hoan Hỉ ca cật lực để tâm tình của chính mình bình phục lại: "Như vậy liền nói rõ "
 
 	"Chắc chắn rồi. Ta nhất định sẽ không đổi ý."
 
 	"Vậy ngươi có thể lăn."
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ suýt chút nữa mắng lên, .
 
 	Thân vì quốc tế dưỡng điểu giới cấp độ tông sư nhân vật, hắn lúc nào được quá như vậy nhục nhã
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, Sơn Điền ngày hôm nay nhớ kỹ ngươi."
 
 	"Phải gọi ta Hoan Hỉ ca!" Hoan Hỉ ca ngày hôm nay tính khí đặc biệt lớn: "Ngươi nhớ kỹ ta, vững vàng nhớ tới ta nói mỗi một câu nói, mỗi một chữ! Ta tên, Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Ta tên, Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ cả đời này đều vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên danh tự này!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: