Chương 1245: Đây là 1 cái tên ngu xuẩn
  
  	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
  
  	Chu Tấn Nham có thể là tối không quan tâm thế vận hội Olympic người. {(&lt;[&lt;&lt;
  
  	Hắn quan tâm chỉ có cái kia 1 ức USD.
  
  	Mà có thể cho hắn trực tiếp trợ giúp không nghi ngờ chút nào chính là Adrian tiên sinh.
  
  	Khi hắn trí điện cho Adrian tiên sinh thời điểm, đối phương đã biết hắn muốn nói cái gì:
  
  	"Chu Tấn Nham tiên sinh, ngài là làm ra quyết định kỹ càng à "
  
  	"Đúng, ta đã quyết định."
  
  	"Được rồi, Chu Tấn Nham tiên sinh, nửa giờ sau ta sẽ an bài xe tới đón ngươi."
  
  	Để điện thoại xuống, Chu Tấn Nham thật dài thở phào nhẹ nhõm. . .
  
  	. . .
  
  	Xe ở một chỗ bên trong trang viên ngừng lại.
  
  	Làm Chu Tấn Nham đi vào thời điểm, hiện Adrian tiên sinh đang cùng từng cái từng cái tử rất cao người nước ngoài chuyện trò vui vẻ.
  
  	"Ta thân ái bằng hữu." Adrian tiên sinh vẻ mặt tươi cười trạm lên: "Hướng về ngươi giới thiệu một chút, phổ gia đốn tài chính đầu tư công ty tổng giám đốc Manuel Kiệt Lý Miami tiên sinh."
  
  	"Nhìn thấy ngươi rất cao hứng, Chu Tấn Nham tiên sinh."
  
  	"Nhìn thấy ngài ta cũng rất cao hứng, Manuel tiên sinh."
  
  	Ba người ngồi xuống.
  
  	Manuel suất mở miệng trước nói rằng: "Adrian tiên sinh làm như người trung gian, đã đem tình huống cụ thể nói rõ với ta,
  
  	Vì lẽ đó bước đi này hoàn toàn có thể nhảy qua. Ta biết phụ thân ngài Quân Thành tập đoàn ở trung quốc quốc nội là một nhà thật rất lớn công ty, vì lẽ đó nó sắp trở thành ngài đảm bảo người, ngài đồng ý à "
  
  	"Ta đồng ý." Chu Tấn Nham mới vừa nói xong liền biểu hiện có chút khó khăn: "Nhưng phụ thân ta hiện tại chính ở quốc nội, vì lẽ đó ta "
  
  	"A, cái này cũng không trọng yếu." Manuel nhưng tiếp lời nói rằng: "Chúng ta cần chính là ngài ở trên hợp đồng sáng tỏ ký tên dưới điểm ấy, cụ thể đảm bảo thủ tục ngài hoàn toàn có thể trở về đến quốc nội sau lại bù làm, ta tin tưởng ngài có thể làm được."
  
  	Như thế dễ dàng
  
  	Một khi trở lại quốc nội, Chu Tấn Nham thông qua một ít "Đặc thù" biện pháp, nhất định có thể cho tới phần này đảm bảo thủ tục.
  
  	Thế nhưng đối phương như vậy tín nhiệm chính mình à
  
  	Ân, Adrian tiên sinh, khẳng định là Adrian tiên sinh từ trung làm lượng lớn công tác.
  
  	Chu Tấn Nham một trái tim để xuống.
  
  	"1 ức USD, chúng ta sẽ ở mượn tiền hợp đồng ký tên xong xuôi sau ngay lập tức chuyển đến ngài chỉ định trong trương mục." Manuel lập tức nói rằng: "Mượn tiền lãi suất chúng ta đem dựa theo Luân Đôn ngân hàng đồng nghiệp mượn tạm lãi suất úc nguyên đến tính toán, mượn tiền kỳ hạn chí ít 6 tháng, chúng ta có thể ngươi theo giai đoạn trả lại chính sách ưu đãi."
  
  	"Không, không, ta cảm thấy nên dựa theo Hồng Kông ngân hàng đồng nghiệp mượn tạm lãi suất Hồng Kông đô la đến tính toán." Chu Tấn Nham vội vàng nói.
  
  	Hắn đối điểm này còn là phi thường rõ ràng , dựa theo nơi nào cái gì tệ loại lãi suất cách biệt quá lớn. Tỷ như Luân Đôn ngân hàng đồng nghiệp mượn tạm lãi suất so với Hồng Kông ngân hàng đồng nghiệp mượn tạm lãi suất muốn cấp ba tử năm lần.
  
  	"Ta kiên trì." Manuel mỉm cười: "Chu Tấn Nham tiên sinh, ngài nhất định phải rõ ràng chính là, ngài đang hỏi ta mượn tiền, nhất định phải dựa theo phổ gia đốn tài chính đầu tư công ty yêu cầu đến công việc."
  
  	Chu Tấn Nham hướng Adrian tiên sinh nhìn một chút, hiện đối phương hướng chính mình gật gật đầu.
  
  	Chu Tấn Nham nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thời khắc này hắn phát hiện mình lại đã biến thành một nhược thế quần thể.
  
  	Quyền lên tiếng hoàn toàn nắm giữ ở trong tay của đối phương.
  
  	"Được, Manuel tiên sinh."
  
  	Cứ việc phi thường không tình nguyện, Chu Tấn Nham nhưng vẫn là bất đắc dĩ nói rằng: "Như vậy cứ dựa theo ngài nói làm."
  
  	"Nhìn, ta liền biết này sẽ là một lần phi thường vui vẻ đàm phán." Manuel dễ dàng nói rằng: "Ở chính giữa mời đi cùng dạng có công ty của chúng ta, ngày mai ta sẽ phái chuyên gia mang ngài tới đó ký tên mượn tiền thỏa thuận, 1 ức USD liền thuộc về ngài."
  
  	Thuộc về ta
  
  	Chu Tấn Nham cũng chỉ cần cười khổ, lẽ nào tiền này là không cần trả lại à
  
  	Đương nhiên, một khi nắm giữ Julia công ty, Chu Tấn Nham có lòng tin ở 6 tháng hoặc là 1 năm bên trong bắt đầu chia kỳ thường thanh này 1 ức đôla Mỹ nợ nần.
  
  	"Một lần để đại gia thoả mãn đàm phán." Adrian tiên sinh rạng rỡ: "Chu Tấn Nham tiên sinh, ngày mai mượn tiền thỏa thuận một khi ký tên xong xuôi, chúng ta sẽ ở buổi chiều lập tức bay tới Singapore, Julia công ty cao tầng đã ở nơi đó chờ đợi chúng ta."
  
  	"Như vậy nhanh" Chu Tấn Nham tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm lý nhưng vẫn còn có chút kinh ngạc.
  
  	"Đúng, thời gian đối với chúng ta mà nói chính là tiền tài."
  
  	"Được rồi, Adrian tiên sinh, Manuel tiên sinh, vậy ta trước hết cáo từ , ta nghĩ ta cần phải đi về chuẩn bị một chút."
  
  	"Tài xế sẽ đưa ngài đến ngài nơi ở."
  
  	Làm Chu Tấn Nham sau khi rời đi, Adrian cùng Manuel nhìn nhau nở nụ cười.
  
  	Tiếp theo Bernard cùng Hopkin liền đi ra.
  
  	"Bernard tiên sinh, Hopkin tiên sinh." Adrian ở trước mặt của bọn họ lập tức trở nên cung cung kính kính lên: "Sự tình hoàn thành phi thường thuận lợi, thậm chí thuận lợi đến chúng ta đều khó có thể tin mức độ, Chu Tấn Nham hoàn toàn tiếp nhận rồi điều kiện chúng ta đưa ra."
  
  	"Một thằng ngu, hơn nữa còn là một đáng thương ngu xuẩn." Bernard đốt thuốc lá của mình đấu, sâu sắc hấp một cái: "Cư ta nói biết, cha của hắn Chu Quốc Húc là một rất thông minh tháo vát người, đáng tiếc sinh ra như vậy một đứa con trai. Ta nghĩ có Chu Tấn Nham gián tiếp trợ giúp, Quân Thành tập đoàn chẳng mấy chốc sẽ biến thành chúng ta."
  
  	"Hắn là một rất đê hèn người, ở vài phương diện khác rất có thông minh, thế nhưng ở làm ăn phương diện" Adrian đối Chu Tấn Nham người này quá giải, vì lẽ đó trong giọng nói cũng phi thường xem thường:
  
  	"Hắn đều là nghĩ muốn làm sao đánh đổ Lôi Hoan Hỉ, tâm tư của hắn hoàn toàn không ở về buôn bán. Cho nên khi ta biết rồi điểm này, ta là có thể rất xác định đây là một dị thường tên ngu xuẩn. Bernard tiên sinh, Hopkin tiên sinh , ta nghĩ ở chúng ta đạt được Khê Hải tập đoàn cùng Quân Thành tập đoàn sau, chúng ta chủ yếu nhất đối thủ cạnh tranh đem sẽ biến thành Lôi Hoan Hỉ."
  
  	Hopkin gật gật đầu nói rằng: "Đúng, có người nói với chúng ta quá, cứ việc hiện tại Lôi Hoan Hỉ phi thường nhỏ bé, nhưng có một luồng thế lực mạnh mẽ đang ủng hộ hắn, hắn sớm muộn đều sẽ biến thành đối thủ của chúng ta, hoặc là bằng hữu."
  
  	Bằng hữu
  
  	Làm bằng hữu hai chữ này từ Hopkin trong miệng nói lúc đi ra, Adrian cảm thấy có chút khó có thể tư nghị.
  
  	Hiện nay bọn họ đang cùng Lôi Hoan Hỉ tiến hành hợp tác, cái kia chỉ có điều là song phương đều có cộng đồng lợi ích mà thôi, nhưng là bọn họ làm sao có khả năng trở thành bằng hữu a ngược lại, Adrian cho rằng bọn họ sớm muộn sẽ đối Lôi Hoan Hỉ động thủ.
  
  	"Adrian tiên sinh, đây là cao nhất quyết nghị tầng làm ra quyết định." Hopkin không chút hoang mang địa nói rằng: "Chúng ta nhất định phải rõ ràng, mặc dù là Hồng San Hô tư bản cũng chỉ là kim cương liên minh một ngoại vi tổ chức mà thôi, cao nhất quyết nghị tầng làm ra quyết định, chúng ta vẫn là tận lực ít biết thì tốt."
  
  	"Vâng, ta rõ ràng." Adrian cũng coi như là nghĩ thông suốt.
  
  	Ở Hồng San Hô tư bản bên trong hắn cũng có thể tính làm cao tầng, nhưng là như vậy cao tầng, hắn liền nhìn thấy kim cương liên minh bất kỳ một vị nguyên lão tư cách đều không có. Hắn có thể làm chính là dựa theo nguyên lão viện lập ra kế hoạch trung thực đi chấp hành mà thôi.
  
  	Những chuyện khác vậy thì căn bản không phải hắn nên bận tâm!
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: