Chương 690: Giang Bân cuối cùng trịnh trọng dặn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Đừng nhúc nhích con của ta, ta cho ngươi biết một bí mật lớn nhất!"
 
 	Trong lúc cấp thiết, từng như hồng kêu lên. Xin mọi người tìm tòi! Chương mới nhanh nhất tiểu thuyết
 
 	Giang Bân một hồi hứng thú, đình chỉ muốn tạp hài tử động tác: "Nói một chút là bí mật gì có thể làm cho ta không động con trai của ngươi "
 
 	Từng như hồng hàm răng cắn môi, thân thể có chút run rẩy, tựa hồ nội tâm ở làm kích động giãy dụa. Một lát sau nàng mới từng chữ từng chữ nói rằng:
 
 	"Đứa bé này, không phải Giang Thắng Lợi!"
 
 	"Cái gì" Giang Bân không nhịn được kêu lên sợ hãi: "Ngươi nói cái gì "
 
 	Vì cứu con của chính mình từng như hồng cái gì cũng đều liều mạng: "Đứa bé này không phải Giang Thắng Lợi, là ta cùng cát chấn cường. Ta không có lừa ngươi, ở Giang Thắng Lợi muốn ta cùng trước hắn, ta thì có cùng cát chấn cường hài tử!"
 
 	Chuyện này quả thật là cái bí mật động trời.
 
 	Nhưng là Giang Bân dáng vẻ thật giống không có chút nào tin tưởng: "Cũng làm khó ngươi, vì cứu con trai của chính mình, lại biên ra như thế cái lời nói dối, đem như vậy nước bẩn giội đến trên người chính mình."
 
 	"Ngươi chờ một chút, ta có chứng cứ!"
 
 	Từng như hồng bước nhanh đi tới một khóa lại ngăn tủ trước, mở ra ngăn tủ, rất mất công sức từ bên trong một phi thường bí mật địa phương móc ra một thứ.
 
 	"Đây là thân tử giám định báo cáo, chính ngươi từng như hồng đem báo cáo phóng tới Giang Bân trước mặt.
 
 	Trẻ con khóc lên, Giang Bân đem trẻ con ôm vào trong tay, sau đó cầm lấy phần báo cáo kia cẩn thận đến.
 
 	Từng như hồng tâm "Phù phù phù phù" nhảy loạn,
 
 	Vốn là nàng muốn vĩnh viễn bảo thủ bí mật này, mãi cho đến con của chính mình kế thừa khê hải tập đoàn sản nghiệp phía sau.
 
 	Nhưng là hiện tại, nàng cái gì đều không lo được.
 
 	Thật lòng cửu, Giang Bân bỗng nhiên nở nụ cười, cười đến mức dị thường quỷ dị.
 
 	Tiếp đó, hắn "Ha ha ha" cười to lên, cười đến như vậy làm càn, cho tới nước mắt đều chảy ra, mà lúc này trong lồng ngực hài tử tiếng khóc nhưng càng thêm lớn.
 
 	"Con trai của ngươi, lấy về." Giang Bân một bên cười lớn. Một bên đem trẻ con trao trả cho từng như hồng.
 
 	Từng như hồng như hoạch chí bảo một cái ôm lấy hài tử, nàng xin thề mặc kệ gặp lại chuyện gì đều sẽ không lại để bảo bối của chính mình rời đi chính mình.
 
 	"Không phải Giang Thắng Lợi, lại không phải Giang Thắng Lợi." Giang Bân cười lau đi nước mắt, hắn thần thái đã hoàn toàn thay đổi: "Rất tốt, rất tốt, ta không phải Giang Thắng Lợi con trai ruột, giang kế hải cũng không phải Giang Thắng Lợi con trai ruột. Giang Thắng Lợi a. Giang Thắng Lợi a, đầu của ngươi thật lục. Lục so với con rùa đầu còn lục!"
 
 	Từng như hồng cả khuôn mặt đỏ chót đỏ chót, dù sao này không phải cái gì hào quang sự tình.
 
 	Giang Bân rốt cục ngưng cười, cầm lấy cái kia phân thân tử báo cáo: "Vật trọng yếu như vậy, một khi bị Giang Thắng Lợi phát hiện, hậu quả khó mà lường được, ta chính là ví dụ tốt nhất."
 
 	Từng như hồng cũng biết đạo lý này, nhưng không biết tại sao, nàng cảm thấy phần này thân tử báo cáo phi thường quý giá, nhất định phải vì là con của chính mình bảo tồn lại. Cho nên mới liều lĩnh mạo hiểm tàng lên.
 
 	Giang Bân từ trong túi tiền móc ra cái bật lửa, đốt phần này thân tử báo cáo.
 
 	"Biện pháp tốt nhất chính là triệt để tiêu hủy." Diễm nuốt chửng đoạn báo cáo này, Giang Bân như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Vĩnh viễn không muốn cho Giang Thắng Lợi biết đến cơ hội. Vĩnh viễn vĩnh viễn. Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi bảo thủ bí mật này, dù cho có một ngày ta bị cảnh sát bắt được, ta cũng nhất định sẽ bảo thủ bí mật này, ta sẽ không nói cho bất luận người nào."
 
 	Trong lòng hắn giờ khắc này tràn ngập vui vẻ. Sự vui vẻ vì báo được thù.
 
 	Giang Thắng Lợi, đây chính là mạng ngươi, ngươi cả đời nhất định số mệnh. Giang gia vĩnh viễn sẽ không có hậu nhân.
 
 	Tại sao muốn giết đứa bé này a để hắn khoẻ mạnh trưởng thành, dài đến giống như chính mình lớn, Giang Thắng Lợi sớm muộn đều sẽ biết.
 
 	Đến vào lúc ấy, đã tuổi già Giang Thắng Lợi sẽ là một loại ra sao tâm tình
 
 	Cái kia chẳng lẽ không là tốt nhất trả thù à
 
 	"Nghe. Ta so với ngươi hiểu rõ Giang Thắng Lợi." Giang Bân chậm rãi nói rằng: "Hắn rất cam lòng ở con của chính mình trên người dùng tiền. Ngươi muốn nghĩ hết tất cả biện pháp đem giang kế hải đưa đến trường học tốt nhất, tiếp thu tốt nhất bồi dưỡng, để hắn có thể thuận lợi nhận ca."
 
 	Từng như hồng nghi hoặc bân, không biết người này thái độ tại sao một hồi nổi lên như vậy trọng đại thay đổi.
 
 	"Ta đã không có hi vọng lại đoạt lại khê hải tập đoàn." Giang Bân vẻ mặt hơi có một ít ảm đạm, nhưng lập tức liền tỉnh lại lên: "Nhưng là ta sẽ nghĩ tới, khê hải tập đoàn sớm muộn cũng đều sẽ không là Giang Thắng Lợi, nghĩ đến những thứ này. Trong lòng ta liền đặc biệt hài lòng. Hài tử lúc nhỏ tuyệt đối không nên nói cho hắn những này, chờ hắn đến hai mươi tuổi thời điểm, sẽ đem chân tướng nói cho hắn. Còn muốn cho hắn biết một chuyện, cát chấn mạnh, mới là hắn chân chính thân ái nhất cha ruột!"
 
 	"Ta, ta biết rồi." Từng như hồng mơ hồ rõ ràng Giang Bân ý tứ.
 
 	Giang Bân thời gian: "Có tiền à ta không phải hướng về ngươi doạ dẫm vơ vét, mà là ta chuẩn bị lưu vong đến nước ngoài đi, nhưng ta tiền trên người không hơn nhiều."
 
 	"Có, có." Từng như hồng mau mau nói rằng.
 
 	Hài tử đã không khóc, từng như hồng cẩn thận đem con phóng tới giường trẻ nít trên, cho hắn nhét lên động viên sữa miệng, tiếp theo từ trong ngăn kéo lấy ra mấy điệp tiền mặt:
 
 	"Trong nhà liền 80 ngàn khối tiền mặt. A, ngươi chờ một chút."
 
 	Nàng lại lấy ra một khối đồng hồ đeo tay cùng mấy thứ kim sức: "Đây là Bách Đạt Phỉ Thúy đồng hồ đeo tay, ta sinh ra hài tử sau Giang Thắng Lợi cho phần thưởng của ta, rất đáng giá, ngươi mang theo bên người khẩn cấp đi."
 
 	Giang Bân phi thường biết hàng, một chút liền khối này Bách Đạt Phỉ Thúy giá cả chí ít ở trăm vạn trở lên.
 
 	Hắn không có khách khí, thu cẩn thận những thứ đồ này: "Ngươi yên tâm, nếu như ta bị tóm lấy, trước đó ta sẽ tiêu hủy những thứ đồ này, ta sẽ không cho ngươi mang đến bất kỳ phiền phức!"
 
 	Từng như hồng cảm kích gật gật đầu.
 
 	Giang Bân lại đi tới giường trẻ nít trước, từng như hồng tâm một hồi liền nâng lên.
 
 	Nhưng là Giang Bân không có bất kỳ dị động, chỉ là nhìn chằm chằm đứa bé này rất lâu sau đó mới nói nói: "Đệ đệ a, khỏe mạnh lớn lên, khỏe mạnh vui sướng lớn lên, tương lai đem Giang Thắng Lợi hết thảy đều cướp đoạt, để hắn ở bần bệnh đan xen trung chết đi, xem như là ca ca chuyện nhờ vả ngươi."
 
 	Hắn lại đem chuyện quan trọng như vậy xin nhờ cho một đứa con nít.
 
 	Mà giang kế hải cũng dĩ nhiên thật giống nghe hiểu bình thường "Khanh khách" nở nụ cười.
 
 	"Ta đi rồi. " Giang Bân đi tới trước cửa sổ vén màn cửa lên: "Không cần nói cho bất luận người nào chuyện đã xảy ra hôm nay, ta không phải sợ bại lộ, mà là lấy Giang Thắng Lợi đầu óc tới nói hắn chẳng mấy chốc sẽ đoán được."
 
 	Từng như hồng dùng sức gật gật đầu.
 
 	Giang Bân cuối cùng mắt gian phòng này, nở nụ cười, tiếp theo tấn nhanh rời đi.
 
 	"Đùng" một tiếng, từng như hồng không thể kiên trì được nữa ngồi vào trên đất, hai cái chân như nhũn ra, một trái tim "Thùng thùng" nhảy không ngừng.
 
 	Thiếu một chút, chính mình liền vĩnh viễn mất đi thân ái nhất nhi tử. Giang Bân thái độ chuyển biến nhanh chóng nàng ngã hiện tại còn đều không thể tin tưởng.
 
 	Có thể đây là số mệnh à
 
 	Hiện ở trên đời này trừ mình ra cùng cát chấn cường ở ngoài, lại có người thứ ba biết rồi bí mật này.
 
 	Nhưng không biết tại sao nàng tin tưởng Giang Bân nhất định sẽ vì bọn họ bảo thủ thật bí mật này! (. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài xin vào phiếu đề cử vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: