Chương 1420: Kim Cương liên minh không muốn nhìn lại chuyện cũ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đó là ở 1910 thâm niên hậu sự tình.
 
 	1900 năm sau, nước Mỹ ô tô sản lượng tăng nhiều, bởi vậy kéo cao su thị trường mãnh liệt phát triển.
 
 	Mà do quốc tế tư bản đầu tư Đông Nam Á cao su công ty, khoảng chừng có một phần ba ở ngay lúc đó Trung Quất phát hành cổ phiếu, 1910 năm tháng 6 một tháng thì có 30 gia cao su công ty quải bài mộ tập tài chính, lượng tiền bạc cao tới kinh người 13 500 ngàn lượng bạc trắng.
 
 	Lúc này Trung Quất nghiễm nhiên trở thành quốc tế cao su thị trường trung tâm.
 
 	Vừa lúc đó, Kim Cương liên minh chú ý tới cái này mới phát thị trường, đồng thời nhạy cảm phát hiện Trung Quất cổ phiếu thị trường trọng đại tai hại, mà này dưới cái nhìn của bọn họ, là một hoàn toàn đánh đổ Trung Quất kinh tế, triệt để khống chế Trung Quất thị trường ngàn năm một thuở cơ hội tốt.
 
 	Bọn họ biết IFO cũng đồng dạng chú ý tới điểm ấy, vì lẽ đó ở cùng IFO trải qua hiệp thương sau, song phương quyết định cộng đồng chiếm lấy cái này thị trường.
 
 	Lưỡng tổ chức lớn cộng đồng bỏ vốn, mà do Kim Cương liên minh vì là công kích chủ đạo.
 
 	Một người tên là mạch biên người nước Anh bị bọn họ phái đến Trung Quất, đồng thời thành lập một nhà Lang chí cao su công ty.
 
 	Lang chí công ty phát hành cổ phiếu diện trị từ ban đầu 100 lạng lại tăng vọt đến 1000 lạng, sau đó lại đột phá đến 1300 lưỡng, đỉnh cao nhất thậm chí vọt tới 167 5 lạng.
 
 	Ở Lang chí dẫn dắt đi, Trung Quất rất nhiều tiền trang, hiệu đổi tiền cũng ở cực kỳ mê người của cải hiệu ứng hạ lần lượt cuốn vào trận này điên cuồng lẫn lộn trung.
 
 	Giữa lúc tuyệt đại đa số người còn ở làm giá cổ phiếu tiếp tục tăng vọt mộng đẹp thời điểm, Kim Cương liên minh cùng IFO rốt cục ra tay rồi.
 
 	1910 năm tháng 6 nước Mỹ đột nhiên tuyên bố co rút nhanh chính sách, quốc tế cao su giá cả lập tức cực lớn nhảy cầu.
 
 	Liền ngay cả Luân Đôn thị trường chứng khoán trên nguyên bản sốt dẻo nhất cao su cỗ cũng là văn chương trôi chảy.
 
 	Mà ở quốc nội thị trường chứng khoán, Lang chí công ty cổ giao trong vòng một tháng do cao nhất 167 5 lạng hạ đến 10 5 lạng, khốc liệt có thể thấy được như vậy.
 
 	Địa vị cao tiếp bàn Thương gia trở thành to lớn nhất thua gia, nếu như chỉ là bình thường dân chúng dùng tiền nhàn rỗi sao cổ cũng coi như, nhưng khi đó rất nhiều tiền trang bởi vì tham gia quá sâu mà bị chiều sâu sáo lao.
 
 	Được xưng quốc nội bát đại tiền trang trung chính nguyên, khiêm dư, triệu Khang ba gia trước sau đóng cửa, khác ngũ gia sâm nguyên, Nguyên Phong, biết lớn, hiệp phong, tấn đại cũng bị tha hạ xuống thủy.
 
 	Phong trào nháo đến cuối cùng, được xưng "Tiền trong trang tiền trang" nguyên nở nang, nghĩa thiện nguyên hai đại hiệu đổi tiền cũng rốt cục không cách nào kiên trì mà vỡ bàn.
 
 	Cố sự nghe đến đó, Adrian có chút kỳ quái: "Vậy chúng ta không phải đã hoàn toàn thắng lợi à ta nghĩ chúng ta nhất định là làm không đầu a "
 
 	"Trên lý thuyết là như vậy." DengSitan cười khổ một tiếng tiếp tục nói: "Nhưng vấn đề ở chỗ thu lợi to lớn nhất lại không phải chúng ta."
 
 	"A tại sao" Adrian có chút giật mình.
 
 	Có một luồng thế lực thần bí, từ lúc Lang chí công ty cổ phiếu vừa mới lên thị thời điểm liền bắt đầu không ngừng ăn vào, trữ hàng con số đã tương đương kinh người.
 
 	Mà nguồn thế lực này đối thị trường tựa hồ có kinh người nhạy cảm sức phán đoán, ở Lang chí cổ phiếu đến 15 20 lạng thời điểm liền bắt đầu không ngừng tung.
 
 	Để bảo đảm lợi ích của chính mình sử dụng tốt nhất, Kim Cương liên minh không thể không không ngừng mà tiếp bàn, lấy duy trì cổ phiếu giá cao, tránh khỏi xuất hiện bỗng nhiên sụt giá tình huống.
 
 	Khoảng cách nước Mỹ chính phủ tuyên bố thị trường co rút nhanh chính sách còn có một quãng thời gian, mà thời gian đối với tại Kim Cương liên minh tới nói nhưng là quan trọng nhất.
 
 	Cái kia cỗ thần bí thế lực đánh tựu là thời gian này kém, hơn nữa đối về thời gian nắm đến làm người ta giật mình mức độ.
 
 	"Chúng ta vốn là chuẩn bị đem cao su cỗ nâng đến 1800 lưỡng, mà 15 20 lạng đến 1800 lưỡng, chỉ có chỉ là không tới ba trăm lượng bạc trắng chênh lệch, Kim Cương liên minh lúc đó vốn là cũng vốn không hề để ý." DengSitan sau khi nói đến đây thở dài một tiếng.
 
 	Dựa theo Kim Cương liên minh cùng IFO trước dòng suy nghĩ, là muốn cao su cổ phiếu cao lên tới 1800 lưỡng tả hữu thời điểm mới động thủ, khi đó có thể bảo đảm hai cái tổ chức lợi ích sử dụng tốt nhất.
 
 	Thế nhưng cái kia cỗ thần bí thế lực bắt đầu gia tăng tốc độ ra hàng, khiến cho ngay lúc đó Kim Cương liên minh ở địa vị cao không ngừng tiếp bàn.
 
 	Kim Cương liên minh cùng IFO rốt cục phát hiện không đúng địa phương, bách khiến cho bọn họ không thể không sớm động thủ.
 
 	167 5 lạng giới vị trí trên, cao su cổ phiếu bắt đầu vỡ bàn.
 
 	Mà cái kia cỗ thần bí thế lực trong tay cổ phiếu cũng quăng đến gần đủ rồi.
 
 	"Chúng ta địa vị cao tiếp bàn chuối tiêu cỗ quá hơn nhiều, vì lẽ đó lợi nhuận xa thấp hơn nhiều chúng ta chờ mong." DengSitan ở lúc nói lời này phi thường sự bất đắc dĩ: "Cha của ta lão DengSitan lúc đó là người tham dự một trong , dựa theo hắn lời giải thích, chúng ta ở cao su cổ phiếu trên thu được lợi nhuận vẫn chưa tới đối phương một nửa. Căn cứ bảo thủ suy tính, cái kia cỗ thần bí thế lực vẻn vẹn ở trung quốc cao su cổ phiếu trên thu lợi liền vượt qua 60 triệu lượng bạc trắng!"
 
 	60 triệu lưỡng!
 
 	Adrian nghe được líu lưỡi không ngớt.
 
 	Trời ạ, 60 triệu lưỡng, này ở 1910 năm quả thực tựu là một món khổng lồ a, mặc dù đối với ngay lúc đó Kim Cương liên minh cùng IFO tới nói cũng tuyệt đối là một bút đáng sợ con số!
 
 	"Này vẫn không có tính cả cỗ thần bí thế lực này ở Luân Đôn cao su cổ phiếu trên đầu tư thu hoạch đến lượng lớn lợi nhuận." DengSitan ở cái kia không ngừng lắc đầu: "Chúng ta tuy rằng kiếm lời tiền, nhưng cùng chúng ta trước mong muốn nhưng là cách biệt quá xa, vì lẽ đó có thể nói lần này Kim Cương liên minh cùng IFO liên thủ bị đáng sợ thảm bại."
 
 	Adrian hoàn toàn thừa nhận điểm này.
 
 	Thảm bại, này xác thực là không nghi ngờ chút nào thảm bại.
 
 	"Không riêng như vậy, chuyện này với chúng ta khống chế chỉnh cái Trung Quốc kế hoạch cũng hình thành tối sự đả kích trí mạng."
 
 	Theo hiệu đổi tiền đóng cửa, ngân hàng chính thức thay thế được hiệu đổi tiền ở trung quốc địa vị, mà Kim Cương liên minh cùng IFO rất nhanh phát hiện, vô số Trung Quất quốc nội mới phát ngân hàng trung đều có cỗ thần bí thế lực này bóng lưng.
 
 	Mà những kia ở cỗ tai trung may mắn không có ngã xuống tiền trang, cũng đều chiếm được đến từ thần bí tài chính chống đỡ, dồn dập bắt đầu chuyển hình.
 
 	Kim Cương liên minh cùng IFO lại không có cơ hội có thể sấn.
 
 	Này ở hai người này tổ chức trong lịch sử là gần như không tồn tại.
 
 	Bọn họ tỉ mỉ bày ra hoạch định một đại kế, tập trung vào lượng lớn tài chính, có thể ngoại trừ kiếm lời một khoản tiền ở ngoài, dĩ nhiên không thu hoạch được gì.
 
 	"Chúng ta sau đó thu được một phong thư." DengSitan bỗng nhiên nói như vậy nói: "Ở trong thư này chỉ có ba câu nói."
 
 	Này ba câu nói là:
 
 	"Ta không cách nào ngăn cản cao su cỗ tai đến, người tham lam là không cách nào bị ngăn cản, nhưng ta có thể ngăn cản các ngươi khống chế quốc gia này. "
 
 	Không có, ngoại trừ này ba câu nói liền cũng không còn những khác.
 
 	"Lẽ nào chúng ta vẫn luôn không có tra được cỗ thần bí thế lực này là ai à "
 
 	"Chúng ta điều tra, cũng có hoài nghi đối tượng." DengSitan từng chữ từng chữ địa nói rằng: "Stephen tiên sinh cùng Hartmann tiên sinh gia tộc."
 
 	"A" Adrian một hồi trạm lên: "Là gia tộc của bọn họ "
 
 	"Chúng ta vẻn vẹn là hoài nghi mà thôi, không có bất kỳ bằng cớ cụ thể." DengSitan để cho mình trung thành bộ hạ ngồi xuống: "Nhưng liền coi như chúng ta có bằng cớ cụ thể có thể như thế nào lẽ nào chúng ta còn dám công nhiên đối gia tộc của bọn họ khai chiến không "
 
 	Adrian không làm tiếp thanh. Kim Cương liên minh cùng IFO cũng không phải vô địch, bọn họ cũng tương tự tai hại sợ đối tượng.
 
 	"Được rồi, cố sự này ngươi nghe qua cũng coi như, dù sao đã qua nhiều năm như vậy." Adrian cười cợt, sau đó vung lên lại tay:
 
 	"Hiện tại để chúng ta đi kiến thấy Lôi Hoan Hỉ cái này người bạn nhỏ đi!"