Chương 63: Ta chính là ta
  
  	"Đây là Long Ngư Chi Vương." Cứ việc rất không cam tâm, nhưng Bảo Khởi Dung vẫn là vô cùng khó khăn nói ra: "Nó là toàn thế giới sang quý nhất giống loài một trong, cũng là vô số Châu Á phú hào tha thiết ước mơ muốn có được cá loại. Nó tên đầy đủ gọi là qua đọc siêu cấp rõ ràng Kim. Giá trị. . . Thật đáng tiếc, ta tính ra không ra. . ."
  
  	Một mảnh lặng ngắt như tờ, có thể những người kia lại liều mạng hướng phía trước gạt ra, muốn phải cẩn thận thấy rõ ràng đầu này lúc đầu bọn họ cả một đời cũng đều không có cơ hội nhìn thấy cá.
  
  	"Ta có thể   một thứ đại khái giá cả." Phí Xuân Đình mở miệng nói ra: "Lần kia tư nhân quan sát Bạch Kim Long cá, màu sắc không có đầu này tốt, nhưng cuối cùng giá sau cùng là 120 vạn USD. . . Đó còn là Hữu Tình Giới. . ."
  
  	Lại là nhiều tiếng hô kinh ngạc.
  
  	120 vạn USD, Một đầu long ngư lại có thể bán đi dạng này giá cả.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng nghe mộng.
  
  	120 vạn USD? Chính mình trước đó còn tưởng rằng không đáng tiền "Ngân Long", bời vì Tiểu Bàn tồn tại mà thế mà biến thành một đầu siêu cấp lớn Bạch Kim Long cá?
  
  	Vậy mà giá cả vượt xa chính mình đầu kia Kim Long cá?
  
  	Mãi mới chờ đến lúc đến mọi người thoảng qua yên tĩnh một số, Lão Phùng lặng lẽ hướng Giang Bân nhìn một chút, phát hiện vị đại thiếu gia này mặt mũi tràn đầy nộ khí, không cam lòng, nếu như không phải ở chỗ này lời nói chỉ sợ sớm đã muốn phát tác.
  
  	Thế nhưng là có biện pháp nào? Ba cái quyền uy đều đã trăm miệng một lời nói.
  
  	Hắn tằng hắng một cái, kiên trì nói ra: "Giang Bân Hỏa Diễm Mân Côi Đại Hồng Long, giá trị 1. . . 2 triệu. . . Lôi Hoan Hỉ qua đọc siêu cấp Đại Kim Long, giá trị. . . 120 vạn USD. . . Lôi Hoan Hỉ thắng. . ."
  
  	"Ờ a!" Annie nhảy cẫng lên: "Thắng!"
  
  	"Thắng!" Mạc Bàn Tử cùng Chu Tấn Nham đồng thời dùng lực vung một chút quyền đầu.
  
  	Thắng? Thế mà như thế thắng? Lôi Hoan Hỉ cho là mình còn ở trong mơ.
  
  	Một đầu chính mình không để vào mắt "Ngân Long", vậy mà giá trị con người cao đến chí ít 120 vạn USD.
  
  	Đây chính là USD a!
  
  	"Giáo sư." Annie đúng lý không khiến người ta: "Chúng ta có thể thắng a."
  
  	Bảo Khởi Dung cả người đều run rẩy.
  
  	Hắn đường đường một cái loài cá chuyên gia, một cái giáo sư, đến chỗ nào đều là tôn kính nhãn quang, nhưng hôm nay lại gãy tại như vậy cái Tiểu Nha Đầu Phiến Tử trong tay.
  
  	Thế nhưng là vạn chúng nhìn trừng trừng đây.
  
  	Cắn răng một cái, lấy mắt kiếng xuống, dùng lực đập xuống đất, cũng không quay đầu lại liền rời đi nơi này.
  
  	Annie cười miệng không khép lại, đảo mắt canh, Giang Bân đang Lão Phùng trợ giúp dưới, đem hai đầu Long Ngư hướng chính mình trong hồ cá thả.
  
  	"Ha ha, hắc, làm gì đâu?" Annie kêu lên: "Đây chính là ngươi nói, nếu ai thua, hai đầu Long Ngư liền là đối phương, ngươi chơi xấu đâu? Để xuống cho ta."
  
  	Giang Bân xấu hổ.
  
  	Chính mình Kim Long cá cũng coi như, thế nhưng là đầu kia đỏ thẫm Long là hắn lão tử bảo bối a. Vạn nhất thật bại bởi Lôi Hoan Hỉ, tiền tài bên trên tổn thất vẫn là lần, chính mình gương mặt này còn để vào đâu a?
  
  	Hướng Từ Yến Yến làm một cái ánh mắt, Từ Yến Yến rất nhanh hiểu ý, đi vào Lôi Hoan Hỉ trước mặt, một mặt cầu khẩn: "Hoan Hỉ Ca, ngươi nhìn coi như đi, chúng ta tốt xấu là đồng học. . . Ban đêm ta mời ngươi ăn cơm chiều có được hay không. . ."
  
  	Nàng nói, thế mà nắm chặt Lôi Hoan Hỉ tay, ngón tay còn không ngừng tại Lôi Hoan Hỉ trong lòng bàn tay nhẹ nhàng vạch lên.
  
  	Nếu như không phải Chu Tấn Nham lôi kéo Annie, chỉ sợ nàng tại chỗ liền muốn phát tác.
  
  	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên cười cười: "Ta là một con cóc, có nhớ không?"
  
  	Từ Yến Yến khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới tại trong đại học Lôi Hoan Hỉ đã từng truy cầu qua chính mình, kết quả bị chính mình về một câu:
  
  	Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.
  
  	Mà lại lần kia tại Khê Hải khách sạn, Lôi Hoan Hỉ vẫn là Đồng Tử thời gian, chính mình cùng Giang Bân cũng giống vậy dùng lời như vậy vũ nhục qua Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đưa tay từ Từ Yến Yến trong tay rút trở về: "Hai đầu Long Ngư, ta, ta thắng tới. Ta chính là ta, ai cũng đoạt không đi. Ngươi là Giang Bân, không phải ta, xin đưa cho ta ta cũng đừng. Ngươi không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy đáng tiền."
  
  	Ngươi không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy đáng tiền.
  
  	Nghe nói như thế, Annie tâm hoa nộ phóng, vừa rồi hỏa khí không cánh mà bay.
  
  	Nghe nói như thế, Từ Yến Yến sắc mặt trắng bệch.
  
  	Lôi Hoan Hỉ không còn là trước kia Lôi Hoan Hỉ, hắn không phải cái kia trong đại học yêu say đắm Từ Yến Yến Lôi Hoan Hỉ, càng thêm không phải cái kia khi Đồng Tử Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Ngươi không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy đáng tiền.
  
  	Đây chính là Lôi Hoan Hỉ trả lời.
  
  	Sau đó, Lôi Hoan Hỉ con mắt rơi xuống hồ cá bên trên: "Giang thiếu, phiền phức đem ta thắng đến Long Ngư trả lại cho ta. Ta, chính là ta!"
  
  	Ta, chính là ta!
  
  	Hết lần này đến lần khác tại Lôi Hoan Hỉ trước mặt kinh ngạc Giang Bân, cũng không còn cách nào chịu đựng.
  
  	Hắn là Khê Hải tập đoàn ông chủ nhỏ, là từ Anh Quốc Du Học trở về, là người người đều muốn đập hắn mông ngựa làm hắn vui lòng Giang thiếu.
  
  	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ đâu? Một cái nông thôn bên trong đến tiểu tử nghèo, lại chưa từng có đem chính mình nhìn ở trong mắt.
  
  	Không những như thế, còn một lần một lần để cho mình khó chịu.
  
  	Khẩu khí này hắn làm sao nuốt được đi?
  
  	Không phải liền là tiền sao? Không phải liền là trở về bị phụ thân mắng một trận sao?
  
  	Có cái gì lớn không?
  
  	Vô luận như thế nào hôm nay cũng không thể để ngươi Lôi Hoan Hỉ đắc ý!
  
  	Hắn để bưng hồ cá người hầu đi đến trước mặt, tiếp nhận chiếc kia hồ cá, cười gằn: "Ngươi muốn cá đúng không? Ta cho ngươi!"
  
  	Hắn bỗng nhiên dùng lực giơ lên hồ cá, dùng lực quẳng xuống đất.
  
  	Miểng thủy tinh nứt âm thanh cùng mọi người tiếng kinh hô bên trong, hồ cá vỡ nát, một đầu Kim Long cá cùng một đầu Hồng Long cá trên mặt đất nhảy cà tưng.
  
  	Giang Bân lại dùng sức hai cước giẫm tại hai đầu Long Ngư trên thân.
  
  	Hai đầu giá trị vượt qua 2 triệu Long Ngư, vậy mà sinh sinh bị Giang Bân giết chết.
  
  	Điên, gia hỏa này tuyệt đối điên.
  
  	"Cho ngươi a, ngươi cầm lấy đi a." Giang Bân điên cuồng tiếu: "Ta thua ngươi, nhưng ta chưa hề nói thua ngươi là sống cá vẫn là cá chết, đúng hay không? Cầm lấy đi, ngươi cái này ma-cà-bông cầm lấy đi a! Không phải liền là mấy trăm vạn, nhà ngươi Giang thiếu bồi thường nổi!"
  
  	Lôi Hoan Hỉ con mắt bắt đầu híp mắt.
  
  	Không tệ, không có có người nói qua thua là sinh hoạt cá vẫn là cá chết.
  
  	Annie xem thường nhìn lấy Giang Bân: "Vô lại!"
  
  	Hai chữ này lần nữa để lúc đầu đã chỗ tại điên cuồng bên trong Giang Bân càng thêm đánh mất lý trí, hắn nhìn về phía chiếc kia trận đấu dùng cá lớn vạc, bên trong hai đầu Long Ngư đang ở nơi đó vui sướng bơi lên.
  
  	Cũng là cái này hai đầu cá, để cho mình mất hết mặt mũi.
  
  	"Ta để ngươi con mẹ nó rõ ràng Kim!" Giang Bân mãnh liệt giơ lên một trương băng ghế, hướng về hồ cá đập tới.
  
  	Tiếng kinh hô bên trong, tại băng ghế sắp rơi xuống hồ cá trong tích tắc, một chân mãnh liệt bay tới, rắn rắn chắc chắc đá vào Giang Bân ở ngực.
  
  	Lôi Hoan Hỉ!
  
  	Giang Bân một tiếng hét thảm, cả người đều rơi trên mặt đất.
  
  	"Davidson." Từ Yến Yến sợ hãi kêu lấy vọt tới trước mặt hắn.
  
  	"Ngươi cái thối nữ nhân, cút!" Giang Bân đau nhức xương cốt đều giống như nứt, đầy ngập hỏa khí đều phát tiết đến chính mình nữ nhân trên người, một cái bàn tay phiến đến Từ Yến Yến trên mặt: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi con mẹ nó dám đánh ta!"
  
  	"Ta cá, ta." Lôi Hoan Hỉ đứng tại hồ cá trước: "Ta đồ,vật, không thông qua ta cho phép người nào cũng không thể động."
  
  	Hoan Hỉ Ca bão nổi.
  
  	Trước đó Lôi Hoan Hỉ, vẫn luôn là cười hì hì, nhưng lần này hắn thật bão nổi.
  
  	"Tốt men, tốt có nam nhân vị." Annie hình thức lại lần nữa điều đến Hoa si trạng thái, hai con mắt tỏa sáng mang trực câu câu nhìn lấy Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Giang Bân khí mặt hoàn toàn vặn vẹo, đối với hắn người hầu quát: "Đánh chết hắn, đánh chết hắn ta đến phụ trách! Phế hắn cá!"
  
  	Người hầu có chút không biết làm sao, đến là đánh chết Lôi Hoan Hỉ vẫn là phế hắn cá?
  
  	Ngẫm lại, tựa hồ là loại sau tội danh nhẹ.
  
  	Thế nhưng là tay mới đụng phải một cái băng bên trên, Lôi Hoan Hỉ liền lạnh lùng nói: "Ngươi dám động, ta cắt ngang ngươi một cái tay!"
  
  	Người hầu nhìn xem Lôi Hoan Hỉ, nhìn nhìn lại Giang Bân, tay lặng lẽ từ trên ghế dời đi ra.
  
  	Giang Bân lúc này đứng lên, canh người hầu như vậy vô dụng, bị phẫn nộ choáng váng đầu óc hắn, cái gì đều không để ý tới, vọt tới Lão Phùng trước bàn, nắm lên một thanh Dao gọt hoa quả, điên cuồng hướng phía Lôi Hoan Hỉ nhất đao châm quá khứ.
  
  	Thế nhưng là tay hắn lập tức bị Lôi Hoan Hỉ một nắm chặt, tiếp lấy vừa dùng lực.
  
  	"Khất" một tiếng vang nhỏ, tiếp lấy Giang Bân giết như heo kêu thảm phát ra.
  
  	Hắn thủ đoạn bị bẻ gãy.
  
  	Cái kia người hầu hít một hơi lãnh khí, phản xạ có điều kiện nhìn xem tay mình.
  
  	May mắn, may mắn a. Còn tốt vừa rồi chính mình không có xúc động.
  
  	"Đau chết ta, cứu mạng a." Giang Bân nắm gãy mất cổ tay tiếng buồn bã liên tục.
  
  	Mạc Bàn Tử sắc mặt đột biến, hắn cùng reo hò bên trong, đem Lôi Hoan Hỉ xem như anh hùng đồng dạng đối đãi Annie tại Chu Tấn Nham cân nhắc không giống nhau.
  
  	Giang Bân dù sao cũng là Khê Hải tập đoàn ông chủ nhỏ, là sông con trai của thắng lợi, hiện tại hắn gảy tay, lấy sông thắng lợi làm người chẳng lẽ chịu từ bỏ ý đồ?
  
  	Gặp rắc rối.
  
  	Lần này Lôi Hoan Hỉ thật gặp rắc rối?
  
  	Làm sao bây giờ? Mạc Bàn Tử nhất thời cũng không có cách nào.
  
  	"Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra?" Một thanh âm ở bên ngoài truyền ra.
  
  	Tiếp lấy một cái gầy gò trung niên nhân mang theo mấy cái thị trường bảo an đi tới.
  
  	"Cậu, hắn đánh ta!" Giang Bân giống như nhìn thấy cứu tinh đồng dạng khóc lớn tiếng đi ra: "Hắn đem tay ta cắt ngang."
  
  	"Bọc mủ." Annie khinh thường hừ một tiếng.
  
  	"A, A Bân? Tay ngươi đoạn?" Người gầy vội vội vàng vàng chạy đến Giang Bân trước mặt: "Người nào làm?"
  
  	"Hắn!" Giang Bân một cái khác hoàn hảo ngón tay hướng Lôi Hoan Hỉ.
  
  	"Ngụy chủ nhiệm, hiểu lầm, hiểu lầm." Lão Phùng hoảng: "Đều là một đợt hiểu lầm."
  
  	Bên cạnh có người thấp giọng nói cho Lôi Hoan Hỉ, cái này người gầy cũng là Giang Bân cậu, Vân Đông thành phố Hoa Điểu thị trường quản lý Ủy Viên Hội chủ nhân Ngụy phổ biến thuận.
  
  	Ngụy phổ biến thuận nổi giận đùng đùng, đi vào Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Tạo phản a? Dám giữa ban ngày đả thương người? Ngươi biết ngươi đả thương là ai chăng? Cùng ta tới phòng làm việc bàn giao vấn đề."
  
  	"Ngụy chủ nhiệm." Mạc Bàn Tử đứng ra, duy trì hắn một mặt cười ngây ngô: "Ngài đến biết rõ ràng là ai đánh trước người có phải không? Ngài cháu ngoại còn là người dùng dao. Lại nói, cái này cũng đến về cảnh sát quản, ngài nói là đạo lý này không?"
  
  	"Cút sang một bên." Ngụy phổ biến thuận trừng hai mắt: "Nơi này là ta địa bàn, ta nói tính toán. Ta trước biết rõ ràng tình huống, lại giao cho cảnh sát, ngươi có ý kiến?"
  
  	"Thị trường Quản Lý Bộ làm sao?" Annie kêu lên: "Tấn Nham, đem nhà ta luật sư gọi tới."
  
  	"Không cần thiết." Lôi Hoan Hỉ ngăn cản Annie bọn họ: "Ta theo Ngụy chủ nhiệm tới phòng làm việc nói rõ một chút tình huống. Các ngươi giúp ta đem Long Ngư thu lại."
  
  	Nói xong, hắn hướng Giang Bân nhìn một chút, xem thường lộ ra mỉm cười.