Chương 405: Hoan Hỉ ca khiến người ta tan vỡ hành động
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Lương Vũ Đan cùng Annie đến cùng vẫn là nuốt lời.
 
 	Các nàng đúng giờ xuất hiện ở quay chụp hiện trường.
 
 	Dù sao đây là Hoan Hỉ ca lần thứ nhất điện giật, ai không muốn tận mắt thấy cảnh này đây.
 
 	Đoàn kịch lựa chọn quay chụp chính là một chỗ nhà xưởng, ở đây dựng nổi lên một Tiểu Tiểu sân thể dục quán.
 
 	Đều biết Lôi Hoan Hỉ thân là Á Vận đoàn đại biểu một thành viên, chẳng mấy chốc sẽ tuỳ tùng về nước, thời gian eo hẹp trương.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, hắn hí phân đặt ở ngày thứ nhất quay chụp.
 
 	"Nắm chặt, đại gia nắm chặt, Hoan Hỉ ca hí phân tranh thủ vào hôm nay trong vòng một ngày quay chụp hoàn thành." Phó đạo diễn Hồng Phi Bằng lớn tiếng bắt chuyện.
 
 	Vai nữ chính Điềm Ngôn đã vào vị trí của mình.
 
 	Quá không có bao nhiêu thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca liền ở một đám người tiền hô hậu ủng dưới xuất hiện,
 
 	Điềm Ngôn một hồi liền nở nụ cười: "Hoan Hỉ ca, ngươi so với chúng ta bất luận người nào đều càng thêm như minh tinh."
 
 	Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc: "Không có cách nào, không có cách nào, ta fans, fans."
 
 	Fans
 
 	Tintin các nàng phiết nổi lên miệng.
 
 	Nếu không là ngươi dính chặt lấy, khổ sở cầu xin, cưỡng bức dụ dỗ, xin thề ước nguyện, chúng ta những người này sẽ đến xem ngươi như vậy nát hành động à
 
 	"ok, Hoan Hỉ ca thời gian eo hẹp trương, đại gia nắm chặt." Hồ Vĩnh Vĩ vỗ tay một cái: "Trang phục, cho Hoan Hỉ ca đổi trang phục."
 
 	Hoan Hỉ ca kỳ thực cũng không cần thay đổi cái gì trang phục, cũng chính là bản sắc trình diễn, ăn mặc một cái quần bơi liền đi ra.
 
 	Hành động mặc dù có chút vấn đề, thế nhưng Hoan Hỉ ca vóc người thực sự khiến người ta xem một lần đã nghĩ rít gào một lần.
 
 	Liền ngay cả nhìn quen đủ loại kiểu dáng nam diễn viên Điềm Ngôn cũng là hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 	"Các bộ ngành chuẩn bị, chụp ảnh!"
 
 	Hoan Hỉ ca diễn nghệ cuộc đời trung đáng giá nhất ghi chép một màn xuất hiện!
 
 	Điềm Ngôn đóng vai Hàn Quốc cô gái "Trinh Trinh" đứng bể bơi ở ngoài.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đóng vai "Phùng kim hải" vào nước.
 
 	Máy quay phim đi theo bể bơi một bên quay chụp.
 
 	"Được, thoáng thả chậm một chút, thoáng thả chậm một chút." Phụ trách hiện trường Hồng Phi Bằng đạo diễn vẫn luôn ở tuỳ tùng.
 
 	Qua lại bơi một vòng, Hồ Vĩnh Vĩ đối Hoan Hỉ ca ở bên trong nước biểu hiện vẫn là rất hài lòng, giơ ngón tay cái lên.
 
 	Hồng Phi Bằng lập tức nói rằng: "Xuất thủy."
 
 	Dựa theo trên kịch bản. Tình cảnh này hẳn là Hoan Hỉ ca xuất thủy cùng Trinh Trinh gặp lại nói lời từ biệt.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca thực sự là quá sốt sắng.
 
 	Xuất thủy cái gì là xuất thủy
 
 	Hoan Hỉ ca muốn cũng không nghĩ,
 
 	Lập tức lại ra sức ở bên trong nước vùng vẫy.
 
 	"Xuất thủy! Là xuất thủy!"
 
 	Hồng Phi Bằng không biết hô bao nhiêu lần, mới để chúng ta Hoan Hỉ ca phản ứng lại.
 
 	Cảm tình vở kịch lớn rốt cục bắt đầu rồi!
 
 	Xuất thủy Hoan Hỉ ca, một chút nhìn thấy "Trinh Trinh" .
 
 	Thâm tình ngưng thị.
 
 	Một giây quá khứ, mười giây quá khứ. . .
 
 	Hồng Phi Bằng vẫn ở nhìn đồng hồ đeo tay, làm ba mươi giây quá khứ. Hắn lập tức làm một thủ thế.
 
 	Hoan Hỉ ca mở hai tay ra, tả hữu uốn éo trên người, rất chậm rất chậm hướng về Điềm Ngôn "Chạy vội" mà đi.
 
 	"Dừng lại!" Hồ Vĩnh Vĩ lớn tiếng kêu dừng, trạm lên đi tới Hoan Hỉ ca trước mặt: "Hoan Hỉ ca, ngươi làm cái gì a "
 
 	"Cái gì làm cái gì a "
 
 	"Ngươi vừa nãy làm cái gì a "
 
 	"Không làm cái gì a, ta thấy điện ảnh trên TV người yêu gặp lại không đều là như vậy "
 
 	"Đó là điện ảnh TV đặc hiệu, tự chúng ta trên pha quay chậm, ngươi đang làm gì a "
 
 	"Ta cho rằng cần diễn viên đến, ta thật không có làm cái gì a!"
 
 	"Làm lại!"
 
 	Được rồi. Được rồi, làm lại.
 
 	Đối với một người cho tới bây giờ không có đập nhớ chuyện xưa người mới, là cần nhiều hơn một chút thông cảm.
 
 	Hoan Hỉ ca xuất thủy, nhìn thấy "Trinh Trinh" .
 
 	Thâm tình ngưng thị.
 
 	Một giây, mười giây. . .
 
 	Hồng Phi Bằng phất tay.
 
 	"Tintin, ngươi đến rồi!"
 
 	"Dừng lại!" Không cần Hồ Vĩnh Vĩ, Hồng Phi Bằng cái thứ nhất lớn tiếng kêu đình: "Hoan Hỉ ca, Tintin là ai là Trinh Trinh, Trinh Trinh!"
 
 	"Ta sai rồi. Ta sai rồi, ngày hôm qua tập luyện thời điểm là cùng Tintin đồng thời tập luyện. Gọi quen thuộc. Ta biết rồi, Trinh Trinh, là Trinh Trinh, Bạch Tố Trinh trinh. Lần này bảo đảm không sai được."
 
 	"Làm lại!"
 
 	Đối với một tân nhân vẫn là nhiều thông cảm một ít đi.
 
 	Xuất thủy, ngưng thị.
 
 	Một giây, mười giây. . .
 
 	Lên đài từ!
 
 	"Bạch Tố Trinh, ngươi đến rồi!"
 
 	"Dừng lại!"
 
 	"Đạo diễn, ta sai rồi. Ta sai rồi, là Trinh Trinh, không phải Bạch Tố Trinh!"
 
 	Đối với một tân nhân. . . Ta cái quái gì vậy nhẫn!
 
 	Lần này, chúng ta Hoan Hỉ ca rốt cục gọi đúng rồi tên: "Trinh Trinh, ngươi đến rồi."
 
 	"Ân." "Trinh Trinh" cúi đầu: "Ngươi muốn rời khỏi à "
 
 	"Không phải rời đi. Là đi tham gia thi đấu, thế giới giải thi đấu. Đó là giấc mộng của ta, đứng ở Á Vận Hội cao nhất lĩnh thưởng trên đài!"
 
 	"Dừng lại! Là thế giới giải thi đấu! Không phải Á Vận Hội!"
 
 	Nhẫn, Hoan Hỉ ca mới vừa so với xong Á Vận Hội, vẫn không có khôi phục như cũ đây.
 
 	"Kim hải, ngươi sẽ trở về à "
 
 	"Sẽ, Trinh Trinh." Hoan Hỉ ca hoàn toàn vào hí: "Ta nhất định sẽ trở về. Ta không quên được ngươi trắng như tuyết tóc, đen thui da dẻ. . ."
 
 	"Dừng lại!" Hồ Vĩnh Vĩ sắc mặt tái nhợt, hắn nhất định phải khống chế lại mình mới có thể không để cho mình bạo phát: "Hoan Hỉ ca, đại ca, chúng ta không phải ở đập Bạch Phát Ma nữ truyện, cũng không phải đang nói Châu Phi tình yêu cố sự, hiểu chưa "
 
 	"Ta sai rồi, ta sai rồi, đạo diễn, ta lại tới một lần nữa."
 
 	"Kim hải, chúng ta ước định một chỗ, làm Anh Hoa bay lượn thời điểm, chúng ta là ở chỗ đó gặp mặt, được không" "Trinh Trinh" nhu tình địa nói rằng.
 
 	"Được, đây là ước định của chúng ta."
 
 	"Chúng ta ở nơi nào gặp mặt "
 
 	"Tiên Đào Thôn."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!" Hồ Vĩnh Vĩ bạo phát: "Là bách đàm tự, không phải ngươi Tiên Đào Thôn!"
 
 	Một buổi sáng, ròng rã một buổi sáng!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca cùng Trinh Trinh, cùng với một toàn bộ đoàn kịch liền đứng bể bơi một bên.
 
 	Nhiều lần vang lên tối nhiều lần một chữ mắt là:
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Diễn đến nát chúng ta có thể nhịn, thêm tiến vào lượng lớn chính mình sáng tạo không hiểu ra sao động tác chúng ta cũng có thể nhịn.
 
 	Nhưng là đại ca, ngươi lời kịch thật sự khiến người ta không thể nhịn được nữa.
 
 	Vẫn đến trưa ăn hộp cơm thời điểm, chúng ta hồ đạo diễn sắc mặt vẫn là tái nhợt.
 
 	Một buổi sáng, liền tình cảnh này còn chưa từng có a!
 
 	Điềm Ngôn cũng đã mừng rỡ không xong rồi.
 
 	Biệt chết rồi, vừa nãy ở cùng Hoan Hỉ ca đối hí thời điểm cũng sắp muốn không nhịn được bật cười.
 
 	Đổi một sức khống chế kém một chút diễn viên, chỉ sợ sớm đã cười tràng vô số lần.
 
 	Lương Vũ Đan cùng Annie hai mặt nhìn nhau.
 
 	Mất mặt a. Quá mất mặt!
 
 	Sớm biết thật sự liền không đến a!
 
 	Ăn một lần xong hộp cơm, Hồ Vĩnh Vĩ liền thời gian nghỉ ngơi cũng không cho đại gia: "Chụp ảnh, chụp ảnh, chúng ta ở này con thuê một ngày, nhất định phải đem buổi sáng tổn thất thời gian đều bù đắp lại."
 
 	Sát, mới thuê một ngày a. Hẹp hòi.
 
 	Kỳ quái, tại sao tất cả mọi người con mắt đều ở nhìn chằm chằm ta a Hoan Hỉ ca thật là có chút buồn bực.
 
 	Lẽ nào xong không được quay chụp tiến độ là ta nguyên nhân à
 
 	"Hawai tình ca" tiếp tục bắt đầu quay chụp.
 
 	Hai người thâm tình ngưng thị —— cũng đã thâm tình một buổi sáng.
 
 	"Trinh Trinh."
 
 	"Xì xì."
 
 	Hoan Hỉ ca vừa mở miệng, Điềm Ngôn đến cùng vẫn là cười tràng.
 
 	Che cái bụng "Ôi ôi" cười.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	"Đạo diễn, này có thể chuyện không liên quan đến ta, là bản thân nàng cười a!" Hoan Hỉ ca mau mau lớn tiếng nhận biết.
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi." Điềm Ngôn cười đến căn bản trực không đứng dậy: "Ta vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca liền muốn cười, thực sự xin lỗi, để ta cười một hồi, lại cười một hồi."
 
 	. . .
 
 	"Trinh Trinh."
 
 	"Kim hải."
 
 	"Ta đi rồi. Ngươi phải chăm sóc thật tốt chính mình."
 
 	"Ta sẽ, ngươi cũng vậy."
 
 	"Hoa tuyết bay lượn thời điểm, ta nhất định sẽ. . ."
 
 	"Dừng lại!"
 
 	"Đạo diễn, ta sai rồi, là Anh Hoa bay lượn."
 
 	. . .
 
 	"Đó là ta nhất sinh giấc mơ, ta nhất định sẽ dưỡng ra một cái to lớn nhất ngư. . . Ta sai rồi, đạo diễn, hẳn là cầm lại to lớn nhất cúp."
 
 	. . .
 
 	Hồ đạo diễn móc ra một điếu thuốc. Cái bật lửa điểm nhiều lần mới đốt.
 
 	Hắn tay có chút run cầm cập.
 
 	Yên lặng hút thuốc, cũng không tiếp tục đến xem hiện trường một chút.
 
 	Hồng Phi Bằng "Đình" âm thanh không ngừng mà truyền đến.
 
 	"Không có không xứng chức diễn viên. Chỉ có sẽ không đạo hí đạo diễn."
 
 	Này cái quái gì vậy chó má chương : Đến cùng là ai nói
 
 	Chính mình nhất sinh đã từng từng làm rất nhiều sai sự, nhưng hồi tưởng dĩ vãng, triển vọng tương lai. . .
 
 	Chính mình cái quái gì vậy lại xin mời Hoan Hỉ ca diễn kịch chính mình chính là một con lợn!
 
 	Bi ai a.
 
 	Cười tràng, Điềm Ngôn cùng cái khác công nhân viên không ngừng mà ở cái kia cười tràng.
 
 	Không chịu được, thật sự không chịu được.
 
 	Trời tối.
 
 	Một mặt tuyệt vọng Hồng Phi Bằng đi tới Hồ Vĩnh Vĩ trước mặt: "Hồ đạo, còn có cái gì muốn dặn dò à "
 
 	Hắn không có nói quay chụp tiến triển. Hồ Vĩnh Vĩ cũng không có hỏi, hắn chỉ là bi phẫn nói một câu: "Ngày mai lại thuê nơi này một ngày đi."
 
 	Hồng Phi Bằng yên lặng gật gật đầu: "Còn muốn lại xin mời một diễn viên à "
 
 	Hồ Vĩnh Vĩ nhìn trợ thủ của chính mình.
 
 	Ngươi nói xem
 
 	"Đạo diễn, đập xong rồi" Hoan Hỉ ca vui rạo rực đi tới Hồ Vĩnh Vĩ trước mặt: "Ta buổi chiều biểu hiện hoàn mỹ a "
 
 	Hồ Vĩnh Vĩ gật đầu, hầu như là nghiến răng nghiến lợi nói một câu: "Quá hoàn mỹ!"
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Hoan Hỉ ca cầm hồ đạo diễn tay. Lại cầm hồng đạo diễn tay, sau đó hỏi một câu:
 
 	"Buổi tối là đập giường hí à "
 
 	Hồ Vĩnh Vĩ yên lặng nghiêng đầu qua.
 
 	Một giọt nước mắt từ trong mắt của hắn hạ xuống. . .
 
 	. . .
 
 	Hồ Vĩnh Vĩ cùng Hồng Phi Bằng này một đôi hoàng kim hợp tác, tổng cộng xung kích ba lần kim sư thưởng, trước thất bại hai lần, một lần cuối cùng rốt cục thành công.
 
 	Ở trao giải nghi thức trên, chúng ta hồ đạo diễn là nói như vậy:
 
 	"Hai lần thất bại đều đả kích không được ta, bởi vì ta đã từng từng tao ngộ càng thêm nặng nề đả kích. Đúng, ta tao ngộ đau khổ là bất kỳ đạo diễn đều không có trải qua. Chính là lần kia đả kích, mới để ta hiểu được ý nghĩa của cuộc sống. Mới để ta đối ngày mai càng thêm tràn ngập hi vọng."
 
 	Thế nhưng bất luận người khác làm sao hỏi, hắn đều chưa có nói ra lần kia đả kích là cái gì
 
 	Chỉ là hắn thật hợp tác Hồng Phi Bằng mới biết.
 
 	Đó là ở Hàn Quốc phủ sơn, có một một lòng muốn đập giường hí gia hỏa. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca đại minh tinh mộng vỡ tan.
 
 	Hắn cảm giác mình phi thường nỗ lực, diễn đến kỳ thực cũng không sai. Nhưng là tại sao liền không chiếm được thưởng thức a
 
 	Này có thể đúng là quá đả kích người.
 
 	Hắn mụ mụ Lương Vũ Đan nhẹ nhàng ôm ấp ở con trai của chính mình, sau đó thấp giọng nói rằng:
 
 	"Nhi tử, ngươi sau đó có thể nuôi cá, cũng có thể tiếp tục bơi, tùy tiện làm ngươi bất kỳ yêu thích việc làm, nhưng nghe mụ mụ một câu nói, tuyệt đối không nên lại diễn kịch."
 
 	"Nhưng là, trong lòng ta có một đoàn muốn làm diễn viên ngọn lửa đang cháy hừng hực."
 
 	"Ta biết, ta biết, thế nhưng chúng ta lão kiều gia thật sự không ném nổi người này a!" (. . . )I1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: