Chương 1294: Chính thức nhận lệnh tuyên bố
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiên Nữ Sơn phong cảnh để mỗi một cái đi tới nơi này các tân khách đều thán phục không ngớt.
 
 	Ở như vậy một sơn thôn nhỏ bên trong, lại ẩn giấu đi như vậy mỹ lệ một phong cảnh thực sự khiến người ta khó có thể tưởng tượng.
 
 	Bao quát thận trọng Alfonso tiên sinh ở bên trong, cũng trước sau đều là khen không dứt miệng.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng là dương dương tự đắc.
 
 	Mở mang hiểu biết a
 
 	Anh em, đây chính là Damon chuyên môn xin mời người đến quay chụp quá chuyên đề mảnh a, đùa gì thế đây.
 
 	Có điều xuất phát từ thời gian cân nhắc, Tiên Nữ Sơn vẫn không có hoàn toàn du lãm xong, buổi trưa 12 điểm thời điểm, các khách nhân xuất hiện ở tấm lòng quán cơm.
 
 	Một bàn bàn rượu và thức ăn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, cùng lần kia chiêu đãi Tây Quách Thôn đại nham động thí kinh doanh thời điểm các khách nhân món ăn là hoàn toàn tương tự.
 
 	Đương nhiên, cân nhắc đến các khách nhân dùng cơm quen thuộc, còn cố ý chuẩn bị một chút dao nĩa cùng rượu đỏ.
 
 	Alfonso tiên sinh giơ ly lên:
 
 	"Các tiên sinh, các nữ sĩ, để chúng ta cảm tạ Lôi Hoan Hỉ tiên sinh hùng hồn, ở Viễn Đông cái này xa xôi trong quốc gia, chúng ta cảm nhận được nhiệt tình và hiếu khách, chúng ta cũng càng thêm cho là chúng ta lựa chọn là chính xác, các tiên sinh, các nữ sĩ, xin hãy cho chúng ta cụng ly!"
 
 	Giơ chén lên Annie cùng Mạc bàn tử nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	Hùng hồn
 
 	Cái từ này dùng ở Hoan Hỉ ca trên người khó tránh khỏi có chút cái kia cái gì a
 
 	Mạc bàn tử rồi lại nhíu mày một cái,
 
 	Alfonso tiên sinh câu nói kia là cái gì cái ý tứ a
 
 	"Chúng ta cũng càng thêm cho là chúng ta lựa chọn là chính xác."
 
 	Lựa chọn cái gì
 
 	Chờ đến nâng chén các khách nhân ngồi xuống lần nữa sau, Alfonso tiên sinh ở cái kia dừng lại một chút lúc này mới tiếp tục nói:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, Pháp đại thập tự anh dũng cùng chiến đấu huân chương người đoạt giải! Ở Paris, hắn đầy đủ chứng minh chính mình dũng cảm, nhân từ, công chính phẩm đức, hắn thắng được toàn người Pháp dân tôn kính. Vì lẽ đó, ta đại biểu Paris mậu dịch kinh tế phỏng vấn đoàn đại biểu, chân thành mời ngài, Vân Đông thành thị anh hùng, Paris vinh dự thị dân, đảm nhiệm Vân Đông Paris mậu dịch kinh tế xúc tiến hội hội trưởng."
 
 	Này lời vừa nói ra, đoàn đại biểu trung pháp thành viên cũng không có cái gì kinh ngạc, đây chính là ngày hôm qua liền thông qua quyết nghị.
 
 	Thế nhưng đối với ngày hôm nay tân tới tham gia tiệc rượu trung phương nhận thức tới nói, rất nhanh liền gây nên một trận xì xào bàn tán.
 
 	Đặc biệt là Kinh Ngạn Lỗi bí thư, tuy rằng cũng không biết cái này xúc tiến hội hội trưởng đến cùng chủ yếu là phụ trách cái gì, nhưng khẳng định là cái phi thường trọng yếu chức vị, bằng không cũng sẽ không do ba Lê thị trưởng đại diện toàn quyền tự mình phát sinh mời.
 
 	Hắc, thật sự không nhìn ra a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ người này bình thường cười vui vẻ, cà lơ phất phơ, nhưng là lại có thể được nhiều người như vậy coi trọng cùng thưởng thức.
 
 	Alfonso tiên sinh phát sinh chính mình mời, sau đó hắn ngưng thị Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài đồng ý tiếp thu cái này mời à "
 
 	Trong tiệm cơm lập tức yên tĩnh lại, liền ngay cả món ăn Quách Vũ Khang cũng tạm thời không cho người phục vụ tiếp tục lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngồi ở chỗ đó nghĩ đến một hồi, sau đó trạm lên:
 
 	"Kỳ thực trước đó, ta đã nghe người ta nói cho ta biết chuyện này, ta quyền lợi, chức trách của ta, ta nghĩa vụ, mỗi một hạng ta đều phi thường rõ ràng. Người ở bên ngoài xem ra, ta nắm giữ vô cùng tốt quyền lợi, thế nhưng ta cũng càng thêm chú ý tới, tiếp thu chức vị này, ở càng nhiều thời điểm sẽ làm ta cảm thấy phi thường khó có thể lựa chọn, thậm chí sẽ phi thường thống khổ, bởi vì ta nhất định phải đem mỗi cái hội viên lợi ích đều bảo đảm sử dụng tốt nhất."
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử lại liếc nhìn nhau.
 
 	Khá lắm, Hoan Hỉ ca đây là thật sự thay đổi a, hắn lại có thể nói lời như vậy
 
 	Bọn họ tiếp tục nghe Hoan Hỉ ca tiếp tục nói:
 
 	"Ta có phải là một ưu tú người lãnh đạo ta không biết. Ta có phải là thích hợp quản lý một như vậy thỏa thuận ta cho rằng ta là ứng cử viên phù hợp nhất!"
 
 	Mạc bàn tử nở nụ cười.
 
 	Mạc bàn tử là chân tâm nở nụ cười.
 
 	Đúng, Hoan Hỉ ca cần nhất, cũng là thiếu sót nhất chính là như vậy thô bạo.
 
 	Quá khứ hắn vẫn không có như vậy phẩm chất, đều là muốn người khác đem hắn làm cho không thể nhịn được nữa, hắn mới sẽ triển khai phản kích.
 
 	Nhưng là theo thời gian trôi qua, Hoan Hỉ ca cũng đúng là càng ngày càng thành thục.
 
 	"Vì lẽ đó, ta tiếp thu."
 
 	Làm Hoan Hỉ ca nói ra "Ta tiếp thu" ba chữ thời điểm, đoàn đại biểu thành viên đều trạm lên, đem tiếng vỗ tay đưa cho vị này tân Nhâm hội trưởng.
 
 	Damon trong mắt thiêu đốt ngọn lửa rừng rực, hoàn toàn khó có thể ngăn chặn hắn hưng phấn.
 
 	"Quang vinh Lagusite" !
 
 	Danh tự này là rất nhiều người không muốn, hoặc là không dám nhắc tới lên, nhưng Damon thân là hắn hậu nhân, nhưng thủy chung vì là chính hắn một tên mà kiêu ngạo.
 
 	Hắn mỗi giờ mỗi khắc đều đang suy nghĩ muốn vì chính mình tổ tiên báo thù, mỗi giờ mỗi khắc đều đang suy nghĩ muốn khôi phục Lagusite gia tộc danh tiếng.
 
 	Một anh hùng, là không nên cõng lấy khuất nhục nhấn chìm ở trong con sông dài lịch sử.
 
 	Dựa vào hắn sức mạnh của cá nhân không có cách nào làm được điểm này, thế nhưng nếu như Lôi Hoan Hỉ có thể gia nhập cái kia tất cả liền đều không giống nhau.
 
 	Theo Lôi Hoan Hỉ đáp ứng nhậm chức xúc tiến hội hội trưởng, tiệc rượu bầu không khí một hồi liền trở nên náo nhiệt.
 
 	Alfonso tiên sinh lần nữa biểu đạt chính mình cảm tạ.
 
 	Vậy cũng là là kỳ văn, để cho mình làm người hội trưởng này, lại còn muốn cảm tạ chính mình.
 
 	"Ngươi biết không, hội trưởng tiên sinh." Hiện tại, Alfonso đã bắt đầu xưng hô Lôi Hoan Hỉ vì là "Hội trưởng tiên sinh": "Vào lần này hội trưởng đề cử trung, vẫn có một ít phản đối âm thanh, thậm chí là một ít ngài khá là người thân cận."
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử đều không ở chủ trên bàn.
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười: "Là Quân Thành tập đoàn phương diện a "
 
 	"Đúng thế." Chuyện này Lôi Hoan Hỉ sớm muộn cũng là muốn biết đến, Alfonso tiên sinh cũng không có cái gì có thể ẩn giấu: "Ta biết Quân Thành tập đoàn chủ tịch con gái là ngài bạn gái, bọn họ như vậy kịch liệt phản đối là ta không tưởng tượng nổi. Thực sự là đáng tiếc, ngày đó ta thậm chí sản sinh ảo giác, có thể có một ngày các ngươi sẽ trở mặt thành thù cũng khó nói."
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là chỉ cười cợt không hề nói gì.
 
 	Alfonso tiên sinh lúc này lại nói tiếp: "Thế nhưng bất luận tương lai xảy ra chuyện gì, có một chút là có thể xác định, ta bản thân, cùng với Vân Đông Paris mậu dịch thương mại xúc tiến hội tuyệt đại đa số hội viên đều là đứng ngài bên này, chúng ta đều sẽ là ngài tối Kiên Cường hậu thuẫn!"
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng bỗng nhiên hơi động, ở cái kia uống một hớp rượu, sau đó tiến đến Alfonso tiên sinh bên người, dùng chỉ có hắn mới có thể nghe rõ âm thanh nói thật nhỏ bốn chữ:
 
 	"Kim cương liên minh."
 
 	Alfonso tiên sinh sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Làm sao ngươi biết "
 
 	Hoan Hỉ ca cười nhạt.
 
 	Hắn biết mình đoán đúng:
 
 	Alfonso cũng tương tự là kim cương liên minh người!
 
 	Thú vị, thật sự quá thú vị.
 
 	Claude Frank Rentsch, Damon đã nói với chính mình hắn là kim cương liên minh một thành viên, hiện tại Alfonso lại cũng là
 
 	Kim cương liên minh người như vậy mất công sức muốn cho mình cao như vậy địa vị làm cái gì
 
 	Trên người mình đến cùng có gì đặc biệt địa phương trị cho bọn họ như vậy coi trọng chính mình a
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra.
 
 	Có điều ít nhất có một chút là tốt:
 
 	Hoan Hỉ ca biết mình chính đang từ từ nắm giữ một số tạm thời còn không nhìn thấy thế nhưng là lớn vô cùng quyền lợi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: