Chương 737: Phát hiện 1 điều con đường mới
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Dựa theo tấm kia thần bí đồ trên họa, vượt qua toà này Tuyết Sơn phía sau đem đến cái kế tiếp điểm.
 
 	Một vẽ ra một ngã "v" điểm.
 
 	Cứ việc chúng ta Hoan Hỉ ca là cái đường manh, nhưng phân biệt địa đồ năng lực vẫn có, bằng không cái kia mấy năm đại học đúng là bạch lên.
 
 	Đổ tới v điểm
 
 	Cái này ngã v điểm đại diện cho có ý gì
 
 	Trên bản đồ đường xem ra không xa, nhưng thực tế đi lên quả thực chính là xa xa khó vời.
 
 	Đã là buổi tối, nhưng là Hoan Hỉ ca căn bản không có bất kỳ nghỉ ngơi ý tứ. Từ đỉnh tuyết sơn trên lăn xuống, tuy rằng vết thương đầy người, nhưng thương thế chữa trị sau sức mạnh trái lại có tăng cường cảm giác.
 
 	Mặc kệ, tiếp tục đi về phía trước là được rồi.
 
 	Con em ngươi a, đến cùng có bao xa từ trên bản đồ đến xem cũng chính là chỉ tay dài đường a
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao hầu như đều đi rồi có hơn ba giờ, nhưng vẫn vẫn là xa xa khó vời.
 
 	Trong không khí nhiệt độ giảm xuống càng thêm lợi hại.
 
 	Lẽ nào là
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên ở trong đầu bốc lên một ý nghĩ:
 
 	Lẽ nào là đã tiếp cận Everest
 
 	Bằng không làm sao sẽ lạnh đến mức lợi hại như vậy
 
 	Đối với Everest vị trí chính xác, 4⌒ Hoan Hỉ ca trong đầu là không hề ấn tượng,
 
 	Hơn nữa thoạt nhìn nhỏ mập cũng có chút mò không được con đường dáng vẻ.
 
 	Hết thảy hi vọng lẽ nào đều ở tấm này mấy trăm năm trước đây trên bản đồ à
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.
 
 	Một đường đi tới nhanh lúc rạng sáng, nhìn đậu đậu cùng a tiểu thư đều có chút không chịu nổi dáng vẻ, Hoan Hỉ ca lúc này mới quyết định ngay tại chỗ đóng trại nghỉ ngơi một chút.
 
 	Nói là đóng trại, kỳ thực chính là tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút mà thôi.
 
 	Nhìn trong bao, cái gì ăn cũng không có.
 
 	Tuy rằng khi xuất phát a tiểu thư săn được một con báo tuyết, nhưng Tiểu Bàn, Hoan Hỉ ca, đậu đậu cùng a tiểu thư này bốn cái gia hỏa mỗi người đều là đại khẩu vị, ăn lên đến mỗi một người đều không chút nào chỉ huy, nhiều hơn nữa đồ ăn chỉ sợ cũng sẽ bị bọn họ ăn hết sạch.
 
 	Đói bụng liền đói bụng một buổi tối đi. Đến hừng đông thời điểm lại mặt khác nghĩ biện pháp.
 
 	Nhắm mắt lại liền ngủ say sưa đi, cũng không biết ngủ thời gian bao lâu.
 
 	Hoan Hỉ ca làm một mộng đẹp.
 
 	Hắn mơ tới Annie cũng tới, vừa thấy được hắn, lập tức ôm lấy Hoan Hỉ ca, cái gì cũng không nói lời nào, một cái liền hôn lên.
 
 	Sau đó
 
 	Sau đó Annie lại còn dùng đầu lưỡi liếm chính mình.
 
 	Quá đẹp. Cái này mộng đúng là quá đẹp.
 
 	Chỉ là Annie đến trước ăn cái gì tại sao có một luồng tinh tinh cảm giác
 
 	Hơn nữa làm sao đầu lưỡi thô to như vậy tháo a
 
 	Ôi chao, chán ghét rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca mơ mơ màng màng mở mắt ra.
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Ở đâu là Annie ở liếm chính mình, vốn là đậu đậu ở liếm chính mình!
 
 	Bên cạnh Tiểu Bàn phi trên không trung chính đang điều tra địa hình, a tiểu thư ở một bên nhìn đậu đậu dáng vẻ, đầy mặt vừa là đố kỵ vừa là hâm mộ, thật giống hận không thể hiện tại ở liếm Hoan Hỉ ca chính là chính mình như thế.
 
 	Lăn ngươi.
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau đẩy ra đậu đậu, một hồi nhảy lên.
 
 	Lại như thế làm cẩn thận ta cáo ngươi bất lịch sự a!
 
 	Trời đã sáng.
 
 	Ngoại trừ trắng xóa một mảnh chính là lạnh.
 
 	Hơn nữa trong bụng còn trống trơn.
 
 	Đậu đậu cùng a tiểu thư ai cũng không có kiếm về đến ăn.
 
 	Bị đói đi, nhịn một chút cũng là tốt rồi.
 
 	Lại lấy ra địa đồ nhìn một chút, đến ngã "v" điểm vị trí kia chính là thẳng tắp một cái tuyến.
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên bay đến Hoan Hỉ ca trước mặt. Ý kia là để Hoan Hỉ ca hướng trước mặt xem.
 
 	Hướng trước mặt phía trước có cái gì a
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên thân thể triển khai, bốn con vuốt rồng, hai con sừng lộ ra.
 
 	Thần Long hiện thân!
 
 	Hoan Hỉ ca đã là không cảm thấy kinh ngạc, nhưng là đậu đậu cùng a tiểu thư vừa nhìn thấy Tiểu Bàn bộ dáng này, lập tức lại bị dọa đến nằm rạp đến trên đất.
 
 	Long! Đây là Long!
 
 	Phổ Thiên dưới sinh vật mạnh mẽ nhất!
 
 	Không có một trong!
 
 	Càng thêm quá đáng chính là, Tiểu Bàn hai cái chân trước lại một phát bắt được Hoan Hỉ ca cổ áo, sau đó đem cả người hắn nhắc tới không trung.
 
 	Ngươi làm cái gì a cứu mạng a!
 
 	Nhưng là cứu mạng hai chữ vừa tới bên mép Hoan Hỉ ca liền lại nuốt trở vào!
 
 	Nhìn thấy, hắn nhìn thấy. Hơn nữa biết tại sao Tiểu Bàn muốn đem mình nhắc tới giữa không trung!
 
 	Ở đây, hắn thấy rõ ràng như thế cảnh vật:
 
 	Hai toà tựa hồ nối liền cùng một chỗ ngọn núi!
 
 	Này hình dạng từ chỗ cao xem. Thật sự thật giống một đổ tới "v" tự!
 
 	Trên bản đồ không có họa sai!
 
 	Vốn là Hoan Hỉ ca còn tưởng rằng chỉ là người vẽ bản đồ thuận lợi như vậy một họa làm cái ký hiệu mà thôi, có thể làm sao cũng cũng không nghĩ tới nguyên lai thật sự tồn ở đây sao một chỗ!
 
 	Nơi đó sẽ ẩn giấu đi bí mật gì
 
 	Hoan Hỉ ca có chút không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Hai chân vừa rơi xuống đất, lập tức chỉ huy này chi thám hiểm đội bắt đầu hướng về cái hướng kia xuất phát.
 
 	Người chính là như vậy, một khi trong lòng có mục tiêu, lại đường xa cũng sẽ cảm thấy rất gần.
 
 	Tốc độ rõ ràng thêm sắp rồi.
 
 	Chỉ là trên không trung xem ra đã rất gần, nhưng phải đi tới đó vẫn là đầy đủ lãng phí này chi thám hiểm đội hơn một giờ thời gian.
 
 	Còn có một cái phi thường chuyện kỳ quái:
 
 	Đậu đậu từ từ trở nên trở nên hưng phấn! Hơn nữa loại kia hưng phấn nhất định phải dùng lời nói để diễn tả. Vậy thì cho Hoan Hỉ ca một loại mơ hồ trở lại cố hương cảm giác.
 
 	Vì sao lại như vậy
 
 	Phát hiện đậu đậu thời điểm chính mình có thể vừa nãy nhã lỗ tàng bố giang bò ra ngoài không đến bao lâu, cách nơi này còn có thật xa đây. Không nói những cái khác, chỉ là cái kia hai toà sơn lật lên đến liền quá chừng.
 
 	Đậu đậu cố hương lại làm sao có khả năng ở đây
 
 	Hoan Hỉ Gothic đừng áp dụng một hồi hắn lục tượng cơ chiếu lại công năng, nhưng ở đậu đậu trên người hắn nhưng không có bất kỳ phát hiện.
 
 	Tạm thời không cân nhắc chuyện này.
 
 	Khi đi tới cái kia hiện ngã v địa phương, đặt tại Hoan Hỉ ca trước mặt có hai con đường. Một là tiếp tục vượt qua núi cao, hai là nhìn có còn hay không cái gì khác lối thoát!
 
 	Hoan Hỉ ca mở ra địa đồ tỉ mỉ nhìn.
 
 	Nơi này là ngã v điểm, bắt đầu từ nơi này kéo dài, lại lần nữa ghi rõ một con đường, dẫn tới một không biết điểm đỏ.
 
 	Điểm đỏ!
 
 	Cứ việc màu sắc đã rút đi rất nhiều, nhưng vẫn là có thể nhận ra lúc trước địa đồ vẽ giả là dùng hồng nhan sắc miêu tả đi tới.
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa nơi này phi thường phi thường trọng yếu!
 
 	Có thể Hoan Hỉ ca hướng bên cạnh nhìn một chút, ra Bạch Tuyết chính là loạn thạch cùng vách núi, căn bản sẽ không tìm được trên bản đồ vẽ con đường.
 
 	Lẽ nào là vẽ giả họa sai rồi vẫn là cùng người đến sau mở ra một thiên đại chuyện cười )
 
 	Ai ăn no rửng mỡ sẽ mở lớn như vậy một trò đùa
 
 	Vấn đề là con đường này ở chỗ nào
 
 	Đậu đậu bỗng nhiên "Gào gào" gọi lên, đồng thời không ngừng kéo lấy Hoan Hỉ ca ống quần.
 
 	Lẽ nào này điều lang có phát hiện gì à
 
 	Hoan Hỉ ca đi theo đậu đậu phía sau.
 
 	Đậu đậu chạy về phía trước hai bước, liền dừng lại hướng Hoan Hỉ ca nhìn, ý tứ thật giống là ở nơi đó giục:
 
 	Ngươi nhanh lên một chút, ngươi nhanh lên một chút!
 
 	Đi tới trước vách núi, đâu đâu cũng có san sát loạn thạch, mặt trên bao trùm dày tuyết trắng thật dầy, cái gì cũng đều không có.
 
 	Đậu đậu, ngươi tìm ta hài lòng a
 
 	Nhưng là đậu đậu nhưng liều lĩnh củng những kia Bạch Tuyết.
 
 	Hoan Hỉ ca lòng hiếu kỳ bị triệt để điều đi ra, cùng đậu đậu đồng thời dùng sức lay những kia Bạch Tuyết.
 
 	Vượt qua đào, Hoan Hỉ ca vượt qua có phát hiện.
 
 	"Oanh" .
 
 	Làm đào một quãng thời gian rất dài sau, chồng chất ở trên loạn thạch Bạch Tuyết ầm ầm sụp đổ.
 
 	Một cái ẩn giấu ở Bạch Tuyết cùng loạn thạch sau tiểu đạo xuất hiện!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: