Chương 1032: Nói trở mặt liền trở mặt Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca rất bi thảm thưởng thức đến chúng bạn xa lánh tư vị!
 
 	Ân, lại không có ai giúp hắn.
 
 	Ngay vào lúc này Hoành ca vội vội vàng vàng đi vào, ở Hoan Hỉ ca bên tai thấp giọng nói rằng: "Hoắc quý hỉ đến rồi."
 
 	"Đến rồi liền đến đi." Hoan Hỉ ca căn bản cũng không có coi là chuyện to tát: "Để hắn chờ đợi, không thấy ta này đang bề bộn à "
 
 	"Cái này."
 
 	Hoành ca chần chờ một chút vẫn là nói rằng: "Hoắc quý hỉ dù sao cũng là Chúc Nam trấn bí thư, hơn nữa hiện tại là thời kỳ không bình thường."
 
 	"Những người khác đến cũng coi như, hoắc quý hỉ đến rồi liền để hắn chờ đợi." Hoan Hỉ ca dù muốn hay không liền nói rằng: "Ta hiện tại là thời gian nghỉ ngơi, không rảnh tới đón chờ hắn."
 
 	Hoành ca cười khổ một cái, một lần nữa đi ra ngoài.
 
 	Hoan Hỉ không coi là việc to tát, có thể chính mình đến giúp Hoan Hỉ nhìn a, dù sao nhân gia là Chúc Nam trấn lãnh đạo tối cao, huyên náo quá cứng cũng không tốt.
 
 	Mạc bàn tử nhưng liếc mắt là đã nhìn ra Lôi Hoan Hỉ dụng ý: "Hoan Hỉ ca, lượng hắn hơn một giờ liền gần đủ rồi, thờì gian quá dài ta lo lắng hoàn toàn ngược lại."
 
 	"Annie, ta đây là cuối cùng cảnh cáo, không nữa nhấc tay đầu hàng ta liền muốn mạnh mẽ tấn công!" Hoan Hỉ ca hướng về phía biệt thự kêu một tiếng: "Ta biết, trong lòng ta có vài đây. Hạ Kiến Quân hiện tại ở Vân Đông a đem Hạ Kiến Quân gọi tới."
 
 	"Hạ Kiến Quân" Mạc bàn tử ngẩn ra: "Này e sợ không tốt sao việc này liên luỵ không tới Hạ Kiến Quân."
 
 	"Này, ta hài, Annie ngươi điên rồi, bắt ta giày da công kích ta!"
 
 	Từ biệt thự cửa sổ cái kia bay ra một con giày da,
 
 	Hoan Hỉ ca thấy rất rõ ràng đó là chính mình giày da, đau lòng kiếm lên: "Ngươi không biết, Hạ Kiến Quân đã sớm cùng hoắc quý hỉ nhận thức, đây là Hạ Kiến Quân chính mồm cùng ta nói, hai người chi gian còn có một chút ân oán."
 
 	"A "
 
 	Này vẫn là hồi trước sự tình, khi đó hoắc quý hỉ vẫn là một cái nào đó trong xưởng một cơ sở cán bộ, trong tay hơi nhỏ quyền.
 
 	Hạ Kiến Quân có cái thân thích ở cái kia trong xưởng đi làm, làm người chất phác, không hiểu được đập lãnh đạo nịnh nọt, kết quả khắp nơi bị hoắc quý hỉ làm khó dễ. Làm được nhiều nhất, nhưng mỗi lần bắt được trong tay tiền thưởng nhưng là ít nhất.
 
 	Sau đó việc này bị Hạ Kiến Quân biết rồi, hắn liền đi tới một chuyến hắn thân thích trong xưởng, cùng hoắc quý hỉ đơn độc gặp mặt nói chuyện một lần.
 
 	Đàm luận một chút cái gì không ai biết. Nhưng từ lần kia phía sau, hoắc quý hỉ nhìn thấy Hạ Kiến Quân cái kia thân thích muốn nhiều khách khí có bao nhiêu khách khí.
 
 	"Còn có như thế sự việc" Mạc bàn tử nghe đến đó cũng không kìm lòng được bật cười: "Vậy ta vậy thì gọi điện thoại đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt, tiếp tục rơi vào cùng Annie dây dưa bên trong. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoắc bí thư, ngài lại thêm điểm trà, chúng ta lôi tổng lập tức tới ngay." Hoành ca cố ý cường điệu là "Lôi tổng" mà không phải "Lôi trưởng thôn" .
 
 	Đều là yêu thích mang theo một bộ khuôn mặt tươi cười hoắc quý hỉ lúc này sắc đã có chút khó coi.
 
 	Này đã là lần thứ ba cho mình châm nước. Nói "Lập tức tới ngay lập tức tới ngay" nói rồi bao nhiêu lần này "Lập tức" cũng đã "Lập tức" sắp đến một giờ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng có còn hay không đem chính hắn một lãnh đạo để ở trong mắt
 
 	Ân, có điều Tiên Đào Thôn thôn ủy văn phòng ngã làm cho phi thường đẹp đẽ, nghe nói Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai cho phép Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn phía sau, cố ý chính mình ra tiền đem văn phòng khỏe mạnh trang trí một hồi.
 
 	Chờ đến thực sự có chút không thể nhịn được nữa, ngay ở hoắc quý hỉ chuẩn bị phẩy tay áo bỏ đi thời điểm, Lôi Hoan Hỉ nhưng không chút hoang mang từ bên ngoài đi vào:
 
 	"Ôi, xin lỗi, xin lỗi, Hoắc bí thư, ta vừa nghe nói ngươi đến rồi. Vội vội vàng vàng liền trở lại a."
 
 	"Ồ ta không phải nghe nói ngươi đã sớm đến Tiên Đào Thôn" hoắc quý hỉ ngoài cười nhưng trong không cười địa nói rằng.
 
 	"Ai nói ai nói" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Ta vẫn ở bên ngoài vội vàng đây, nếu không là biết ngài đã tới, ta có thể như vậy vội vã chạy về à "
 
 	Người này mười câu trong lời nói có chín câu nói là hư!
 
 	Hoắc quý hỉ cũng không muốn đối với chuyện này quá đáng dây dưa: "Lôi tổng a, ta đã sớm nói muốn tới Tiên Đào Thôn nhìn, đã tới Chúc Nam trấn phía sau vẫn đang bận, trước sau đánh không ra không đến, ngày hôm nay chủ nhật , ta nghĩ bất luận làm sao đều muốn tới một chuyến."
 
 	"Ai, ngài khổ cực, ngài khổ cực." Hoan Hỉ ca nói ra những câu nói này thời điểm. Giác đến kỹ xảo của chính mình rất tốt a, tại sao vừa đến chân chính quay chụp thời điểm hành động liền như vậy kém a
 
 	Chẳng lẽ mình thật không có làm diễn viên thiên phú à
 
 	Hoắc quý hỉ nơi nào sẽ nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ đang cùng mình tán gẫu thời điểm sẽ nghĩ tới diễn kịch vấn đề hơn nữa nhìn Lôi Hoan Hỉ dáng vẻ cũng không có mang chính mình ở Tiên Đào Thôn tham quan tham quan ý tứ.
 
 	Thành, nếu lời nói như vậy vậy thì thẳng thắn Khai Môn Kiến Sơn đem sự tình cho làm rõ a: "Lôi tổng a, kỳ thực ngày hôm nay ta đến ngoại trừ nhìn một chút Tiên Đào Thôn phát triển ở ngoài. Còn có một chuyện khác muốn sớm cùng ngươi lên tiếng chào hỏi a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười mà nói: "Hoắc bí thư, ngài đây là chuẩn bị miễn đi ta tân Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn chức vị a "
 
 	Hoắc quý hỉ bị giật mình, cùng bên người thư ký hai mặt nhìn nhau.
 
 	Này, này cũng không tránh khỏi thật đáng sợ, chính mình này còn chưa mở lời nói cái gì đó, Lôi Hoan Hỉ lại một hồi liền đoán được
 
 	"Hoắc bí thư. Đây cũng quá thật đoán." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Ngươi này vừa tiến đến chính là một cái một tiếng lôi tổng, lôi trưởng thôn đều không kêu, này không phải nói rõ sự tình à "
 
 	Còn có một chút Lôi Hoan Hỉ không có nói ra.
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian khẳng định đã cùng hoắc quý hỉ liên lạc qua, hơn nữa trăm phần trăm đối với hắn làm xảy ra điều gì hứa hẹn, để hoắc quý hỉ không kiêng dè nữa chính mình.
 
 	Coi như Nhân Tâm công ty lại tới một lần nữa di chuyển, lần này hoắc quý hỉ trong lòng cũng có sức lực.
 
 	Hải dương quán chính là bước thứ nhất.
 
 	Hoắc quý hỉ cười khan mấy tiếng: "Lôi tổng a, kỳ thực ta bản thân là phi thường tình nguyện ngươi tiếp tục lưu chức, nhưng là quốc gia có quy định, công chức không được kinh thương, ngươi to nhỏ cũng là cái trưởng thôn, có thể lại kinh doanh công ty của chính mình. Người trưởng thôn này mà, có được hay không kinh thương đi khắp ở chính sách biên giới a. Ta cũng không sợ nói cho ngươi, mặt trên một ít lãnh đạo đồng chí là rất có ý kiến, vì ngươi sự đã xảy ra nhiều lần tranh luận, ta là mỗi lần đều giúp ngươi nói chuyện."
 
 	"Hoắc bí thư, ta cảm tạ lòng tốt của ngươi." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Ý của ngươi ta cũng rõ ràng, phỏng đoán các ngươi quyết tâm cũng đã rơi xuống(logout), lần này đến xem như là sớm nói cho ta một tiếng. Ta đây, cũng cho thấy một hồi chính mình thái độ. Ta trước là thay quyền trưởng thôn, sau tới vẫn là thay quyền trưởng thôn, ta đều thay quyền phiền. Hơn nữa con người của ta cũng đặc biệt không thích hợp làm quan, vừa nghe đến cái này sẽ cái kia sẽ liền đau đầu, vì lẽ đó thẳng thắn làm ta chuyện làm ăn không thể tốt hơn."
 
 	Hoắc quý hỉ thở phào nhẹ nhõm: "Lôi tổng, chúng ta lời này nói ra đến có thể liền dễ nói hơn nhiều. Tương lai Tiên Đào Thôn cùng Chúc Nam trấn phát triển kinh tế kiến thiết còn muốn ngươi thêm ra lực a."
 
 	"Ta sinh ở Tiên Đào Thôn sinh trưởng ở Tiên Đào Thôn, người nơi này đều giống như là ta người nhà, vì lẽ đó Tiên Đào Thôn sự chính là ta sự." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Nhưng Chúc Nam trấn Chúc Nam trấn coi như là trời sập xuống cũng không có quan hệ gì với ta."
 
 	Ạch
 
 	Hoắc quý hỉ bị nghẹn ở, hắn làm sao cũng cũng không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ khi nói chuyện lại một điểm tình cảm cũng không lưu lại.
 
 	"Còn có một việc, Hoắc bí thư." Lôi Hoan Hỉ tiếp tục nói: "Ta người trưởng thôn này có nên hay không không đáng kể, nhưng ta người kế nhiệm ta nghĩ đề nghị do tân Tiên Đào Thôn thôn bí thư chi bộ Tề Chí Thành đồng chí kiêm nhiệm, hắn ở thôn này thời gian tương đối dài, nhân sự quan hệ thục, nghiệp vụ cũng đều quen thuộc, do hắn tiếp quản, ta cho rằng là thích hợp nhất."
 
 	Sao có thể có chuyện đó
 
 	Người nào không biết Tề Chí Thành là ngươi người, quyết tâm theo ngươi làm, hắn làm trưởng thôn cùng ngươi làm trưởng thôn khác nhau ở chỗ nào à
 
 	Hoắc quý hỉ ho khan hai tiếng: "Lôi tổng a, đề nghị này chúng ta sẽ suy xét, thế nhưng cụ thể nhân sự nhận lệnh, vẫn là cần đi qua cẩn thận nghiên cứu thảo luận."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười nhạt một tiếng: "Vậy là các ngươi sự, nhưng ta trước tiên nói rõ ràng, ta chỉ nhận Tề Chí Thành. Bất kỳ người nào khác đảm nhiệm trưởng thôn, ta Nhân Tâm công ty một mực không đáng phối hợp."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi đây là ý gì" coi như là hoắc quý hỉ lại giỏi về ngụy trang, lúc này cũng không thể nhịn được nữa: "Ngươi đây là đang uy hiếp ta à ngươi biết hậu quả của việc làm như vậy à ngươi gánh chịu nổi trách nhiệm như vậy à "
 
 	"Ta không có đang đe dọa ngươi, cũng căn bản không cần uy hiếp ngươi." Lôi Hoan Hỉ vẫn là như vậy bình tĩnh: "Ngươi ra ngoài xem xem, tân Tiên Đào Thôn quả đào là ta phụ trách, Tiên Nữ Sơn là của ta, tiên nữ quả là của ta, hoa lan là của ta, nhân công thì ngư là của ta, hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm cũng là của ta. Ta không làm quan, ta chính là một thương nhân , ta nghĩ cùng ai hợp tác rồi cùng ai hợp tác, ngươi Hoắc bí thư quản được ta ngươi Hoắc bí thư ở Chúc Nam trấn quản thiên quản địa chẳng lẽ còn có thể nhúng tay ta chuyện làm ăn "
 
 	Bàng Kim Hoa cố sự ở Chúc Nam trấn người qua đường đều biết.
 
 	Lúc trước thiếu hụt Lôi Hoan Hỉ chống đỡ, Bàng Kim Hoa coi như tiến vào Tiên Đào Thôn còn được bản thân bỏ tiền mua phiếu.
 
 	Hoắc quý hỉ cũng rất lo lắng điểm này, vì lẽ đó vẫn luôn là cười theo cùng Lôi Hoan Hỉ nói chuyện, cũng không muốn đem quan hệ lẫn nhau lập tức liền triệt để làm căng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dù sao ở đây kinh doanh thờì gian quá dài.
 
 	Nhưng là ai nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ lại nói trở mặt liền trở mặt
 
 	Này Lôi Hoan Hỉ cũng quá thô bạo a
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng hắn liếc mắt nhìn: "Hoắc bí thư, này ở trong là xảy ra chuyện gì trong lòng ngươi rõ ràng trong lòng ta cũng rõ ràng. Không nói những cái khác, liền nói này thôn ủy văn phòng, bên trong hết thảy trang hoàng cùng thiết bị đều là ta tư nhân bỏ tiền mua. Ngoại trừ Tề Chí Thành bên ngoài đến bất luận cái nào trưởng thôn, ta đều đem nó cho hủy đi, ngươi yên tâm, ta khôi phục nguyên dạng, Tiên Đào Thôn thôn ủy hóa ra là hình dáng gì, ta vẫn để cho nó biến thành hình dáng gì, mảy may đều sẽ không sai lệch."
 
 	Hoắc quý hỉ bị tức cuống lên, trong lúc nhất thời một câu nói đều không nói ra được.
 
 	Lúc này Mạc bàn tử từ bên ngoài đi vào: "Châm ngôn nói xin mời thần dễ dàng đưa thần khó, có thể hiện tại chúng ta đến đổ tới nói rồi, đưa thần dễ dàng xin mời thần khó. Lôi tổng, lần này nếu không làm, vậy thì triệt để một điểm."
 
 	"Ân." Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Hắn phát hiện mình thật không có chức vị duyên, hai lần lên làm trưởng thôn hai lần đều là thay quyền, còn chưa từng có làm qua chân chính trưởng thôn đây.
 
 	Không làm liền không làm đi, ngược lại chính mình cũng không có mê quyền chức, vừa vặn có thể đem toàn bộ tâm tư đều phóng tới Nhân Tâm công ty lên.
 
 	Lần này hoắc quý hỉ ý định tìm đến mình phiền phức, là có xác thực nắm, hai người chi gian chiến tranh tuyệt đối đã không cách nào tránh khỏi.
 
 	Nếu muốn đánh liền đánh cho thẳng thắn triệt để một ít!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: