Chương 1000: Nhân Tâm công ty Vân Đông nơi làm việc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở Anh Tỉnh Tam Lương cùng tổ khảo sát gặp mặt thời điểm, Hoan Hỉ ca nhưng đi tới Điềm Điềm tân thuê trong phòng làm việc.
 
 	Điềm Điềm là hắn phái đến Vân Đông đến.
 
 	Từ bị đuổi ra Vân Đông bắt đầu từ giờ khắc đó, Hoan Hỉ ca liền giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ về tới đây. Này không riêng là tẩy xuyến chính mình khuất nhục, còn có một cái khác phi thường nguyên nhân trọng yếu:
 
 	Làm như một quốc tế hóa đại đô thị, Nhân Tâm công ty tương lai tuyệt đối sẽ không vĩnh viễn dừng lại ở Chúc Nam trấn, sớm muộn đều sẽ về tới đây.
 
 	Thang máy ở 1 tầng 9 ngừng lại. Theo Điềm Điềm cho địa chỉ của chính mình, Hoan Hỉ ca ở nơi khúc quanh cuối cùng một gian văn phòng tìm tới Điềm Điềm thuê văn phòng.
 
 	Cửa phòng làm việc mang theo một khối nhãn hiệu:
 
 	Nhân Tâm công ty Vân Đông thị nơi làm việc.
 
 	Vừa đẩy cửa ra, Điềm Điềm một người chính ở bên trong bận rộn.
 
 	Bàn làm việc, làm công ghế tựa, điện thoại vẽ truyền thần những này cơ bản thiết bị cũng đã đưa đến, Điềm Điềm lúc này chính ở trong phòng làm việc quét tước vệ sinh.
 
 	Văn phòng nhỏ vô cùng, mười mét vuông dáng vẻ, những này làm công thiết bị lại một thả, liền có vẻ đặc biệt chật hẹp.
 
 	Vừa quay đầu lại, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ liền đứng cửa, Điềm Điềm có chút kinh hỉ: "Hoan Hỉ ca, ngươi làm sao đến rồi cũng không gọi điện thoại ta."
 
 	"Ta tiện đường trải qua, nhìn lên xem." Lôi Hoan Hỉ đánh giá một hồi văn phòng: "Làm sao thuê như thế tiểu nhân địa phương còn có núp ở tối bên trong góc, nhân gia cũng khó tìm a "
 
 	Điềm Điềm nở nụ cười: "Hoan Hỉ ca , ta nghĩ hiện tại cái này nơi làm việc cũng không có cái gì công việc cụ thể, chính là giúp các ngươi đánh tiền trạm, không cần thiết lãng phí tiền kia.
 
 	Chờ đến tương lai công ty chúng ta chính thức về Vân Đông, lại thuê cái đại đi."
 
 	Điềm Điềm thay đổi, rồi cùng đồng đồng như thế hoàn toàn thay đổi.
 
 	Bọn họ vừa tới Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn thời điểm, hoàn toàn chính là hai cái hám làm giàu nữ, đến câu Lôi Hoan Hỉ này điều "Kim quy tế".
 
 	Chỉ là kết quả không khỏi làm cho các nàng thất vọng rồi.
 
 	Ở Annie lời chót lưỡi đầu môi bên dưới các nàng lưu lại, cũng ở trong lúc vô tình bị người ở bên cạnh ảnh hưởng.
 
 	Hiện tại Điềm Điềm lại biết giúp mình tỉnh tiền.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở trên ghế salông ngồi xuống, Điềm Điềm mau mau gọi lên: "Hoan Hỉ ca, đừng tọa, mới vừa đưa đến, tất cả đều là hôi."
 
 	Sát. Ngươi cũng không nói sớm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không thèm để ý: "Không có chuyện gì, ngược lại ta lại không đi tham gia cái gì tiệc rượu."
 
 	"Hoan Hỉ ca, đại gia đều nói ngươi thay đổi, có điều ta xem ngươi kỳ thực một điểm cũng không có thay đổi." Điềm Điềm xuất thần địa nói rằng: "Ngươi vẫn là cùng ta mới quen ngươi thời điểm như thế. Cái gì đều không nói. Ngươi liền đúng kẻ địch thái độ thay đổi, nhưng là đối bằng hữu mình xưa nay đều chưa từng thay đổi."
 
 	"Ngươi như thế khen ta ta sẽ kiêu ngạo." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Điềm Điềm, ngươi ngã nơi này cũng không phải chẳng có chuyện gì, ta trước cùng ngươi đã nói, chúng ta sớm muộn cũng sẽ về Vân Đông. Nhưng chúng ta cần một điểm dừng chân, điểm dừng chân không phải tấm lòng hải sản tửu lâu, cái kia chỉ là chúng ta hỏi đường thạch, chân chính điểm dừng chân ở đây."
 
 	"Ta biết." Điềm Điềm rất nhanh tiếp lời nói rằng: "Hoan Hỉ ca, ngươi yên tâm được rồi, ở đây ta nên làm những gì ta biết."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Điềm Điềm là cái cô gái thông minh, nên làm cái gì không nên làm cái gì nàng biết rất rõ, căn bản không cần quá nhiều lo lắng.
 
 	Ở nơi đó hàn huyên một hồi, có người ở bên ngoài gõ cửa.
 
 	Môn là khép hờ, Điềm Điềm nói một tiếng "Mời đến" .
 
 	Một phỏng đoán tuổi ở hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi khoảng chừng. Tướng mạo thanh tú cô gái đi vào.
 
 	"Xin chào, ngươi tìm ai" Điềm Điềm hỏi một tiếng.
 
 	"Xin chào, xin hỏi đây là tân mở công ty à" cô gái đứng cửa hỏi.
 
 	"Đúng, có điều không phải công ty, là cái nơi làm việc."
 
 	"Ta biết các ngươi Nhân Tâm công ty!"
 
 	Ồ
 
 	Lần này liền Lôi Hoan Hỉ đều có chút ngạc nhiên lên.
 
 	Nhân Tâm công ty tuy rằng ở Chúc Nam trấn đại danh đỉnh đỉnh không người không biết, nhưng là ở Vân Đông thị giống như vậy công ty chỗ nào cũng có, có mấy người nghe qua tên của nó
 
 	Có điều Lôi Hoan Hỉ nói cái gì đều không có nói.
 
 	"Ngươi trước tiên mời ngồi đi."
 
 	Điềm Điềm vừa nói ra lời này, Lôi Hoan Hỉ lập tức từ trên ghế sa lông trạm lên, chính mình chuyển quá một cái ghế ngồi xuống.
 
 	Cô gái cảm kích hướng Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn, lập tức đối Điềm Điềm nói rằng: "Nhân Tâm công ty là bơi quán quân Lôi Hoan Hỉ mở. Hắn còn đã từng đã cứu một cái tiểu cô nương, tuy rằng cái tiểu cô nương kia cuối cùng vẫn là chết, nhưng là lần kia ở trên ti vi chúng ta đều nhìn ra khóc. Sau đó, ta liền chuyên môn tra xét một hồi Lôi Hoan Hỉ tư liệu. Các ngươi vừa tới. Mới quải nhãn hiệu thời điểm ta, ta cùng vật nghiệp hỏi thăm một chút, biết rồi đây chính là Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty."
 
 	Xem ra chính mình thật sự còn rất có tên a, chúng ta Hoan Hỉ ca không nhịn được lại trở nên có mấy phần đắc ý.
 
 	"Há, là như vậy a." Điềm Điềm tự mình giới thiệu một chút: "Ta tên thôi vũ ngọt, là người phụ trách nơi này. Vị này chính là —— "
 
 	Vừa định giới thiệu ngồi ở bên cạnh người trẻ tuổi này chính là Lôi Hoan Hỉ. Lôi Hoan Hỉ lập tức mở miệng nói rằng: "Xin chào, ta là Nhân Tâm công ty vận doanh tổng giám, ta tên Mạc Đại Vĩ."
 
 	Sát, không biết xấu hổ, liền Mạc bàn tử tên đều muốn mạo dùng. Điềm Điềm trắng Hoan Hỉ ca một chút.
 
 	"Các ngươi khỏe, ta là sát vách sâm duyệt công ty mậu dịch, ta tên mục nhã tĩnh." Cô gái cũng giới thiệu một chút về mình: "Xin hỏi các ngươi nơi này muốn vời sính công nhân à "
 
 	Ân
 
 	Chạy đến nơi đây để van cầu chức
 
 	Điềm Điềm có chút không quá lý giải: "Ngươi không phải đã ở đi làm à "
 
 	"Ta, ta bị giải sính." Mục nhã tĩnh cúi đầu thấp giọng nói rằng, nhưng lập tức mau mau giải thích lại: "Có điều không phải ta làm hỏng việc, cũng không phải năng lực ta không đủ."
 
 	Nói tới chỗ này hắn liền không nói, tựa hồ có cái gì khó nói chi ẩn.
 
 	Điềm Điềm hướng Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn, Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái hỏi: "Nhưng là, nếu như ngươi muốn tới làm, thế nào cũng phải nói cho chúng ta ngươi tại sao bị giải sính a "
 
 	Mục nhã tĩnh do dự đến nửa ngày, lúc này mới đỏ mặt lúng túng nói rằng: "Lão bản của chúng ta thi tổng, bình thường đều là nói với ta một ít không nên nói, có lúc còn táy máy tay chân, ta sợ làm mất đi công tác, không dám đắc tội hắn, mỗi lần chỉ có thể kiếm cớ đi ra ngoài. Nhưng là hôm nay buổi sáng, hắn lại làm như thế, vừa vặn thi tổng bạn gái đến rồi nhìn thấy."
 
 	Liền cái kia thi tổng bạn gái tàn nhẫn mà đập mục nhã tĩnh một lòng bàn tay, tại chỗ liền buộc thi tổng giải sính nàng.
 
 	Điềm Điềm cười khổ một cái, chức trên sân chuyện như vậy quá hơn nhiều, mình và đồng đồng không nghi ngờ chút nào là may mắn, gặp phải Hoan Hỉ ca như vậy thật ông chủ.
 
 	"Thôi quản lý, mạc tổng giám." Mục nhã tĩnh vội vàng nói rằng: "Ta rất cần công việc, ta là người ngoại địa, đến Vân Đông thời gian không lâu, ta xem các ngươi là tân mở công ty. Ta nghĩ đại khái cần người đi, hơn nữa lại đang một tầng lầu trên, vì lẽ đó liền mạo muội tìm đến rồi. Ta cái gì cũng có thể làm, thật sự. Ta không sợ khổ."
 
 	"Nhưng là, ngươi xem chúng ta nơi này rất nhỏ." Điềm Điềm có chút khó khăn.
 
 	"Không sao, không liên quan." Mục nhã tĩnh vội vàng nói: "Thôi quản lý, ta không sợ chịu khổ, cũng không sợ hoàn cảnh kém."
 
 	"Thành. Vậy thì ở lại đây đi." Lôi Hoan Hỉ lúc này lên tiếng nói rằng: "Ngược lại ngươi nơi này cũng cần người, trước tiên thời gian thử việc ba tháng. Mục nhã tĩnh, ta cũng không biết ngươi sẽ làm cái gì, ngươi trước tiên theo Thôi quản lý làm, công việc cụ thể Thôi quản lý sẽ an bài ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cân nhắc vô cùng đơn giản, một là đồng tình cái này gọi mục nhã tĩnh, hai là Điềm Điềm xác thực cần một người trợ giúp, cái cuối cùng là Điềm Điềm một người đợi ở chỗ này, sát vách còn có một sắc lang ông chủ, hai cô bé đồng thời làm bạn vẫn tương đối an toàn một điểm.
 
 	"Cảm ơn. Cảm tạ." Mục nhã tĩnh đứng dậy liên tục cúc cung.
 
 	Nếu Hoan Hỉ ca đều nói như vậy, Điềm Điềm cũng sẽ không phản đối: "Vậy ngươi có món đồ gì ngày hôm nay là có thể đưa đến!"
 
 	Mục nhã tĩnh lại lập tức lại không nói lời nào.
 
 	Điềm Điềm rất nhanh đoán đi ra: "Đồ vật của ngươi còn ở nguyên lai công ty a "
 
 	Mục nhã tĩnh làm khó dễ gật gật đầu.
 
 	Sát, này là được rồi.
 
 	Cái kia cái gì thi tổng bạn gái đem nàng chạy ra, mục nhã tĩnh khẳng định liền thu dọn đồ đạc cơ hội đều không có, hiện tại lại trở về ngoạn ý cái kia mụ la sát lại khóc lóc om sòm làm sao bây giờ
 
 	Anh hùng cứu mỹ nhân thời điểm đến, đây chính là chúng ta Hoan Hỉ ca nhất quán yêu thích việc làm.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca trạm lên: "Đi, ta cùng ngươi đi."
 
 	Mục nhã đứng yên khắc cảm kích luôn mồm nói tạ.
 
 	Từ thang máy đi ra đi phía trái đi tới để là Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty Vân Đông nơi làm việc, hướng về hữu đi chính là mục nhã tĩnh trước chờ quá công ty.
 
 	Này có thể so với Nhân Tâm công ty khí thế hơn nhiều, một khối "Sâm duyệt công ty mậu dịch" nhãn hiệu bắt mắt quải ở nơi đó, bắt đầu lại từ đầu mãi cho đến trung gian một loạt văn phòng tất cả đều là công ty này.
 
 	Vừa đi vào văn phòng. Mục nhã tĩnh những kia trước các đồng nghiệp tất cả đều đồng tình nhìn nàng, nhưng là cũng không ai dám nói thêm cái gì.
 
 	Mục nhã lặng im mặc đi tới bàn làm việc của mình trước bắt đầu thu thập lên, mà Lôi Hoan Hỉ nhưng dường như một trung thực hộ hoa sứ giả bình thường vẫn làm bạn ở bên cạnh nàng.
 
 	"Ngươi cái không biết xấu hổ còn dám trở về!" Một giội phụ giống như thanh âm vang lên, tiếp theo một người phụ nữ từ bên trong văn phòng nổi giận đùng đùng đi ra.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ cùng nữ nhân này đánh bức ảnh. Hai người đồng thời ngẩn ra, sau đó bật thốt lên:
 
 	"Là ngươi "
 
 	"Là ngươi!"
 
 	Ông trời a, thế giới làm sao như vậy tiểu a
 
 	Lại có thể ở đây đụng tới nữ nhân này.
 
 	Từ Yến Yến!
 
 	Không có sai, Lôi Hoan Hỉ xin thề chính mình không có nhìn lầm.
 
 	Hắn lại ở đây nhìn thấy từ Yến Yến.
 
 	Kỳ thực chúng ta Hoan Hỉ ca hết thảy cố sự đều là từ từ Yến Yến bắt đầu.
 
 	Lúc trước lên đại học thời điểm Hoan Hỉ ca liền thích từ Yến Yến, đáng tiếc hắn bị từ Yến Yến châm chọc thành cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga điển hình.
 
 	Sau đó từ Yến Yến thành Giang Bân bạn gái, lại sau đó liền phát sinh hết thảy tất cả.
 
 	Từ Yến Yến bị Giang Bân vứt bỏ sau. Trong nhà công ty lại phá sản, một lần trải qua phi thường chán nản, nhưng là làm sao cũng cũng không nghĩ tới lại sẽ xuất hiện ở nơi này.
 
 	Lúc này từ Yến Yến hoàn toàn thay đổi.
 
 	Đẹp đẽ cũng vẫn là rất đẹp đẽ, nhưng là trang phục phi thường tục khí, khoác kim đái Ngân, một thân hàng hiệu, hận không thể đem toàn bộ gia sản đều đeo ở trên người tự.
 
 	Này vẫn là Hoan Hỉ ca trước nhận thức cái kia từ Yến Yến à
 
 	Lẽ nào nàng chính là mục nhã tĩnh trong miệng nói người bát phụ kia, thi tổng bạn gái à muốn thật nếu như vậy, từ Yến Yến cám dỗ tân bạn trai tốc độ cũng vẫn tính là nhanh.
 
 	Thế giới này quá nhỏ.
 
 	Thành thật mà nói Hoan Hỉ ca cũng đã gần quên từ Yến Yến người này!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: