Chương 1483: Gặp phải 1 cái câu cá đại cao thủ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mã Nhất Băng mỗi ngày to lớn nhất lạc thú tựu là câu cá.
 
 	Sáng sớm đưa xong nhi tử đến trường, về đến nhà mang theo cần câu liền thẳng đến này điều rời nhà không xa bờ sông nhỏ, hắn có thể ở đây câu trên ròng rã một ngày ngư.
 
 	Không thích có người tới quấy rầy.
 
 	Nhưng hôm nay vừa tới, liền nhìn thấy một người trẻ tuổi đã ngồi ở chính mình vẫn tọa vị trí kia trên bắt đầu câu cá.
 
 	Mã Nhất Băng nhíu mày.
 
 	Có thể này có biện pháp gì
 
 	Nơi này tuy rằng hẻo lánh, nhưng cũng là công cộng trường hợp, không phải là người nào đơn độc là có thể chiếm lấy.
 
 	Mã Nhất Băng không vui, tuy nhiên chỉ có thể mặt khác tìm một chỗ ngồi xuống, cách người trẻ tuổi kia rất xa.
 
 	Có điều không có mấy phút, Mã Nhất Băng liền chú ý tới người trẻ tuổi này.
 
 	Khá lắm, hầu như là mấy phút liền có thể câu trên một con cá.
 
 	Trong con sông này có ngư, nhưng không phải rất nhiều, thậm chí thường thường biết cả ngày đều câu không lên một con cá.
 
 	Tuy rằng Mã Nhất Băng câu cá lạc thú cũng không phải có thể có bao nhiêu thu hoạch, có thể mấy phút liền có thể câu trên một con cá này cũng không tránh khỏi quá thần kỳ một ít.
 
 	Mã Nhất Băng bất tri bất giác đem mình ghế chuyển tới người trẻ tuổi kia trên người.
 
 	Lúc này mới bao nhiêu công phu người trẻ tuổi lại là một con cá mắc câu.
 
 	Mã Nhất Băng là thật phục rồi, không nhịn được mở miệng hỏi: "Tiểu tử, quý tính a "
 
 	"Không dám họ Lôi." Người trẻ tuổi nhếch miệng một cười nói: "Ngươi gọi ta Lôi Hoan Hỉ được rồi."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ a, danh tự này rất có thú, ta tên Mã Nhất Băng." Mã Nhất Băng cũng làm một tự giới thiệu mình, lập tức liền lập tức hỏi: "Tiểu tử, ngươi đây là làm thế nào đến a này trong sông ngư thật giống đều nghe ngươi họa tự."
 
 	Ngươi này không phí lời mà
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca nhưng là nắm giữ long uy người, long uy một khi triển khai, đừng nói là con sông này, phụ cận trong sông ngư cũng phải ba ba chạy tới nơi này đến chủ động mắc câu a.
 
 	Nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Cũng không có cái gì khác, tựu là nắm giữ một chút kỹ xảo mà thôi."
 
 	Đây chính là Lôi Hoan Hỉ tỉ mỉ bày ra mưu kế.
 
 	Làm sao để Mã Nhất Băng mắc câu.
 
 	Hạ Kiến Quân ngày hôm qua cùng mình nói rồi Mã Nhất Băng sự tình, Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nghĩ đến rất lâu, phi thường rõ ràng giống Mã Nhất Băng người như vậy ngươi nếu như ngạnh xin mời là tuyệt đối sẽ không xuống núi.
 
 	Vậy làm sao bây giờ
 
 	Chỉ có từ hứng thú của hắn ham muốn nhập thủ:
 
 	Câu cá!
 
 	Nói đến câu cá, còn có ai so với Hoan Hỉ ca bản lĩnh càng to lớn hơn
 
 	Quả nhiên, Mã Nhất Băng vừa tới rồi cùng những này ngư như thế mắc câu.
 
 	"Cái gì kỹ xảo" Mã Nhất Băng trong mắt bốc lên cuồng nhiệt ánh sáng: "Lôi huynh đệ, có thể hay không dạy dỗ ta "
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa muốn bật cười.
 
 	Mã Nhất Băng lớn như vậy người nóng tính, không sợ trời không sợ đất, ai cũng không để vào mắt, chỉ khi nào nói đến câu cá trên, dáng dấp kia quả thực rồi cùng học sinh tiểu học tự.
 
 	"Câu cá mà, cơ bản nguyên lý ngươi khẳng định so với ta hiểu." Hoan Hỉ ca vẫn là như thế đàng hoàng trịnh trọng: "Có thể có một chút là các ngươi đại đa số người không có nắm giữ ở, vậy thì là thăm dò ngư đặc tính."
 
 	"A ngư còn có đặc tính a" Mã Nhất Băng càng thêm không hiểu.
 
 	Nói hưu nói vượn người trên đời này rất nhiều, nhưng có thể cùng Hoan Hỉ ca như thế đem nói hưu nói vượn sự tình nói mạch lạc rõ ràng gia hỏa còn thật không có mấy cái.
 
 	Liền bên này ở này đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn, bên kia lại nghe phi thường cẩn thận.
 
 	Người đặc tính chính là như vậy, ngươi càng là ở nơi đó nói bậy, nói càng là rơi vào trong sương mù không có nhận thức, nghe người thường thường nhưng càng là cảm thấy đây là thật sự.
 
 	Tại sao
 
 	Nhân vì chính mình nghe không hiểu a.
 
 	Nghe không hiểu không hiểu liền biết cảm giác mình tri thức không đủ.
 
 	Này một tán gẫu nhưng là tán gẫu đến trưa.
 
 	Trong lúc Lôi Hoan Hỉ không ngừng câu trên ngư, cũng càng để Mã Nhất Băng khâm phục nổi lên người trẻ tuổi này.
 
 	Mắt thấy là thật tai nghe là giả mà có phải là
 
 	Lôi Hoan Hỉ câu lên gần như có một đại dũng ngư, lúc này hắn nhưng ngoài dự đoán mọi người trạm lên, đem tràn đầy một dũng ngư toàn bộ một lần nữa đổ về đến trong sông.
 
 	"Lôi huynh đệ, ngươi làm cái gì vậy "
 
 	"Chúng ta theo đuổi chỉ là câu cá vui sướng, mà không phải muốn mang về nhà bao nhiêu ngư có đúng hay không "
 
 	"Đúng, đúng." Mã Nhất Băng cảm giác mình ngày hôm nay thật sự gặp phải một tri kỷ: "Nhà ta lão bà mỗi lần tổng cười nhạo ta ở bên ngoài cả ngày cũng mang không trở về đi mấy con cá, hắn nơi nào có thể hiểu được câu cá chân chính lạc thú ở nơi nào "
 
 	Lôi Hoan Hỉ một cười nói: "Thành, Mã đại ca, buổi trưa, ta phải đi về ăn cơm, chúng ta lần sau gặp diện lại tán gẫu đi."
 
 	"Biệt a." Mã Nhất Băng chính thỉnh giáo đến cao hứng, nơi nào chịu liền như thế thả Lôi Hoan Hỉ đi rồi
 
 	Hắn mở ra bên người mang theo bao: "Lôi huynh đệ, ta dẫn theo bánh mì cùng nước suối, chúng ta liền ở ngay đây chấp nhận ăn một điểm đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng nở nụ cười.
 
 	Cái này kêu là dục cầm cố túng.
 
 	Kỳ thực chính mình nơi nào sẽ liền như thế đi rồi
 
 	Ở cái kia giả vờ giả vịt chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là ngồi xuống, nước suối liền bánh mì, tiếp tục trời nam biển bắc khoe khoang lên.
 
 	Vẫn cho tới lại ngọ 3 điểm 30 thời điểm, Mã Nhất Băng điện thoại di động đồng hồ báo thức kêu, hắn lúc này mới lưu luyến địa nói rằng:
 
 	"Lôi huynh đệ, thực sự là thật không tiện a, ta còn phải đi đón nhi tử tan học. Ngươi ngày mai rảnh rỗi không "
 
 	"Cần thiết có a "
 
 	"Vậy chúng ta có thể liền nói rõ, ngày mai chúng ta vẫn còn ở nơi này sẽ" Mã Nhất Băng vui mừng khôn xiết: "Ngày mai ta mang điểm ăn ngon đến, ngươi tựu là sư phụ của ta, đúng, sư phụ."
 
 	"Vậy ta nhưng không dám nhận." Lôi Hoan Hỉ ngã không nghĩ tới điểm ấy.
 
 	"Biệt a, ngươi tựu là sư phụ của ta, câu cá trên sư phụ." Mã Nhất Băng nhưng kiên trì xưng hô như vậy.
 
 	Ước định ngày mai gặp diện thời gian, Mã Nhất Băng khập khễnh đi rồi.
 
 	Ai có thể nghĩ tới đây cái người què năm đó cũng là quát tháo phong vân đại nhân vật
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền như thế thu rồi một đồ đệ.
 
 	Một số tuổi vượt xa chính mình đồ đệ.
 
 	Liên tiếp mấy ngày, Lôi Hoan Hỉ đều đúng giờ xuất hiện ở đây, ăn Mã Nhất Băng mang đến đồ vật, cùng Mã Nhất Băng bàn luận trên trời dưới biển.
 
 	Đừng nói, vì thế Lôi Hoan Hỉ vẫn đúng là lên mạng đi thăm dò lượng lớn cùng câu cá có quan hệ kiến thức chuyên nghiệp.
 
 	Khoác lác tổng cũng phải có mấy phần chân tài thật học mới được có đúng hay không
 
 	Hơn nữa ở nhìn Mã Nhất Băng thực tiễn thời điểm Lôi Hoan Hỉ lại lặng lẽ sử dụng lên long uy, kết quả Mã Nhất Băng ở trong mấy ngày này quả nhiên có thu hoạch lớn.
 
 	Điều này cũng làm cho Mã Nhất Băng càng thêm khâm phục mình người sư phụ này.
 
 	Chỉ chớp mắt gần như một tuần lễ quá khứ.
 
 	Ở này một tuần lễ thời gian trong, Chúc Nam trấn nghệ thuật triển Lôi Hoan Hỉ căn bản không có lại đi quản quá.
 
 	Ngược lại đều sắp muốn kết thúc.
 
 	Sáng sớm hôm nay đến sau đó, Lôi Hoan Hỉ tiếp tục cùng Mã Nhất Băng thổi đến trưa ăn cơm thời gian.
 
 	Mã Nhất Băng mở ra mang đến thức ăn chín, còn cố ý mang đến một bình rượu: "Ngày hôm nay chúng ta phải khỏe mạnh uống một chén, uống xong liền mỗi người đi một ngả."
 
 	A
 
 	Tại sao
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra.
 
 	Mã Nhất Băng ở hai cái một lần trong ly đổ đầy tửu: "Này chén ta mời ngươi, lôi tổng."
 
 	Ạch, sự tình thật giống lộ ra ánh sáng
 
 	"Lôi tổng, giống như ngươi vậy mời ta xuống núi ta vẫn là lần thứ nhất gặp phải đây."
 
 	Mã Nhất Băng ở cái kia tựa như cười mà không phải cười địa nói rằng:
 
 	"Ngươi lần này vì mời ta xuống núi có thể đúng là nhọc lòng a!"