Chương 1648: Tiểu Bàn có năng lực mới 

	Lôi Hoan Hỉ nằm mơ cũng đều nghĩ không ra mình thế mà ở chỗ này có thể nhìn thấy nó:

	Tiểu Bàn!

	Là đang nằm mơ?

	Vẫn là ảo giác?

	Tiểu Bàn làm sao có thể xuất hiện ở đây?

	Lôi Hoan Hỉ hung hăng bấm một cái chính mình. ?

	Đau a.

	Không sai, hoàn toàn chính xác không phải đang nằm mơ.

	Lôi Hoan Hỉ thật sự ở chỗ này thấy được tiểu Bàn.

	Đầu kia ngay tại Lôi Hoan Hỉ Tiên Đào thôn trong biệt thự cố gắng giảm béo tiểu Bàn!

	Vẫn là như thế mập mạp, bất quá cùng giảm béo trước đó tiểu Bàn so sánh đã có rõ ràng khác biệt.

	Tối thiểu, gia hỏa này có thể động.

	Mà lại thế mà còn có thể thật xa nhanh như vậy liền xuất hiện ở đây?

	Tiểu Bàn đến cùng là thế nào làm được a?

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ hướng tiểu Bàn bơi đi, không nghĩ tới tiểu Bàn chợt lui về sau một bước, đồng thời hướng Lôi Hoan Hỉ lắc đầu.

	Có ý tứ gì?

	Là để cho mình không muốn tiếp cận nó sao?

	Lôi Hoan Hỉ cố gắng phân biệt một chút, lại phát hiện trước mặt tiểu Bàn thoảng qua có một chút khác biệt.

	Thế nhưng là đến cùng là địa phương nào khác biệt Lôi Hoan Hỉ mình cũng nói không ra...

	...

	Tiên Đào thôn, Lôi Hoan Hỉ biệt thự, tầng hầm.

	Đồ đần Hoan Hỉ ca, tuyệt đối không nên nhích lại gần mình.

	Ngươi bây giờ nhìn thấy tiểu Bàn, chỉ là mình lợi dụng cùng tâm linh của ngươi giao lưu hình thành một đạo huyễn ảnh mà thôi.

	Một khi đụng phải, đạo này huyễn ảnh cũng liền tự nhiên mà vậy biến mất.

	Lần trước thời gian dài tiến hóa kết thúc về sau, tiểu Bàn liền phát hiện mình năng lực đạt được trên phạm vi lớn tăng cường.

	Hơn nữa còn có được một hạng không tưởng tượng được năng lực:

	Lợi dụng mình cùng hoan hỉ Gothic có tâm linh giao lưu,

	Mình có thể nhanh chóng tại Hoan Hỉ ca chung quanh xuất hiện một đạo huyễn ảnh.

	Đây không phải là chân thực tiểu Bàn.

	Mà lại, năng lực này chỉ có thể cùng Hoan Hỉ ca sử dụng.

	Điều này cũng làm cho tiểu Bàn cảm thấy thật sự là quá bi ai.

	Mình cả đời này chỉ có thể cùng Hoan Hỉ ca buộc chặt ở cùng một chỗ.

	Hoan Hỉ ca đi bảo quang huyện, mình thì tại trong tầng hầm ngầm cố gắng giảm béo.

	Giảm béo vẫn là rất gặp hiệu quả, cứ việc quá trình thật sự là quá thống khổ.

	Đói a, muốn ăn đồ vật a.

	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác nhất định phải khắc chế mình không thể ăn.

	Nhất là hôm qua, cũng không biết là nhà ai người đang làm rượu, mà lại ngay tại biệt thự phụ cận.

	Kia mùi thơm, thuận tầng hầm ẩn tàng miệng thông gió từng đợt liền nhẹ nhàng tiến đến a.

	Cái kia thanh tiểu Bàn tra tấn gọi một cái đau đến không muốn sống a.

	Ngày đó tiểu Bàn cơ hồ liền muốn từ bỏ giảm cân.

	Nhưng Hoan Hỉ ca làm quá tuyệt:

	Toàn bộ trong tầng hầm ngầm liền một điểm ăn cũng không tìm tới.

	Cái này cũng khiến cho tiểu Bàn từ bỏ cam chịu ý nghĩ.

	Ngẫm lại cảm thấy bi ai không?

	Mình thế nhưng là một đầu Thần Long a!

	Ngươi gặp qua Thần Long tìm không thấy ăn sao?

	Ngươi mẹ nó gặp qua giảm béo Thần Long sao?

	Ta XX ngươi cái Lôi Hoan Hỉ cả nhà a!

	Ngay tại tiểu Bàn đối Hoan Hỉ ca đầy bụng oán niệm thời điểm, nó bỗng nhiên cảm thấy Hoan Hỉ ca cần trợ giúp.

	Còn là lần đầu tiên sử dụng loại năng lực này tiểu Bàn, rất nhanh liền đem huyễn ảnh của mình xuất hiện ở Hoan Hỉ ca trước mặt.

	Mặc dù chỉ là lần thứ nhất sử dụng, nhưng là dị thường thuận lợi.

	Tiểu Bàn thấy được Hoan Hỉ ca, còn có bên cạnh hắn đầu kia Cá tra khổng lồ, thật giống như mình thật ngay tại hiện trường.

	Trong hải dương Cá tra khổng lồ?

	Thú vị a.

	Tiểu Bàn cẩn thận quan sát, rất nhanh liền làm ra xác nhận.

	Loại này Cá tra khổng lồ tổ tiên liền sinh hoạt tại mảnh này trong biển rộng, mà lại đoán chừng đã có trên vạn năm lịch sử.

	Cả đời này giống loài loại sinh sôi hậu đại năng lực phi thường khó khăn, mà lại thích độc lai độc vãng.

	Làm hai đầu không cần giới tính Cá tra khổng lồ gặp nhau, rất khó tình.

	Coi như thật gặp được tình đầu ý hợp, tại giao phối sau khi hoàn thành liền sẽ lập tức tách rời.

	Mà thư hùng Cá tra khổng lồ mỗi lần đẻ trứng tại một đến ba hạt ở giữa, mỗi lần hoàn thành đẻ trứng liền sẽ rời đi, cũng không tiếp tục thẳng mình hài tử.

	Đừng nhìn thành niên Cá tra khổng lồ hung mãnh vô cùng, nhưng là nó sinh hạ trứng thế nhưng là không có bất kỳ cái gì phòng hộ năng lực a.

	Cho nên trứng thường thường sẽ trở thành khác loài cá đồ ăn.

	Bởi như vậy chỉ làm thành một loại tuần hoàn ác tính:

	Nguyên bản số lượng coi như không tệ Cá tra khổng lồ càng ngày càng ít.

	Ở trên lịch vạn niên sử diễn biến bên trong, cái này một loại sinh hoạt tại trong hải dương sinh vật ngay tại tao ngộ triệt để diệt tuyệt vận rủi.

	Tiểu Bàn dùng ý thức cẩn thận tìm tòi cuối tuần vây mấy chục dặm hải vực, không có tìm được đầu thứ hai Cá tra khổng lồ tồn tại bất cứ chứng cớ gì.

	Có lẽ trước mặt đầu này Cá tra khổng lồ chính là cả đời này giống loài loại bên trong một đầu cuối cùng.

	Tiểu Bàn cảm thấy có chút bi ai, còn có chút đồng bệnh tương liên cảm giác.

	Mình không phải cũng là trong Long tộc một đầu cuối cùng Long rồi?

	Để Cá tra khổng lồ một mình sinh hoạt ở nơi này thật sự là quá không an toàn.

	Hiện tại vận khí của nó không tệ, rơi vào Hoan Hỉ ca trong tay.

	Coi như hôm nay Hoan Hỉ ca đem nó thả, tương lai đâu?

	Sớm muộn cũng có một ngày nó đều sẽ bị Nhân loại hiện.

	Tại Nhân loại trước mặt nó không có bất kỳ cái gì khả năng chạy trốn.

	Nó sẽ chết đi, sau đó cái này một vật loại liền sẽ bị triệt để diệt tuyệt.

	Tiểu Bàn làm ra một cái quyết định:

	Nhất định phải đem cái này một vật loại tiếp tục kéo dài tiếp...

	...

	Hoan Hỉ ca đơn giản kỳ quái tới cực điểm.

	Tiểu Bàn tại kia làm cái gì đây?

	Cũng không nhích lại gần mình, lại nhìn không ra có động tác gì, chỉ là tại kia ngơ ngác nhìn Cá tra khổng lồ.

	Cá tra khổng lồ chẳng lẽ như vậy có mị lực sao?

	Rốt cục, tiểu Bàn vẫn là động.

	Cứ việc chỉ là một đạo huyễn ảnh, nhưng là Cá tra khổng lồ vẫn cảm giác được:

	Trước mặt cái này sinh vật mới thật sự là tồn tại cường đại nhất, nó hoàn toàn là mình không cách nào chống lại.

	Bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ, đều sẽ bị nó dễ như trở bàn tay xé rách.

	Cho nên Cá tra khổng lồ tại kia thành thành thật thật động cũng không dám động.

	Mãi cho đến tiểu Bàn đối với nó ra tin tức.

	Tiểu Bàn quay người.

	Cá tra khổng lồ cũng xoay người qua.

	Làm sao, cái này muốn đi rồi?

	Hoan Hỉ ca đang muốn đuổi kịp, thế nhưng là tiểu Bàn nhưng thật giống như là cảm thấy, lập tức trở về quá mức, nghiêm khắc hướng phía Hoan Hỉ ca lắc đầu.

	Đây rốt cuộc là thế nào a? Tiểu Bàn vì cái gì không để cho mình tới gần nó đâu?

	Hoan Hỉ ca rất buồn bực.

	Thế nhưng là đã tiểu Bàn làm như vậy, vậy liền nhất định có dụng ý của nó.

	Hoan Hỉ ca không phải một cái đồ đần.

	Cứ việc hắn lúc này nội tâm tràn đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là ngạnh sinh sinh nhịn được tới gần nó xúc động.

	Đáp án có lẽ chỉ có chờ trở lại Tiên Đào thôn mới có thể giải khai.

	Tiểu Bàn đi.

	Cá tra khổng lồ cũng rời đi.

	Sài Quốc Cương ngư trường nguy cơ giải trừ.

	Hoan Hỉ ca bơi trở về.

	Bò lên bờ thời điểm, nhìn một chút thời gian, đã là rạng sáng 3 giờ nhiều.

	Tranh thủ thời gian lau khô thân thể, tìm ra mình để Sài Quốc Cương lưu tại nơi này đồ lặn, thả đi một chút dưỡng khí, lại đem đồ lặn cua được trong nước.

	Thừa dịp thời gian này,  hắn lau khô thân thể, mặc quần áo xong.

	Lần nữa tại ngư trường dò xét một vòng, còn tốt, tất cả mọi người rời đi.

	Cái này nếu để cho người khác biết mình trong nước làm những chuyện kia, mình không phải bị kéo đến hiện tượng đặc thù sở nghiên cứu đi làm nhân thể cắt miếng thí nghiệm không thể.

	Hoan Hỉ ca vẫn còn có chút lo lắng.

	Chuyện của mình làm hiện tại có rất nhiều là nguy hiểm, vạn nhất có một ngày không cẩn thận bộc quang làm sao bây giờ?

	Đến lúc đó mình sẽ hoàn toàn kết thúc rồi.

	Được rồi, được rồi, tạm thời không đi nghĩ những thứ này.

	Qua một ngày tính một ngày đi.

	Đem đồ lặn từ trong nước đem ra, cẩn thận hơn nhìn một chút.

	Không có bất kỳ cái gì sơ hở.

	Đến hừng đông thời điểm mình cũng có thể đối Sài Quốc Cương vợ chồng có chỗ giải thích! 8