Chương 1046: Mặt trăng cung cấp cứu mạng tình báo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Việc này công việc quá qua loa!"
 
 	Ở trấn chính phủ trong phòng làm việc, nhất quán tính tình tốt Tư Đồ trấn trưởng cũng không nhịn được xanh mặt nói rằng: "Hiện đang điều tra kết quả còn chưa hề đi ra liền vội vã để Nhân Tâm Tửu Nghiệp công ty ngừng kinh doanh chỉnh đốn, vạn nhất cuối cùng chứng minh bọn họ là oan uổng làm sao bây giờ "
 
 	"Oan uổng làm sao có khả năng oan uổng a" Hoắc Quý Hỉ nhưng không có chút nào lưu ý địa nói rằng: "Lê Hoa tửu đem người cho uống chết rồi đều là sự thực a hiện tại gia thuộc chính đang gây sự là sự thực a sự thực như vậy rõ ràng, không riêng là đối Nhân Tâm Tửu Nghiệp Lê Hoa tửu, đối Chúc Nam trấn chính diện hình tượng cũng là có rất lớn mặt trái tác dụng. Hiện tại không chỉnh đốn lên, lẽ nào cùng truyền thông triệt để lộ ra ánh sáng sau chúng ta đánh mất quyền chủ động làm tiếp chút gì chuyện này với chúng ta Chúc Nam trấn ảnh hưởng càng thêm không tốt."
 
 	"Hoắc bí thư, lời này là không có sai." Tư Đồ trấn trưởng nại tính tình khuyên: "Nhưng là làm chuyện gì thế nào cũng phải làm được công chính công bằng a không có chút nào cho Nhân Tâm Tửu Nghiệp cơ hội liền biện bạch quyền lợi cũng không cho bọn họ thế nào cũng phải để bọn họ nói một câu a "
 
 	"Nói chuyện bình thường để bọn họ nói còn thiếu à" Hoắc Quý Hỉ một mặt xem thường: "Tư Đồ trấn trưởng, ta đi tới Chúc Nam trấn thời gian tuy rằng không dài, nhưng đối tình huống của nơi này cũng ít nhiều có hiểu một chút. Quá khứ Lôi Hoan Hỉ sở dĩ dám như vậy trắng trợn không kiêng dè, căn bản không đem trấn lãnh đạo để ở trong mắt, chính là bị chúng ta một ít lãnh đạo đồng chí nuông chiều, hiện tại tình huống như vậy phải đến thay đổi, lần này ta cũng tuyệt đối sẽ không lòng dạ mềm yếu!"
 
 	Tư Đồ trấn trưởng không biết nên nói cái gì.
 
 	Từ Hoắc Quý Hỉ ngày thứ nhất đi tới Chúc Nam trấn thời điểm tựa hồ liền đối Lôi Hoan Hỉ tràn ngập thành kiến, mọi chuyện đều ở nơi đó nhằm vào Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Như vậy thật sự được không
 
 	Mà nhất làm cho Tư Đồ trấn trưởng lo lắng chính là, Lôi Hoan Hỉ cũng tương tự biểu hiện vô cùng cường ngạnh, chút nào không chịu nhượng bộ, nói rõ một bộ đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng cá chết lưới rách tư thế.
 
 	Rối loạn, Chúc Nam trấn thật sự muốn rối loạn.
 
 	Chính mình thân là Chúc Nam trấn trưởng trấn,
 
 	Đồng dạng phụ có không thể trốn tránh trách nhiệm.
 
 	Giữa lúc Tư Đồ trấn trưởng không biết nên nói cái gì thời điểm, điện thoại của hắn hưởng lên, nghe điện thoại nghe xong một hồi, Tư Đồ trấn trưởng sắc đại biến.
 
 	Cúp điện thoại. Tư Đồ trấn trưởng sắc rất khó coi: "Xong, thật sự xong, Hoắc bí thư, Lôi Hoan Hỉ quyết tâm. Nhân Tâm Tửu Nghiệp đã ở làm di chuyển chuẩn bị."
 
 	"Cái gì" Hoắc Quý Hỉ cũng là cả kinh.
 
 	Này không khỏi cũng quá nhanh đi ngày hôm qua vừa tuyên bố Nhân Tâm Tửu Nghiệp ngừng kinh doanh chỉnh đốn, ngày hôm nay bọn họ liền chuẩn bị di chuyển
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở trước mắt như vậy bất lợi dưới cục diện vẫn không chịu thoái nhượng nửa bước, chuyện này thực sự quá đáng cứng rắn.
 
 	"Hồ đồ." Hoắc Quý Hỉ nghiêm mặt nói rằng: "Hiện ở tại bọn hắn còn ở ngừng kinh doanh chỉnh đốn, di chuyển cái gì a "
 
 	"Hoắc bí thư, ngừng kinh doanh chỉnh đốn là ngừng kinh doanh chỉnh đốn. Di chuyển là di chuyển." Tư Đồ trấn trưởng cười khổ nói: "Ta nghe nói Nhân Tâm Tửu Nghiệp chính ở bên trong làm toàn diện điều tra, kiểm tra vấn đề đến cùng ở vào nơi nào. Thế nhưng chuyện lần này mặc kệ lấy phương thức gì hiểu rõ ta xem Nhân Tâm Tửu Nghiệp đều tuyệt đối sẽ không ở lại chúng ta Chúc Nam trấn."
 
 	Hoắc Quý Hỉ nhưng không có biểu hiện cỡ nào hoang mang: "Vậy thì có cái gì có thể lo lắng đi rồi một Nhân Tâm Tửu Nghiệp, chúng ta tiến cử một hải dương quán, hải dương quán cùng Nhân Tâm Tửu Nghiệp so với thực lực chỉ có càng mạnh hơn, vì là Chúc Nam trấn mang đến lợi thuế cũng sẽ càng nhiều."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng dở khóc dở cười.
 
 	Hoắc Quý Hỉ chỉ nhìn thấy một Nhân Tâm Tửu Nghiệp cùng hải dương quán, nhưng không nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ sau lưng toàn bộ Nhân Tâm công ty cùng những kia chống đỡ hắn người cùng xí nghiệp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối còn sẽ làm ra càng thêm khiến người ta không muốn nhìn thấy sự tình, hắn tuyệt đối còn có thể được ăn cả ngã về không đem mình có thể mang đi sản nghiệp toàn bộ mang đi!
 
 	Một hải dương quán có thể bù đắp những tổn thất này à
 
 	Không thể!
 
 	Nhưng vì cái gì Hoắc Quý Hỉ chính là không nhìn thấy những này a tại sao Hoắc Quý Hỉ liền yêu thích như vậy tự cho là a hắn tại sao không thể từ Chúc Nam trấn tương lai cân nhắc làm ra một ít cần phải nhượng bộ a
 
 	Ai khuyên bảo cũng đã không có tác dụng.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng phảng phất đã thấy Chúc Nam trấn u ám ngày mai!
 
 	Nhưng là hắn phát hiện vào giờ phút này chính mình dĩ nhiên sự như vậy bất lực. . .
 
 	. . .
 
 	Ngồi ở trong phòng làm việc của mình, Lôi Hoan Hỉ làm loạn ở website trên lật xem.
 
 	Có thể thứ cần thiết nhưng cái gì cũng đều không có tìm được.
 
 	Nói thật hiện tại hắn cũng có chút buồn bực mất tập trung.
 
 	Dù sao nơi này là Chúc Nam trấn, là nơi chôn nhau cắt rốn, từ nội tâm nơi sâu xa nhất. Bất luận thân phận của hắn phát sinh biến hóa như thế nào hắn cũng là thuộc về vùng đất này.
 
 	Vừa gọi điện thoại hỏi một hồi chu đội, kiểm nghiệm kết quả vẫn không có đi ra, có điều nghe chu đội tựa hồ tình huống không quá lạc quan.
 
 	Đến cùng vấn đề xảy ra ở địa phương nào
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca." Annie âm thanh từ bên ngoài truyền đến.
 
 	Tiếp theo nàng cùng mặt trăng cùng nhau xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ văn phòng: "Hoan Hỉ ca, mặt trăng nhất định phải đến chúng ta nhìn chỗ này một chút, ta liền đem nàng mang đến."
 
 	"Hoan Hỉ ca, công ty của ngươi thật lớn." Mặt trăng há mồm liền nói rằng.
 
 	"Đại cái gì a." Lôi Hoan Hỉ trong nháy mắt đem hết thảy buồn phiền đều quăng đến lên chín tầng mây: "Cùng Annie ba ba công ty so sánh ta đây chính là phá nhà tranh a."
 
 	"Chu bá bá nói rồi, những thứ này đều là ngươi tự tay sáng tạo ra đến." Mặt trăng nhưng hết sức chăm chú địa nói rằng: "Hắn nói ngươi như thế tuổi trẻ liền có thể làm ra nhiều chuyện như vậy, không phải người bình thường có thể làm được."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Mặt trăng, ngươi hôm nay tới không phải liền vì khen tặng ta a "
 
 	"Không phải. Ta là thật sự có sự tìm đến ngươi." Mặt trăng rất nhanh nói rằng: "Ngươi ngày đó lúc ăn cơm nói uống rượu uống người chết, ta trở lại bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện."
 
 	"Chuyện gì" nói chuyện đến tửu sự tình Lôi Hoan Hỉ lập tức nhấc lên sự chú ý.
 
 	Mặt trăng nhưng không có trả lời ngay: "Hoan Hỉ ca, ngươi nói cho ta biết trước cái kia uống rượu uống chết người là hình dáng gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút, cẩn thận cùng mặt trăng miêu tả Mã Đằng khi chết hậu dáng vẻ. Đương nhiên, trong đó phần lớn tình huống hắn cũng là nghe nói, cũng không có thực địa nhìn thấy.
 
 	"Phát tát rất hắc."
 
 	Mặt trăng bỗng nhiên bốc lên như thế một câu khiến người ta nghe không hiểu ra sao đi ra.
 
 	Cái gì a
 
 	"Đây là chúng ta cái kia, ý tứ là căn tâm hoa." Mặt trăng giải thích một hồi: "Đây là chúng ta cái kia đặc hữu một loại hoa, sinh trưởng ở Đại Tuyết sơn chỗ cao nhất."
 
 	Loại này căn tâm hoa phi thường kỳ lạ, cùng Tuyết Liên như thế đều yêu thích sinh trưởng Tuyết Sơn chỗ cao nhất. Hơn nữa loại này hoa chỗ độc đáo ở chỗ. Nhìn thấy nó thời điểm còn tưởng rằng là một đoạn cọc gỗ.
 
 	Mà nó hoa liền sinh trưởng ở này tiệt cọc gỗ bên trong.
 
 	Vì lẽ đó tên của nó gọi "Căn tâm hoa" .
 
 	Căn tâm hoa không có mùi vị, nhưng cũng mỹ lệ phi thường. Hơn nữa nó còn có cái tối tối chỗ đặc biệt:
 
 	Bình thường mặc kệ người và động vật ăn căn tâm hoa đều không có chuyện gì, nhưng là một khi ngươi uống rượu sẽ lập tức thất khiếu chảy máu mà chết.
 
 	"Cái gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó lớn tiếng kêu lên: "Ngươi lặp lại lần nữa lời nói mới rồi "
 
 	"Ăn căn tâm hoa không có chuyện gì, nhưng chỉ cần hét một tiếng tửu sẽ thất khiếu chảy máu mà chết." Mặt trăng rất chăm chú lặp lại một lần:
 
 	"Chúng ta cái kia đã từng truyền lưu quá một cố sự, đại khái ở hơn 100 năm trước, tàng tây có cái đại quý tộc lão bà cùng người tốt hơn, bị đại quý tộc cho bắt được, hai người đều coi chính mình hẳn phải chết, nhưng là đại quý tộc không chỉ không có giết bọn họ, còn nói sẽ từ nay về sau cho bọn họ hạnh phúc. Thậm chí, còn vì bọn họ bày xuống một bàn tửu."
 
 	Vợ của hắn cùng tình lang uống xong tửu buổi tối hôm đó liền thất khiếu chảy máu mà chết rồi.
 
 	Rượu kia bên trong liền để vào căn tâm hoa.
 
 	Bởi vì ở tàng tây cổ xưa trong truyền thuyết ăn dùng căn tâm hoa phao tửu linh hồn mãi mãi cũng không cách nào được an bình tức!
 
 	Đại quý tộc dùng miệng tàn nhẫn phương thức giúp mình báo thù.
 
 	"Đây là có thật không "
 
 	Lôi Hoan Hỉ âm thanh đều trở nên hơi run rẩy lên.
 
 	"Thật sự."
 
 	Mặt trăng trả lời phi thường khẳng định: "Nhưng hiện tại ở chúng ta địa phương chỉ có rất ít người biết truyền thuyết này, căn tâm hoa bởi vì mỗ dạng bất kỳ giá trị, hơn nữa hái thực sự không dễ cũng từ từ không người biết, chỉ có người đời trước mới có biết một, hai. Trước đây có cái lão nhân từng ở ta quán trọ ở đây quá, tán gẫu thời điểm, hắn cùng ta nói rồi loại này căn tâm hoa."
 
 	Mặt trăng đặc biệt cảm thấy hứng thú, vì lẽ đó quấn quít lấy ông già kia hỏi không ít liên quan với căn tâm hoa sự.
 
 	Ở tàng tây trong truyền thuyết, căn tâm hoa cùng tửu đồng thời đến người trong cơ thể, liền sẽ bắt đầu nuốt chửng người linh hồn, sau đó cùng linh hồn đồng thời biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Đương nhiên dùng khoa học lời giải thích để giải thích, căn tâm hoa cùng tửu hỗn hợp lên độc tố sẽ bị huyết dịch hoặc là cái gì khác đồ vật hòa tan, dù cho ở người chết rồi sau đó cũng là như thế.
 
 	"Vì lẽ đó coi như kiểm tra Mã Đằng thi thể cũng không cách nào kiểm tra được." Lôi Hoan Hỉ thì thào nói nói.
 
 	8 năm trước Lưu Kiến thiết là uống say rượu thất khiếu chảy máu chết, rõ ràng không quá bình thường, nhưng cũng cái gì cũng đều đo lường không ra, có thể quy tội ngay lúc đó thiết bị lạc hậu.
 
 	8 năm sau Mã Đằng lại lấy phương thức giống nhau chết rồi, lần này có thể kiểm tra được à
 
 	Còn có căn tâm hoa, vốn là chưa từng nghe thấy, biết loại thực vật này tồn tại người cũng quá thiếu, ai lại sẽ hướng về phía trên này muốn
 
 	Mặc dù nói cho chu đội có thể có biện pháp gì chứng minh Lưu Kiến thiết cùng Mã Đằng là dùng đựng căn tâm hoa tửu mà chết a
 
 	Có điều bất kể nói thế nào ít nhất hiện tại đã có một chút manh mối.
 
 	"Hoan Hỉ ca, kỳ thực lần này đến thời điểm ta đã nghĩ kỹ." Mặt trăng đánh vỡ Lôi Hoan Hỉ tâm tư: "Nếu như thật cùng căn tâm hoa có quan hệ, ( ) vậy ta buổi chiều liền bay trở về tàng tây, Annie giúp ta đem phiếu đều đính được rồi, chính là xế chiều hôm nay. Ta cũng nâng ta ở tàng tây bằng hữu, nghĩ biện pháp giúp ta tìm tới căn tâm hoa mang cho ngươi trở về dùng. Qua lại đại khái cần ba, bốn thiên thời gian."
 
 	"Mặt trăng, ta đại ân nhân ai." Lôi Hoan Hỉ thật sự không biết nên làm gì biểu đạt chính mình cảm tạ: "Muốn thật sự hết thảy đều chứng thực, ngươi có thể coi là cứu nhà ngươi Hoan Hỉ ca. Không, là cứu toàn bộ tấm lòng tửu xưởng. Annie, khoang hạng nhất, cho mặt trăng định khoang hạng nhất a."
 
 	"Này còn cần ngươi nói ngươi làm người người đều giống như ngươi hẹp hòi a" Annie lườm hắn một cái: "Đã sớm giúp đỡ đính được rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Khà khà" bật cười.
 
 	Hắn hiện tại bức thiết hy vọng có thể chứng minh điểm này, Lưu Kiến thiết cùng Mã Đằng chết đều là cùng căn tâm hoa có quan hệ, mà một khi chứng thực điểm này cái kia đây chính là có ý định mưu sát a.
 
 	Ròng rã hai cái nhân mạng a.
 
 	Đương nhiên còn có Mạc bàn tử nơi đó tiến triển! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: