Chương 270: Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca lại 1 thứ liên thủ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lão mẫu trùng dĩ nhiên một cái đều không có chết!
 
 	Không chỉ không có chết, ngược lại còn sống được rất tưới nhuần dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa, hình thể cũng so với (tỷ đấu) vừa nãy càng to lớn hơn phì lớn.
 
 	Này, đây cũng quá hoang đường a
 
 	Thuốc sát trùng không chỉ không có đưa đến tác dụng, phản mà trở thành nó đồ ăn.
 
 	Từ đại ô vuông loại hơn nửa đời người địa, đủ loại kiểu dáng hại trùng cũng không biết từng thấy bao nhiêu, nhưng như vậy quái lạ cảnh tượng thật sự vẫn là lần thứ nhất gặp phải.
 
 	"Lẽ nào là thuốc sát trùng niên hạn quá dài mất đi hiệu lực" từ đại ô vuông kinh ngạc mà hỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười khổ lắc lắc đầu.
 
 	Không phải dược hiệu mất đi hiệu lực, mà là ẩn chứa Tiểu Bàn Tinh Nguyên sức nước lượng quá mạnh mẽ, lão mẫu trùng lại đối(đúng) thuốc sát trùng miễn dịch.
 
 	Đây chính là thật sự buồn cười.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Từ đại ô vuông ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi: "Chỉ có hai cái biện pháp, một động viên toàn thôn trảo trùng, một là đi mua kiểu mới thuốc sát trùng."
 
 	Hai cái cũng không quá hiện thực.
 
 	Căn bản không có nhiều người như vậy lực có thể vận dụng.
 
 	Hơn nữa lấy lão mẫu trùng hiện nay năng lực sinh sản, chỉ sợ một nhóm vẫn không có trảo xong, tân một nhóm lại sẽ xuất hiện.
 
 	Kiểu mới thuốc sát trùng
 
 	Lão mẫu trùng cũng chưa chắc sẽ sợ.
 
 	Có thể giải quyết vấn đề  này chỉ có như thế sinh vật:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	"Từ thúc, như vậy, ngươi đi mua kiểu mới thuốc sát trùng, Roa đan, ngươi mang tới tiền cùng Từ thúc cùng đi, đủ loại kiểu dáng thuốc sát trùng đều mua cho ta một ít trở về." Lôi Hoan Hỉ hạ quyết tâm.
 
 	Có thể thuốc sát trùng cũng là chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.
 
 	Quả nhiên, không mấy tiếng từ đại ô vuông rồi cùng Roa đan trở về, mua trở về một đống lớn thuốc sát trùng.
 
 	Không ngoài dự đoán, mặc kệ khiến lấy cái gì dạng thuốc sát trùng, đối(đúng) lão mẫu trùng một điểm tác dụng cũng đều không có.
 
 	Từ đại ô vuông cùng những kia đã có tuổi thôn dân tất cả đều há hốc mồm.
 
 	Vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy sức sống như vậy ngoan cường lão mẫu trùng.
 
 	Quan Bảo Phương càng là gấp đến độ nhảy tung tăng.
 
 	Lại như thế tiếp tục nữa không tìm được biện pháp giải quyết, hoa lan có thể tất cả đều xong.
 
 	Đâu chỉ là hoa lan, Tiên Đào Thôn cây nông nghiệp cũng đều muốn xong đời!
 
 	"Ta hoa lan!"
 
 	Bỗng dưng, Quan Bảo Phương kêu thảm một tiếng, hoảng không chọn đường hướng về Lôi Hoan Hỉ chuyên môn mở ra đến hoa lan viên phương hướng phóng đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng, đều là dùng tương đồng thổ nhưỡng. Chỉ sợ nơi đó cũng lành ít dữ nhiều.
 
 	Vẫn bận tử đến buổi tối, trùng là trảo không ít, nhưng nhưng từ đầu đến cuối không có nghiên cứu ra hữu hiệu tiêu diệt biện pháp.
 
 	Qua loa ăn một chút cơm, Lôi Hoan Hỉ một con liền tiến vào phòng dưới đất.
 
 	Annie cho rằng hắn vì lão mẫu trùng sự tình buồn bực mất tập trung. Cũng không có đi hỏi cái gì.
 
 	"Tiểu Bàn, ra đại sự."
 
 	Vừa nhìn thấy Tiểu Bàn, Lôi Hoan Hỉ lập tức vội vội vàng vàng đem chuyện đã xảy ra nói một lần.
 
 	Lão mẫu trùng
 
 	Tiểu Bàn vừa nghe là biết đạo là xảy ra chuyện gì.
 
 	Tiến vào ẩn chứa Tinh Nguyên thủy, có thể thúc đẩy cây nông nghiệp gia tốc trưởng thành, nhưng cũng không có giết trùng công hiệu.
 
 	Vẻn vẹn có ức chế năng lực mà thôi.
 
 	Điều này cũng làm cho là trước tại sao không có hại trùng nguyên nhân.
 
 	Thổ nhưỡng mặt ngoài hại trùng không cách nào sinh tồn. Dồn dập rời xa, nhưng một ít sinh sống ở lòng đất hại trùng, nhưng ẩn núp đến thổ nhưỡng nơi sâu xa, đồng thời từ từ bắt đầu thích ứng Tinh Nguyên chi thủy, thậm chí còn từ trung thu được không ít chỗ tốt.
 
 	Những này hại trùng chờ đợi chính là một dưới đất chui lên cơ hội:
 
 	Mà cơ hội này nhưng cũng đến rồi.
 
 	Đêm hôm ấy, Tiểu Bàn cùng Lôi Hoan Hỉ liên thủ chế tạo ra cái kia tràng xuân tuyết.
 
 	Ẩn sâu ở lòng đất lão mẫu trùng "Quân đoàn", bị trận này khác thường xuân tuyết tỉnh lại!
 
 	Làm xuân tuyết bắt đầu hòa tan, rót vào thổ nhưỡng, ẩn núp hồi lâu lão mẫu trùng, một bên dùng để uống ngọt ngào lượng nước. Vừa bắt đầu dồn dập tàn phá.
 
 	Thực vật gốc rễ chính là chúng nó tốt nhất chất dinh dưỡng!
 
 	Nguyên bản ở vào chuỗi thực vật tầng dưới chót chúng nó, lúc này năng lực đối với này một cấp tầng tới nói đã rất mạnh mẽ.
 
 	Chúng nó hình thể to lớn, năng lực sinh sản kinh người, thậm chí kháng dược tính cũng biến thành vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Có thể nói, nếu như vẻn vẹn dựa vào nhân loại hiện nay năng lực, trong thời gian ngắn là không cách nào ức chế này một loại hại trùng.
 
 	Hơn nữa càng thêm đáng sợ chính là, chúng nó tốc độ sinh sôi nảy nở sẽ càng lúc càng nhanh.
 
 	Một con thư trùng một lần có thể đẻ trứng hai trăm hạt, ấp quá trình có điều chỉ cần ngăn ngắn một ngày một đêm thời gian.
 
 	Trứng trở thành thành trùng có thể tiếp tục đẻ trứng.
 
 	Hoàn toàn có thể thiết nghĩ một hồi chúng nó tốc độ sinh sôi nảy nở.
 
 	Làm Tiên Đào Thôn không cách nào chứa đựng chúng nó, chúng nó sẽ nhanh chóng hướng về những địa phương khác mở rộng.
 
 	Đến thời điểm toàn bộ Chúc Nam trấn, toàn bộ Vân Đông, thậm chí toàn quốc đều sẽ xuất hiện loại này hại trùng bóng người.
 
 	Hơn nữa. Khi chúng nó trưởng thành lên thành bọ rầy sau, coi như chiếm lấy toàn thế giới cũng đều không phải chuyện giật gân.
 
 	Một khi xuất hiện tình huống như vậy, dùng nhân loại tới nói nói thế nào tới
 
 	Địa Cầu đã bị lão mẫu trùng chiếm lĩnh rồi!
 
 	Tiểu Bàn lo lắng lo lắng dáng vẻ, cũng không có giấu diếm được Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hắn nhíu mày một cái: "Tiểu Bàn. Tình huống có phải là rất nghiêm trọng "
 
 	Tiểu Bàn gật gật đầu.
 
 	"Vậy ngươi mau nhanh nghĩ biện pháp a." Lôi Hoan Hỉ lần này thật sự cuống lên: "Lại không nghĩ ra biện pháp đến, ta hoa lan cùng Tiên Đào Thôn liền toàn xong rồi! Ta lúc này mới làm mấy ngày thay quyền trưởng thôn a, mê quyền chức còn chưa từng có đủ đây."
 
 	Đừng phiền, ta này không phải đang suy nghĩ à
 
 	"Tiểu Bàn, cứu mạng a, mau mau. Ngươi nhưng là con rồng a!"
 
 	Phiền chết rồi!
 
 	Tiểu Bàn ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống Bách Thảo Viên trung một cây thực vật trên.
 
 	Cái này gọi là Kim Linh hoa, đối với nhân loại hữu ích vô hại, vẫn có thể trị liệu một ít phổ thông bệnh tật.
 
 	Loại này hoa kỳ lạ tác dụng ở chỗ, không có cái gì hại trùng đồng ý tiếp cận, thậm chí tránh thật xa!
 
 	Hơn nữa ở Tiểu Bàn tĩnh tâm bồi dưỡng dưới, công hiệu cường đại hơn.
 
 	Nhưng một cây Kim Linh hoa không đủ để bao trùm toàn bộ Tiên Đào Thôn.
 
 	Nếu như lại có thể phối hợp trên một số nắm giữ sức mạnh to lớn vật chất a
 
 	Tỷ như Hoan Hỉ ca dòng máu
 
 	Tiểu Bàn có biện pháp.
 
 	Nó lấy xuống Kim Linh hoa lá cây, sau đó hướng về cái kia cây như cây đào như thế quái lạ thực vật bò tới.
 
 	Tiểu Bàn phải làm gì
 
 	Hoan Hỉ ca phi thường hiếu kỳ.
 
 	Tiểu Bàn từ cây đào dưới lấy ra một thứ:
 
 	Giọt máu!
 
 	Ngay ở ngày hôm qua dùng Hoan Hỉ ca dòng máu ngưng tụ mà thành bảy viên giọt máu bên trong một viên.
 
 	Này vốn là là dùng để cứu Hoan Hỉ ca, nhưng hiện tại cũng không nghĩ ngợi nhiều được.
 
 	Cũng không biết dùng biện pháp gì, Tiểu Bàn đem giọt máu cùng Kim Linh hoa lá cây dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Quang dựa vào chính mình một sức mạnh còn chưa đủ, nhất định phải kéo lên Hoan Hỉ ca.
 
 	Tiểu Bàn cái gì cũng không nói, chỉ là dẫn Hoan Hỉ ca hướng về Tiên Nữ Sơn phương hướng nhanh chóng đi đến.
 
 	Vừa tiến vào Tiên Nữ Sơn, bò đến trên đỉnh ngọn núi, Tiểu Bàn liền bắt đầu ra hiệu Hoan Hỉ ca làm những gì.
 
 	Làm cái gì a
 
 	A, đúng rồi, nơi này chính là lần trước Tiểu Bàn cùng mình đồng thời liên thủ cho gọi ra xuân tuyết địa phương.
 
 	Lẽ nào Tiểu Bàn còn muốn lại cho gọi ra một lần xuân tuyết
 
 	Tiểu Bàn có chút nóng nảy, thần thái kia tựa hồ đang không ngừng giục hắn.
 
 	Hoan Hỉ ca quyết tâm. Ngược lại đã như vậy, quản không được hứa hơn nhiều.
 
 	Bị đông cứng chết vẫn bị hại trùng tàn phá mà chết, cuối cùng kết quả cũng giống nhau!
 
 	Tiểu Bàn hai con sừng xuất hiện.
 
 	Một luồng kỳ diệu sóng âm bắt đầu truyện xạ, mà càng thêm kỳ diệu chính là:
 
 	Hoan Hỉ ca dĩ nhiên cảm nhận được!
 
 	Thân thể run lên. Một luồng sức mạnh kỳ diệu bắt đầu ở trong người bôn đằng.
 
 	Nguồn sức mạnh này cấp tốc cùng Tiểu Bàn hình thành liên thông.
 
 	Thật giống ở hai người chi gian dựng một toà cầu nối, hai nguồn sức mạnh không ngừng đang lưu chuyển.
 
 	Sau đó truyện về phía chân trời.
 
 	Từng đoá từng đoá dày đặc mây đen xuất hiện, từ từ bắt đầu che kín mặt trăng.
 
 	Đại địa bắt đầu trở nên đen kịt một màu.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình căn bản là không có cách khống chế trong cơ thể mình nguồn sức mạnh này, nhất định phải ỷ lại Tiểu Bàn dẫn dắt.
 
 	Tiểu Bàn phì phì thân thể uốn một cái, một đạo hào quang màu tím lao ra. Bao phủ lại nguyên bản đặt trên đất cái viên này giọt máu.
 
 	Giọt máu bắt đầu bay lên không.
 
 	Càng bay càng cao!
 
 	Hoan Hỉ ca không nhịn được ngẩng đầu lên.
 
 	Cái này quái lạ huyết châu muốn bay về phía nơi nào
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh —— "
 
 	Từng trận nặng nề tiếng sấm rền bắt đầu mơ hồ truyền đến.
 
 	Lẽ nào Tiểu Bàn không phải ở triệu hoán xuân tuyết, hơn nữa ở triệu hoán bão táp
 
 	Hoan Hỉ ca lần này không có đoán sai.
 
 	Dựa vào Tiểu Bàn hiện nay sức mạnh, không cách nào đơn độc triệu hoán Phong Vân Lôi Điện, nhất định phải mượn Hoan Hỉ ca thể lực sức mạnh to lớn mới được.
 
 	Cũng chính là bị Hoan Hỉ ca đánh bậy đánh bạ ăn đi Long Linh!
 
 	Nếu một người một rồng có thể liên thủ triệu hoán đến bạo tuyết, cũng đồng dạng có biện pháp triệu hoán đến mưa gió!
 
 	Lúc này, mây đen tụ tập một đám lớn, Thiểm Điện không ngừng ở trong tầng mây xuất hiện!
 
 	Sức mạnh đầy rẫy Hoan Hỉ ca toàn thân.
 
 	Nổ tung, thân thể thật giống có loại muốn nổ tung cảm giác.
 
 	Hắn là lần thứ nhất chính kinh sử dụng lực lượng này, rất khó dễ dàng khống chế lại.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, hắn là hoàn toàn bị động!
 
 	Có mấy lần hắn cũng không nhịn được muốn la to. Sau đó từ bỏ.
 
 	Nhưng mỗi một lần ý niệm như vậy vừa xuất hiện, cấp tốc sẽ bị hắn bỏ đi.
 
 	Chịu đựng, nhất định phải kiên trì lên!
 
 	Bằng không Tiên Đào Thôn liền xong.
 
 	Tiểu Bàn hai con Tiểu Tiểu sừng run run đến phi thường lợi hại, trên thân thể bốc ra tử quang cũng hoàn toàn bao phủ lại nó nguyên bản trắng như tuyết thân thể.
 
 	Tiểu Bàn cũng tương tự đang cật lực khổ chống đỡ. Nó còn không phải chân chính Thần Long!
 
 	Cái viên này giọt máu rốt cục bay đến trong tầng mây.
 
 	Hai con sừng đột nhiên hào quang chói lọi.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca trong nháy mắt cũng cảm thấy trong thân thể sức mạnh vô cùng vô tận bắt đầu hướng về phía chân trời xông thẳng mà đi!
 
 	"Oanh —— ca rồi rồi" !
 
 	Kinh thiên động địa tiếng sấm cùng Thiểm Điện xẹt qua phía chân trời, sát bầu trời kia biến bị xé ra một miệng lớn:
 
 	Mưa xối xả mưa tầm tã hạ xuống.
 
 	Cái viên này giọt máu ở cũng trong chớp mắt vỡ tan, hỗn hợp Kim Linh hoa dòng máu dung hợp đến trong nước mưa, dồn dập tung hướng về đại địa!
 
 	Những này trong nước mưa có Tiểu Bàn bồi dưỡng được Kim Linh hoa sức mạnh, có Hoan Hỉ ca mạnh mẽ doạ người máu tươi.
 
 	Lão mẫu trùng quân đoàn tai nạn đi tới!
 
 	Mưa xối xả thoả thích cọ rửa đại địa.
 
 	Này một cơn mưa, không riêng là Tiên Đào Thôn, liền ngay cả quanh thân bị nước mưa quang lâm thôn trang cũng sẽ dồn dập được lợi:
 
 	Ít nhất năm nay mùa xuân không lại dùng lo lắng những kia dồn dập thức tỉnh hại trùng!
 
 	Năm nay lấy Tiên Đào Thôn làm trung tâm phụ cận mấy cái làng. Khẳng định là một được mùa lớn năm!
 
 	Chúng ta đáng thương vừa đáng thương Hoan Hỉ ca nhưng đến hiện tại còn không rõ ràng lắm:
 
 	Tiểu Bàn a, ta là để ngươi đến giúp ta diệt hại trùng, ngươi cho ta làm một cơn mưa lớn tới làm cái gì
 
 	Bỗng nhiên đầu óc một bộ, một con ngã chổng vó trên mặt đất. Liền như vậy đã hôn mê.
 
 	Tiểu Bàn nhưng không một chút nào lo lắng.
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ nhất ở chính mình dưới sự dẫn đường đưa tới bão táp, trong thân thể sức mạnh lưu động quá quá mãnh liệt, coi như liền Hoan Hỉ ca như vậy cường hãn thân thể cũng đều không chịu nổi.
 
 	Này nếu như thật đổi người bình thường, sớm đã bị xé rách thân thể mà chết rồi.
 
 	Xem bộ dáng này Hoan Hỉ ca nhiều lắm hôn mê trên mấy tiếng cũng là có thể tỉnh lại! () đầu phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài. Chính là ta động lực lớn nhất. Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem. )xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: