Chương 1832: Thiên Địa Nhân tự nhiên dưỡng sinh quán

	Lôi Hoan Hỉ phát hiện William gia hỏa này thật là cái quay chụp cuồng!

	Cơ hồ mỗi một cái hắn cho rằng đáng giá quay chụp địa phương, hắn kiểu gì cũng sẽ dừng lại không ngừng lặp đi lặp lại tiến hành quay chụp.

	Cũng nên quay chụp đến hắn cho rằng hài lòng cái nào một tấm hình mới thôi.

	Thê tử của hắn Leslie cùng hắn cũng kém không nhiều.

	Không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

	Thời gian lâu như vậy, bọn hắn thế mà chỉ đi ngắn ngủi mấy trăm mét lộ trình.

	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie thật là buồn bực ngán ngẩm.

	Như loại này đường dành riêng cho người đi bộ còn có một loại thú vị hiện tượng:

	Luôn có thể nhìn thấy một chút phát truyền đơn người.

	Cái này mấy trăm mét lộ trình, Lôi Hoan Hỉ bọn hắn cũng không biết cự tuyệt bao nhiêu truyền đơn.

	"Soái ca, mỹ nữ, tích cốc có trợ giúp các ngươi càng thêm anh tuấn xinh đẹp nha."

	Một cái nữ hài tử bỗng nhiên xuất hiện chặn con đường của bọn hắn, sau đó đem mấy phần truyền đơn đẩy tới.

	"Tạ ơn, chúng ta —— Tích Lịch Lịch?"

	Annie vốn là cự tuyệt, thế nhưng là xem xét rõ ràng phát truyền đơn nữ hài tử này, lập tức ngạc nhiên kêu lên.

	"Annie?"

	Cô bé kia cũng nhìn thấy lại là Annie, hưng phấn kêu lên: "Ai nha, là Annie a, trùng hợp như vậy."

	Cái gì a?

	Tích Lịch Lịch?

	Còn có tên người chữ gọi Tích Lịch Lịch?

	Lôi Hoan Hỉ nghe không hiểu ra sao.

	"Tích Lịch Lịch, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là bạn trai ta Lôi Hoan Hỉ." Annie muốn bao nhiêu khai tâm có bao nhiêu khai tâm: "Hoan Hỉ ca, đây là ta cao trung đồng học Tịch Lệ Ny."

	Vừa nghe đến danh tự này, Lôi Hoan Hỉ lập tức liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

	Tịch Lệ Ny —— Tích Lịch Lịch, nghe cũng không phải không sai biệt lắm nha, cái này nhất định là các nàng đi học thời điểm ngoại hiệu.

	Annie cố ý không có chuyên môn giới thiệu William cùng Leslie.

	Hoan Hỉ ca thế nhưng là chuyên môn dặn dò qua nàng, nhận biết William cùng Leslie người càng ít càng tốt.

	"Tích Lịch Lịch, ngươi tại sao lại ở chỗ này a?" Annie vui vẻ cầm Tịch Lệ Ny tay.

	"Ta ở chỗ này đi làm." Tịch Lệ Ny cũng hoàn toàn không nghĩ tới tự mình thế mà lại ở chỗ này gặp được cao trung đồng học: "Ta cữu cữu ở chỗ này mở một nhà dưỡng sinh quán, ta ngay ở chỗ này hỗ trợ. Annie, cùng bạn trai ngươi cùng một chỗ đến ta nơi đó đi ngồi một chút đi."

	"Tốt tốt." Annie miệng đầy đáp ứng xuống.

	Lôi Hoan Hỉ vốn là không muốn đi, cái gì dưỡng sinh loại hình, hắn không có chút nào cảm thấy hứng thú, nhưng nhìn Annie như vậy tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, cũng không tốt quét nàng hưng.

	Lặng lẽ đối William cùng Leslie nói rõ một chút tình huống, hai người này vốn là đối quay chụp hứng thú xa xa vượt qua cái gì dưỡng sinh quán, tự nhiên cũng liền không muốn đi.

	Đã hẹn một hồi gặp mặt địa phương, Lôi Hoan Hỉ đi theo Annie phía sau chậm rãi đi tới.

	Dưỡng sinh quán chỗ vị trí cũng không gần.

	Đi thật là lớn một đoạn đường.

	Trên đường đi Tịch Lệ Ny chính ở chỗ này giải thích, dưỡng sinh quán tự nhiên muốn rời xa địa phương náo nhiệt.

	Vậy các ngươi dứt khoát đến rừng sâu núi thẳm bên trong đi tốt, tại sao phải đến đường dành riêng cho người đi bộ? Còn không phải nhìn trúng đường dành riêng cho người đi bộ giao thông tiện lợi, người lưu lượng lớn, nói cho cùng vẫn là từ làm ăn góc độ cân nhắc —— Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn ở trong lòng như thế nói thầm.

	Rốt cục, có một cái chuyển biến về sau, đến.

	"Thiên Địa Nhân tự nhiên dưỡng sinh quán" .

	Danh tự này ——

	Bố trí vẫn còn xem như cổ kính.

	Từng đợt nhạc cổ điển truyền đến.

	"Đây chính là ta cữu cữu dưỡng sinh quán, thật là nhiều học viên đều là chuyên mộ danh mà đến." Vừa tiến đến, Tịch Lệ Ny rõ ràng hạ thấp thanh âm: "Nay Thiên Vân đông điện xem đài còn chuyên đến phỏng vấn ta cữu cữu."

	"Cữu cữu ngươi đến cùng là làm cái gì phương diện dưỡng sinh a?" Annie hiếu kì hỏi một câu.

	"Tích cốc."

	"Tích cốc?"

	"Đúng vậy a, tích cốc." Tịch Lệ Ny chăm chú nhẹ gật đầu: "Hấp thu thiên địa nhật nguyệt tinh hoa, gột rửa trong cơ thể độc tố, uống nước, không ăn bất kỳ vật gì, đối thân thể có chỗ tốt rất lớn, nhất là có thể đề phòng trị liệu ung thư, cao huyết áp, bệnh tiểu đường vân vân."

	Lừa đảo, lừa đảo.

	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng không ngừng nói như vậy.

	Hắn cũng không phải nói cái gì tích cốc chính là lừa đảo,

	Đây là mọi người yêu thích mà thôi. Để hắn rất là bất mãn chính là Tịch Lệ Ny câu nói kia:

	Hấp thu thiên địa nhật nguyệt tinh hoa.

	Cái gì gọi là hấp thu thiên địa nhật nguyệt tinh hoa? Tiên hiệp tiểu thuyết đã thấy nhiều a?

	Những này lừa đảo nhóm thường thường mới mở miệng chính là hấp thu dạng này tinh hoa dạng kia tinh hoa, giống như không nói như vậy không đủ để để cho người ta bái phục giống như.

	Lôi Hoan Hỉ gặp phải lừa đảo cũng không tính ít, có thể đối loại này lừa đảo thường thường căm thù đến tận xương tuỷ.

	Giống trước đó Nhiếp Văn Nam dạng kia lừa đảo, lừa gạt chỉ là tiền của ngươi, nhưng nơi này cái gì hấp thu tinh hoa loại hình lừa đảo, còn có thể muốn ngươi mệnh.

	Lôi Hoan Hỉ nhớ kỹ tự mình khi còn bé, trong làng có một người trung niên, bị bệnh.

	Theo lý thuyết ngã bệnh liền đi bệnh viện, nhưng hết lần này tới lần khác mẫu thân hắn tìm tới một cái gì đại sư, dùng khí công liệu pháp giúp hắn trị liệu.

	Khí công liệu pháp có hữu dụng hay không không rõ ràng, dù sao cuối cùng người này bởi vì làm trễ nải trị liệu, chết rồi.

	Càng thêm đáng giận là, cái kia cái gọi là khí công đại sư còn nói bệnh nhân thân thể vốn là đã không được, là tự mình phát công lúc này mới giúp đỡ hắn kéo dài thêm một đoạn thời gian.

	Đây là thật đáng giận, thật đáng buồn chính là, bệnh nhân cả nhà đến nay đều tin tưởng không nghi ngờ.

	Mẫu thân hắn phía trước hai năm qua đời trước chính ở chỗ này nhắc tới nếu là tự mình sớm một chút trợ giúp nhi tử đem khí công đại sư mời về nhà liền tốt.

	Người nếu là chấp mê bất ngộ đến nước này cũng coi là thật không cứu nổi.

	Cho nên vừa nghe đến cái gì dưỡng sinh quán, nhất là nghe được cái gì hấp thu thiên địa tinh hoa nhật nguyệt, Lôi Hoan Hỉ liền đặc biệt phản cảm.

	Khoan hãy nói, nơi này học viên thật đúng là không ít.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ thấy thế nào đều cảm thấy những học viên này từng cái xanh xao vàng vọt, mặt ủ mày chau.

	Một ngày không ăn đồ vật bụng liền đói đến khó chịu.

	Thật là có phóng viên tại kia quay chụp phỏng vấn.

	Một cái 40 đến tuổi, mặc quần áo luyện công đồng dạng quần áo trung niên nam nhân, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, từ từ nhắm hai mắt có tiết tấu tại kia một hít một thở.

	Các học viên học theo.

	Mà bên trên trong TV, thì tại đặt vào một thì phiến tử:

	"Nước có thể biết tình cảm của ngươi" .

	Đại khái ý tứ nói đúng là nước có thể biết tình cảm của nhân loại, thậm chí có thể khống chế Nhân loại cảm xúc.

	Bộ phim này tại mỗ trong đoạn thời gian đặc biệt lửa, truyền khắp vòng bằng hữu, nhưng cuối cùng lại bị nghiên cứu khoa học người làm việc chứng minh căn bản chính là tại kia nói hươu nói vượn.

	Nước không có khả năng thăm dò đến tình cảm của nhân loại, cái gì khống chế Nhân loại cảm xúc càng thêm là lời nói vô căn cứ.

	Một cái sớm đã bị chứng minh là giả video thế mà còn ở nơi này đường hoàng phát hình.

	Lôi Hoan Hỉ lông mày lúc này cũng khóa càng sâu hơn.

	Trọn vẹn qua 10 đến phân chuông, trung niên nam nhân mới mở hai mắt ra: "Hiện tại, ta muốn nói cho các ngươi, Nhân loại ẩn tàng năng lực nhận biết cùng tiềm lực."

	"Cái kia chính là ta cữu cữu, trứ danh dưỡng sinh cùng tích cốc đại sư Hầu Mộng Đạt." Tịch Lệ Ny có chút ít kiêu ngạo thấp giọng nói: "Hắn là từ nước Mỹ trở về, nước Mỹ Yale đại học đã từng khai trừ trăm vạn đôla đích lương hàng năm thuê hắn, đều bị ta cữu cữu cự tuyệt."

	Lôi Hoan Hỉ kém chút một ngụm phun tới.

	Yale đại học? Trăm vạn năm lương? Còn có thể lại khoa trương một chút không?

	Vì cái gì những cái kia lừa đảo động một chút thì là lập ra những này gần như giống nhau lấy cớ đâu!