Chương 223: Lão tử cũng không phải đồ tốt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ba &amp; ngũ &amp; trung &amp; văn &amp; võng www. 35, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 	Hoan Hỉ ca không chút do dự từ chối hoàn hải phương diện gia nhập liên minh yêu cầu.
 
 	Nếu như hắn không cao hứng làm một chuyện, không có ai có thể ép buộc hắn.
 
 	Có điều Annie vẫn là có chút không yên lòng, từ hoàn hải tổng bộ vừa ra tới, trực tiếp lôi kéo Lôi Hoan Hỉ chạy vội tới Quân Thành tập đoàn.
 
 	"Hoàn Hải Thành lương tổng" nghe tới con gái cùng tương lai con rể ý đồ đến, Chu Quốc Húc nhíu mày một cái: "Người phụ nữ kia có thể tính là phi thường rất lập độc hành. Mặc kệ ở nơi nào đều là lấy mạnh phi thường thế thái độ tiến vào. Lần thứ nhất tiến vào Vân Đông thời điểm, liền chuẩn bèi cùng chúng ta liên thủ, nhưng ta thi lǜ đến quân thành ở thuỷ sản phương diện không phải đặc biệt quen thuộc, liền uyển ngôn cự tuyệt đối phương hợp zuò yêu cầu."
 
 	"Ba, nữ nhân này đến cùng cái gì lai lịch" Annie giúp Hoan Hỉ ca hỏi lên: "Sao rất giống tất cả mọi người nhất định phải nghe nàng "
 
 	Chu Quốc Húc ở cái kia suy nghĩ một chút: "Còn thật không có mấy người biết dào lai lịch của nàng, nữ nhân này gọi lương vũ đan, có bốn mươi bảy tám tuổi a rất nhiều chuyện ta cũng chỉ là nghe nói, nàng quá khứ ở một cái thành thị nhỏ bãi cái nước tiểu sản sạp hàng, kết quả nắm lấy một kỳ ngộ, chuyện làm ăn vượt qua làm càng lớn, sau đó thì có bây giờ quy mô. Nàng ở làm ăn thời điểm xác thực rất hung hăng a. . . Thật giống vẫn không có gia đình, có điều nghe nói tuy rằng làm ăn lợi hại, nhưng người tương đối khá, lần đầu tiên tới Vân Đông thời điểm, cứ việc chuyện làm ăn không có làm thành, nhưng cho Vân Đông viện mồ côi cúng một triệu. . ."
 
 	Nha, vậy nói như thế tâm địa còn đĩnh thiện lương
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh ở trong lòng nghĩ đến.
 
 	"Đúng rồi, còn có một việc." Chu Quốc Húc bỗng nhiên nói rằng: "Khê hải Giang Thắng Lợi cũng từng muốn cùng hoàn hải phương diện hợp zuò,
 
 	Lúc đó ở nhìn thấy lương vũ đan thời điểm Giang Thắng Lợi nói, 'Ngươi cũng là hải, ta cũng là hải, hai cái hải tụ hợp lại một nơi có thể nhấn chìm tất cả' . . . Các ngươi đoán lương vũ đan là nói thế nào "
 
 	Lương vũ đan cáo sù Giang Thắng Lợi:
 
 	"Hoàn hải là bôn đằng biển rộng, khê hải a đệ nhất danh tự này lấy không được. Nếu là biển rộng, cần gì phải ở thêm một dòng suối nhỏ hơn nữa, hiện tại khê hải này điều hải quá bẩn, tràn đầy dơ bẩn. . ."
 
 	Lúc đó lương vũ đan một điểm tình cảm không có cho Giang Thắng Lợi lưu.
 
 	Hắc, Hoan Hỉ ca cùng Annie liếc nhìn nhau, tâm lý đồng loạt bốc lên ý tưởng giống nhau:
 
 	Nữ nhân này thú vị.
 
 	Khê hải này điều hải quá bẩn. Tràn đầy dơ bẩn.
 
 	Lại có thể có người ngay mặt đối(đúng) Giang Thắng Lợi nói như vậy
 
 	Chỉ là lương vũ đan một tiếng cự tuyệt khê hải phương diện hợp zuò thỉnh cầu, hơn nữa còn đánh vị chế nhạo, cũng cho mình hoàn hải mai phục mầm họa.
 
 	Có tin tức không chắc chắn, hoàn hải lần thứ nhất tiến vào Vân Đông gặp khó, Giang Thắng Lợi ở sau lưng mấy chuyện xấu cũng có rất lớn nhân tố ở bên trong.
 
 	"Vậy nói như thế cái này lương vũ đan còn rất có tinh thần trọng nghĩa a" Annie không nhịn được nói rằng: "Đáng tiếc quá bá đạo một chút. Ba, ngươi cũng không thấy nàng là như thế nào cùng Hoan Hỉ ca nói, thật giống ở cái kia ra lệnh tự."
 
 	Chu Quốc Húc bật cười: "Làm ăn ai không như vậy a huống chi là cô gái ta không phải đối với nữ nhân có ý kiến, nhưng rất nhiều chuyện đều là sự thực. Ngươi nói nữ nhân làm ăn có ưu thế à khẳng định có, hơn nữa ưu thế rất lớn. Nhưng nữ nhân muốn đem chuyện làm ăn làm to. Thế yếu cũng đồng dạng nhiều, vì lẽ đó nhất định phải hung hăng, càng thêm hung hăng mới có thể vượt qua đem mình đưa thân vào vị trí có lợi. Chúng ta nói nữ cường nhân, chỉ chính là những người này, làm ăn đặc biệt thành công nữ nhân, mà không phải chỉ có thể khóc lóc om sòm phát rồ."
 
 	Có đạo lý, có đạo lý.
 
 	Hoan Hỉ ca không nhịn được lặng lẽ liếc một cái Annie.
 
 	"Này, Hoan Hỉ ca. Ngươi có ý gì a" Annie một hồi liền rõ ràng Hoan Hỉ ca ý tứ: "Ta lúc nào khóc lóc om sòm phát rồ quá a!"
 
 	"Không có, không có." Hoan Hỉ ca vội vàng đem đầu ngắt lại đây: "Chu tổng. Ta cũng đại khái biết dào tình huống. Ngược lại ta cũng không sợ nàng, nàng làm nàng thuỷ sản, ta làm ta Tiên Đào Thôn, nước giếng không phạm nước sông."
 
 	"Đúng, chính là ý này." Chu Quốc Húc gật gật đầu: "Cũng không muốn phát sinh trực tiếp va chạm, ngược lại coi như ngươi ngư đường bên trong dưỡng ngư bán không được. Đối(đúng) toàn bộ Tiên Đào Thôn khai phá cũng không có ảnh hưởng quá lớn, ghê gớm chính là thiếu kiếm lời một điểm tiền là được rồi."
 
 	Điều này cũng chính là Hoan Hỉ ca trong lòng suy nghĩ.
 
 	Ghê gớm chính là mình thiếu kiếm lời một điểm tiền!
 
 	"Chu tổng, ngươi đúng là cho ta một điểm trà uống uống a." Hoan Hỉ ca cảm thấy có chút khát nước: "Ngươi cái kia kim tuấn lông mày a "
 
 	"Kim tuấn lông mày" Chu Quốc Húc trợn to hai mắt: "Tiểu tử ngươi khẩu khí không nhỏ a còn kim tuấn lông mày ngươi biết dào bao nhiêu tiền một hai "
 
 	Hoan Hỉ ca nói thầm thanh: "Chu tổng, ngươi hiện tại làm sao trở nên giống như ta hẹp hòi "
 
 	Chu Quốc Húc "Ha ha" cười to lên, tự tay cho rót trà: "Ai. Hoan Hỉ a, thành thật mà nói, Mạc bàn tử nơi đó xảy ra chuyện gì đừng tìm những cớ kia, cái gì Giang Bân xin hắn đi trên thuyền chơi a cái gì, đàng hoàng cáo sù ta."
 
 	"Tin tức của ngươi nhanh như vậy a "
 
 	Hoan Hỉ ca biết dào việc này sớm muộn ẩn không che giấu nổi, đại thể nói một lần.
 
 	"A!" Annie cái thứ nhất kêu lên: "Mạc bàn tử bị bắt cóc Hoan Hỉ ca, ngươi làm sao không cáo sù ta ta nghĩ tới , ta nghĩ lên, ngươi để ta đưa ngươi đến Vân Đông, chính là vì đi cứu Mạc bàn tử à ngươi làm sao gạt ta a!"
 
 	Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu: "Như vậy chuyện nguy hiểm, ta một người đi là có thể, hà tất để nữ nhân cùng ta đồng thời mạo hiểm "
 
 	Vốn cho là Annie sẽ nhảy lên đến, ai nghĩ đến vị đại tiểu thư này nhưng ngơ ngác nhìn Hoan Hỉ ca thật lớn một hồi, sau đó mới vô hạn ôn nhu địa nói rằng: "Ba, ta không tìm lộn người a "
 
 	"Không tìm lộn, không tìm lộn, con gái của ta có thể yên tâm giao cho ngươi." Chu Quốc Húc thở dài một tiếng: "Hoan Hỉ a, ta là thật sự phục ngươi, một người một ngựa liền đem Bàn tử cho cứu ra. Khà khà, Giang Bân lại dám bắt cóc tiểu bàn tử, lão Bàn tử tức giận hơn!"
 
 	Cái gì tiểu bàn tử lão Bàn tử
 
 	Chu Quốc Húc cười nói ra.
 
 	Lão Bàn tử là Mạc bàn tử cha, mạc Tiểu Bảo.
 
 	Hoan Hỉ ca đang ở nơi đó uống trà, vừa nghe danh tự này, một hớp nước trà phun ra ngoài.
 
 	Nhi tử gọi lớn lao vĩ, lão tử gọi mạc Tiểu Bảo
 
 	Danh tự này lấy. . . Quá có trình độ. . .
 
 	"Đừng xem tên gọi buồn cười, nhưng lão tử so với (tỷ đấu) nhi tử còn không phải đồ tốt." Chu Quốc Húc cũng nở nụ cười: "Mạc Tiểu Bảo rất sớm đã đến Vân Đông lang bạt, cái gì đều từng làm, tối gặp rủi ro thời điểm, còn ở Giang Thắng Lợi trong công ty từng làm làm việc vặt. . ."
 
 	Nha, mạc Tiểu Bảo còn ở Giang Thắng Lợi trong công ty từng làm
 
 	Nhưng là có điều thời gian hai năm, mạc Tiểu Bảo liền rời đi Giang Thắng Lợi công ty, không những như vậy, còn cướp đi Giang Thắng Lợi một khách hàng lớn.
 
 	Này sau đó, mạc Tiểu Bảo thuận buồm xuôi gió, cũng thiết lập công ty của chính mình, xem như là ở Vân Đông đứng vững bước chân.
 
 	Giang Thắng Lợi mạnh mẽ nửa đời, lúc nào ăn phải thiệt thòi lớn như vậy
 
 	Nhưng quái lạ chính là, Giang Thắng Lợi nhưng cái gì cử động đều không có, lại ngầm thừa nhận chính mình ăn như vậy thiệt thòi.
 
 	Thậm chí ở mạc Tiểu Bảo công ty khai trương ngày ấy, còn phái người đưa tới một cái hoa lam biểu thị chúc hè.
 
 	Quái, này có thể tuyệt đối không phải Giang Thắng Lợi tác phong a
 
 	"Ngươi làm vậy liền coi là" Chu Quốc Húc cố sự vẫn chưa nói hết: "Mạc Tiểu Bảo sơ khai nhất chính là ô tô tiệm sửa chữa, hắn bên cạnh có cái đồng hành, biệt hiệu tên gì mặt thẹo, là ở trong xã hội lăn lộn, khí tu trong cửa hàng dưỡng cũng là một đám lưu manh, bình thường tận làm chút doạ dẫm vơ vét sự tình, nhân gia một chiếc xe lái vào tu, vốn là là thói xấu vặt, lăng có thể cho người ta tu xảy ra vấn đề lớn, vừa mở miệng chính là giá trên trời. Chủ xe nếu như không vui, bang này lưu manh cùng nhau tiến lên, không dựa theo ý của bọn họ trả thù lao cũng đừng muốn đi, này cơ bản chẳng khác nào cướp trắng trợn. . ."
 
 	Mạc Tiểu Bảo đúng là đàng hoàng làm ăn, nhân gia cũng càng thêm đồng ý đến hắn trong cửa hàng đi.
 
 	Nhìn thấy mạc Tiểu Bảo khí tu điếm chuyện làm ăn náo nhiệt, mặt thẹo đỏ mắt. Ba ngày hai con đến hắn trong cửa hàng đi gây phiền phức.
 
 	Một nhà khỏe mạnh điếm, hôm nay tới bị người uy hiếp, ngày mai đến bị người quấy rối, ai nhận được
 
 	Mạc Tiểu Bảo sau đó trực tiếp tìm tới mặt thẹo, chủ động đưa ra mỗi tháng giao cho mặt thẹo 1 vạn tệ tiền bảo hộ phí lấy đổi đến mình Thái Bình.
 
 	Khi đó 1 vạn tệ tiền vẫn tương đối đáng giá, mặt thẹo vốn là vì tiền, bởi vậy cũng là mặt mày hớn hở không lại đi tìm mạc Tiểu Bảo phiền phức.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng mạc Tiểu Bảo rất dễ bắt nạt phụ, chuyện phiền toái không tìm, nhưng mặt thẹo cái kia chút tiểu đệ, chỉ cần trong tay căng thẳng, liền đi mạc Tiểu Bảo trong cửa hàng doạ dẫm mấy cái.
 
 	Mạc Tiểu Bảo người cũng thành thật, hầu như là hữu cầu tất ứng, đều là mấy trăm mấy trăm cho.
 
 	Ở tất cả mọi người trong mắt, mạc Tiểu Bảo đều là một thành thật gần như đồ vô dụng, ai cũng chưa hề đem hắn để ở trong lòng.
 
 	Rốt cục có một lần, mặt thẹo phạm vào sự, sự còn không nhỏ, vội vã chạy trốn, mạc Tiểu Bảo vừa nghe đến, lập kè đưa lên 20 ngàn đồng tiền.
 
 	Mặt thẹo là thật cảm kích, vỗ mạc Tiểu Bảo vai: "Huynh đệ, vẫn là ngươi giảng nghĩa khí a, ta phạm vào lớn như vậy sự, bình thường theo ta ăn ăn uống uống những kia vương bát đản toàn chạy, chỉ có ngươi a. Thật tốt, cùng việc này danh tiếng quá, ai lại dám bắt nạt ngươi, ta mặt thẹo giúp ngươi liều mạng."
 
 	"Mặt thẹo ca, hiện tại còn nói chuyện này để làm gì chạy mau đi. Đến địa phương, lặng lẽ gọi điện thoại cho ta, muốn cái gì ta cho ngươi đưa cái gì đến."
 
 	"Sau đó thì sao" Hoan Hỉ ca cùng Annie trăm miệng một lời hỏi.
 
 	"Sau đó" Chu Quốc Húc nụ cười trên mặt không gặp; "Sau đó cảnh sát nhận được một thần mì điện thoại, ở khoảng cách Vân Đông hơn một ngàn km một trấn nhỏ bên trong bắt được mặt thẹo. Bắt được thời điểm các ngươi đoán làm sao "
 
 	Hắn ở nơi đó trầm mặc một chút: "Mặt thẹo hai cái chân gân đều bị người đánh gãy, hoàn toàn thành một kẻ tàn phế."
 
 	Hoan Hỉ ca hít vào một ngụm khí lạnh: "Mạc Tiểu Bảo làm "
 
 	"Khà khà, ngươi nói xem" Chu Quốc Húc hỏi ngược lại: "Cảnh sát hỏi han mặt thẹo, mặt thẹo cũng không biết dào xảy ra chuyện gì, liền nói nửa đêm bên trong bỗng nhiên liền có mấy người vọt vào hắn phòng đi thuê, chạy theo tay đến rời đi trước sau tắt đèn che mặt, tổng cộng liền mấy phút, hắn căn bản là không biết dào là ai. Cảnh sát cũng đi tìm Mạc bàn tử, nhưng khi đó Mạc bàn tử vẫn luôn ở Vân Đông, không ít hắn khách nhân đều có thể giúp hắn làm chứng, điều tra đến điều tra đi vậy liền thành huyền án."
 
 	Hoan Hỉ ca hơi nghi hoặc một chút: "Vạn nhất thật sự không phải mạc Tiểu Bảo làm a "
 
 	"Đúng đấy, lúc đó chúng ta cũng như thế nghĩ, thế nhưng. . ." Chu Quốc Húc đi tới văn phòng phía trước cửa sổ, sau đó vẫy vẫy tay:
 
 	"Các ngươi tới xem một chút đã biết dào." (. . . )
 
 	Ba @ ngũ @ trung @ văn @ võng, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!