Chương 1331: Quái nhân bán quái Thủy Quả
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca, ngươi mau tới ăn ăn cái này trái cây."
 
 	Mới từ lật khôn thị xong xuôi sự tình trở về Annie vừa vào cửa liền hô to gọi nhỏ nói.
 
 	Hoan Hỉ ca chính đang cái kia cùng Mạc bàn tử nói chuyện, bị Annie cả kinh cắt đứt.
 
 	"Cái gì a "
 
 	"Cái này, liền cái này."
 
 	Annie trong tay mang theo một cái túi, bên trong bày đặt một ít cổ quái kỳ lạ xưa nay cũng đều chưa từng thấy Thủy Quả.
 
 	Ngoại hình xem ra có chút giống cây lựu, có thể lại không phải cây lựu.
 
 	Đẩy ra một, bên trong cùng cây lựu như thế đều là một hạt một hạt, có điều cũng không giống cây lựu như vậy có tử.
 
 	Lấy ra một hạt phóng tới trong miệng.
 
 	Ngọt, thật ngọt!
 
 	Vào miệng tức hóa, không riêng là ngọt, hơn nữa là miệng đầy thơm ngát.
 
 	Này ăn một lần nhưng là dừng không được đến rồi, Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử hai người một hạt tiếp theo một hạt đem này kỳ quái Thủy Quả phóng tới trong miệng.
 
 	"Các ngươi ăn ít một chút, chừa chút cho ta a." Annie có thể cuống lên, đoạt lấy Thủy Quả: "Liền mua được như thế mấy cái, còn phải cho Điềm Điềm các nàng nếm thử đây."
 
 	"Này cái gì Thủy Quả a" Hoan Hỉ ca quả thực là chưa từng nghe thấy: "Như vậy kỳ quái, có thể một mực ăn ngon như vậy."
 
 	"Ta cũng không biết."
 
 	Annie đại khái nói rồi một hồi này Thủy Quả là làm thế nào chiếm được.
 
 	Nàng đi lật khôn thị xong xuôi sự, nữ nhân thiên tính làm cho nàng lựa chọn đi dạo phố.
 
 	Một vòng cuống hạ xuống, phát hiện ở một cái thương trường cửa ngồi xổm một người trung niên, cửa liền bày đặt một con sọt, rổ, bên trong có mấy cái như vậy Thủy Quả, cũng không thét to, cũng không chiêu lãm khách hàng.
 
 	Có khách hàng hiếu kỳ đến hỏi dò đây là cái gì Thủy Quả, quái nhân kia cũng căn bản là không trả lời nhân gia.
 
 	Dáng dấp như vậy ai còn tới làm ngươi chuyện làm ăn a
 
 	Hơn nữa này Thủy Quả dáng dấp kỳ quái ai cũng không quen biết, vạn nhất ăn đi ăn ra bệnh gì đến làm sao bây giờ
 
 	Kết quả xếp đặt nửa ngày một đều không bán được.
 
 	Annie hiếu kỳ a, có thể hỏi nửa ngày cái kia quái nhân chính là không nói câu nào.
 
 	Annie Đại tiểu thư tính khí một hồi liền lên đến rồi: "Bao nhiêu tiền ta muốn hết."
 
 	Quái nhân duỗi ra một lòng bàn tay.
 
 	Liền chúng ta Annie Đại tiểu thư ném ra 500 đồng tiền, liền sọt, rổ đồng thời lấy đi.
 
 	"Ta đem này Thủy Quả phóng tới trong xe, lái xe lúc đi, nhìn thấy quái nhân kia còn chờ ở ven đường cầm tiền hướng ta liên tục vung lên đây." Annie rất là khinh thường nói: "500 đồng tiền còn chưa biết thế nào là đủ cái tên này cũng quá tâm đen."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử hai mặt nhìn nhau.
 
 	Mạc bàn tử yết từng ngụm từng ngụm nước: "Đại tiểu thư, nếu như ta không có đoán sai, người kia hướng về ngươi thân một lòng bàn tay, hoặc là là 5 đồng tiền một, hoặc là là 50 đồng tiền một khuông. Nhân gia chờ ở ven đường hướng về ngươi vung tiền, ta đoán ý kia là nhân gia muốn nói cho ngươi ngươi tiền cho hơn nhiều."
 
 	"A, thật sự giả a" Annie có chút choáng váng.
 
 	"Này Thủy Quả coi như cho dù tốt ăn cũng không cần nhiều tiền như vậy." Hoan Hỉ ca biết vị đại tiểu thư này đối tiền căn bản không có cái gì quá to lớn khái niệm, ở trong mắt nàng 500 đồng tiền cùng 5000 đồng tiền cũng không có cái gì quá to lớn phân biệt, hắn chỉ là đối này Thủy Quả sản sinh dày đặc hiếu kỳ.
 
 	Mở ra điện thoại ở phía trên tìm tòi nửa ngày cũng không có tìm được loại nước này quả.
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì tại sao trước xưa nay đều chưa từng nhìn thấy hơn nữa hiếm thấy chính là mùi vị còn vui tươi như vậy.
 
 	Không khách khí nói, loại này vui tươi thậm chí đã vượt qua Tiên Đào Thôn quả đào mùi vị.
 
 	"Không được, Annie, theo ta đi một chuyến lật khôn thị." Hoan Hỉ ca rất nhanh làm ra quyết định này.
 
 	"Còn đi chỗ đó làm cái gì a "
 
 	"Tìm tới người kia, ta đến biết rõ này Thủy Quả là từ đâu tới đây."
 
 	"Đi nơi nào tìm a ta lại không biết cái kia quái nhân ở nơi nào."
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng không giải thích kéo một cái Annie liền đi ra ngoài đi: "Ngươi muốn a, người kia nếu ở thương trường bên ngoài bán, không chừng còn biết được a bên ngoài hay dùng ngốc biện pháp, ôm cây đợi thỏ."
 
 	Liền xui xẻo Annie Đại tiểu thư liền như thế bị Hoan Hỉ ca kéo lại một lần đi tới lật khôn thị.
 
 	Lật khôn thị là một cấp huyện thị, khoảng cách Vân Đông có ba tiếng đường xe.
 
 	Đến cái kia thời điểm trời cũng tối rồi, mở ra một nhà khách sạn nghỉ ngơi đến ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hoan Hỉ ca liền không thể chờ đợi được nữa muốn Annie mang chính mình đi nơi nào.
 
 	Không nhìn thấy cái kia quái nhân.
 
 	Cũng còn tốt, ở đối diện có một nhà cà phê thất.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie ở cà phê trong phòng ngồi xuống chính là cả ngày, cơm trưa cũng đều ở cà phê trong phòng giải quyết.
 
 	"Hoan Hỉ ca, tất yếu à" Annie đều tọa đến phát chán chết rồi, không khỏi kháng nghị lên.
 
 	"Tất yếu à ngươi đem cái kia à tự cho đi tới." Hoan Hỉ ca nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm bên ngoài: "Ngươi muốn a, này Thủy Quả, tạm thời gọi nó 'Vô Danh quả', chưa từng có ở trên thị trường từng xuất hiện, một mực mùi vị lại tốt như vậy, nếu như chúng ta có thể biết đây là cái gì, làm sao trồng trọt đi ra, ta dám xác định rất nhiều thị trường, đó là tiền đồ a!"
 
 	Annie "Ồ" một tiếng.
 
 	Kỳ thực nàng đối những này là cũng không nặng lắm coi.
 
 	Có điều nếu Hoan Hỉ ca yêu thích, vậy như thế nào đều được đi.
 
 	Chờ cả ngày, cái kia quái nhân cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Không thu hoạch được gì.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca nhưng không có thất vọng, ngày thứ hai lại mang theo Annie đến rồi.
 
 	Bỏ xuống trong công ty sự tình Hoan Hỉ ca, cùng Annie hai người một hơi ở lật khôn thị lưu lại ròng rã 6 ngày thời gian, làm cái kia gia cà phê trong phòng người phục vụ đều biết bọn hắn.
 
 	"Ai, hai người kia lại tới nữa rồi."
 
 	"Vẫn là như cũ "
 
 	"Ân, vẫn là như cũ."
 
 	"Ai, ngươi nói bọn họ là làm cái gì a "
 
 	"Ngươi nhìn bọn họ mấy ngày nay vẫn luôn ở nhìn chằm chằm đối diện thương trường phương hướng kia, hay là cảnh sát mặc thường phục a "
 
 	Được rồi, được rồi, chúng ta Hoan Hỉ ca cùng Annie ở cà phê thất người phục vụ trong đôi mắt trở thành hai cái cảnh sát mặc thường phục.
 
 	"Đến rồi, chính là hắn!" Annie bỗng nhiên chỉ tay pha lê bên ngoài hô.
 
 	Một ăn mặc rất mộc mạc người trung niên xuất hiện, cầm một con sọt, rổ, cái gì cũng không nói lời nào ngồi xổm ở thương trường cửa.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức ném tiền, cùng Annie đồng thời xông ra ngoài.
 
 	Liền, những phục vụ viên kia âm thanh lại ở phía sau vang lên:
 
 	"Xem, ta nói không sai chứ, bọn họ chính là cảnh sát mặc thường phục."
 
 	"Chính là, chính là, ta cũng đoán được nha."
 
 	. . .
 
 	Quái nhân nhìn thấy Annie, một câu nói cũng không có nói, móc ra 450 đồng tiền liền phóng tới trước mặt trên đất.
 
 	Chỉ chỉ tiền, vừa chỉ chỉ Annie, đó là ý nói ngươi lần trước tiền cho quá hơn nhiều.
 
 	Annie này nhưng là lúng túng, Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử quả nhiên đoán không có sai, này một khuông Thủy Quả mới 50 đồng tiền.
 
 	Có điều quái nhân kia cũng thật làm cho người khâm phục, lại vẫn luôn đem 450 đồng tiền mang ở trên người, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều đang chuẩn bị trả lại cho mình.
 
 	Tuy rằng quái lạ điểm, nhưng muốn làm đến điểm ấy có thể thật không dễ dàng.
 
 	"Xin chào, ta muốn hỏi dưới đây là cái gì Thủy Quả." Hoan Hỉ ca hỏi chính mình quan tâm nhất vấn đề.
 
 	Quái nhân cúi đầu không nói câu nào.
 
 	Hay là người câm a
 
 	Hoan Hỉ ca chưa từ bỏ ý định: "Những này Thủy Quả ta muốn hết, phiền phức ngươi nói cho ta có được hay không "
 
 	Hắn nói từ Annie cầm trong tay quá 50 đồng tiền đưa cho cái kia quái nhân.
 
 	Quái nhân tiếp nhận tiền, lấy ra một cái túi, đem Thủy Quả đều rót vào trong túi, sau đó đứng lên đến mang theo sọt, rổ liền đi.
 
 	A vậy thì đi rồi a
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau lôi kéo Annie chăm chú đi theo quái nhân phía sau!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: