Đệ 80 1 tấm Hoan Hỉ ca Lê Hoa tửu ba S phiên bản
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Điểm này chuyện nhỏ cần gì phải phiền phức như vậy!"
 
 	Một thanh âm vang lên, tiếp theo một xem ra có chút lẫm lẫm liệt liệt dáng vẻ người trẻ tuổi đi ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca rốt cục xuất hiện.
 
 	"Ngươi là ai "
 
 	Chu Gia Quý vốn là tâm tình liền khó chịu: "Đây là cuối cùng trận chung kết trọng yếu sân bãi, nhàn tạp nhân viên xin mời không nên tới gần."
 
 	"Hắn không phải nhàn tạp nhân viên." Lưu Sảng nở nụ cười: "Hắn là Nhân Tâm Tửu Nghiệp chủ tịch công ty trách nhiệm hữu hạn Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Ạch, chủ tịch chính mình lúc nào trở thành chủ tịch Nhân Tâm Tửu Nghiệp lúc nào có chủ tịch tại sao liền nhà ngươi Hoan Hỉ ca chính mình cũng không biết a
 
 	Lôi Hoan Hỉ
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Vừa nghe đến Lôi Hoan Hỉ danh tự này, các ký giả đèn flash lập tức "Răng rắc răng rắc" lấp lóe lên.
 
 	Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh thành thị anh hùng a!
 
 	Nhân Tâm Tửu Nghiệp lại cũng là hắn
 
 	Chu Gia Quý cũng nghe qua danh tự này, hơn nữa đối phương là có Nhân Tâm Tửu Nghiệp chủ tịch thân phận, căn bản không có lý do gì ngăn cản.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trên mặt mang theo nụ cười, trước tiên hướng ngọc hỉ tương 1820 nhìn, tiếp theo lại hướng Lê Hoa tửu 2s nhìn: "Không cần phiền phức như vậy, uống chúng ta Lê Hoa quán bar, nếu như uống xong Lê Hoa tửu vẫn không có túy, liền coi như chúng ta thua."
 
 	Cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ là ở nơi đó đùa giỡn hay sao
 
 	Quản Nhị Hổ tửu lượng hầu như chính là toàn quốc số một,
 
 	Ngươi này không phải là mình để Lê Hoa tửu mất đi thắng lợi cơ hội à
 
 	"Lôi tổng, ta nhất định phải hỏi trước rõ ràng." Chu Gia Quý còn là phi thường cẩn thận: "Uống ngươi Lê Hoa tửu muốn uống bao nhiêu ngũ cân vẫn là mười cân người tửu lượng to lớn hơn nữa cũng là có một giới hạn."
 
 	"Nơi nào cần phải uống nhiều như vậy" Lôi Hoan Hỉ còn ở cái kia cười: "Một chén đã đủ rồi."
 
 	Toàn trường trở nên yên lặng như tờ, Lữ Canh Hậu gấp đến độ liên tục giậm chân. Lão kiều như vậy khôn khéo một người, làm sao còn lại Lôi Hoan Hỉ như thế một không biết trời cao đất rộng nhi tử
 
 	Quản Nhị Hổ là ai Tửu Thần a! Một chén rượu coi như mười chén rượu hắn uống vào cũng một chút việc đều không có!
 
 	Một mực Chu Gia Quý vẫn là không yên lòng: "Lôi tổng, bao lớn cái chén "
 
 	"Ngươi làm sao lề mề a" Lôi Hoan Hỉ hơi không kiên nhẫn lên, hướng bên cạnh nhìn một chút, đi tới sân bãi một góc, đem quá mấy cái một lần cái chén: "Lại lớn như vậy một cái chén."
 
 	Chu Gia Quý rốt cục lộ ra nụ cười: "Lớn như vậy cái chén lôi tổng, ngươi ở cùng chúng ta đùa giỡn hay sao lớn như vậy cái chén ta cũng có thể uống xong."
 
 	"Vậy các ngươi cùng uống." Lôi Hoan Hỉ không chần chờ chút nào, lập tức tiếp nhận Chu Gia Quý: "Ở đây hết thảy các bằng hữu đều cho ta làm chứng, Chu Gia Quý tổng bí thư cùng Quản Nhị Hổ. Uống xong ta Lê Hoa tửu, chỉ cần bất cứ người nào không say, cuộc tranh tài này liền coi như chúng ta Nhân Tâm Tửu Nghiệp thua!"
 
 	Máy chụp hình, máy quay phim vẫn luôn ở toàn bộ hành trình tuỳ tùng Lôi Hoan Hỉ, đến thời điểm hắn nghĩ cũng không có cách nào lại đi.
 
 	"Vậy liền bắt đầu đi." Quản Nhị Hổ giành nói trước.
 
 	Này dưới cái nhìn của hắn Lôi Hoan Hỉ quả thực chính là ở cái kia sỉ nhục chính mình. Một chén rượu phía trên thế giới này bất luận một loại nào tửu một chén đã nghĩ để mình ngã xuống
 
 	Hắn sẽ làm Lôi Hoan Hỉ biết cái gì mới thật sự là Tửu Thần!
 
 	Đang chuẩn bị ở trong ly ngã xuống Lê Hoa tửu. Lôi Hoan Hỉ chợt nói một tiếng "Chờ đã" : "Không phải cái này Lê Hoa tửu, 2s chỉ là chúng ta thăng cấp sản phẩm, chúng ta còn có mới nhất hàng hiệu, Lê Hoa tửu 3s!"
 
 	3s
 
 	Cái gì 3s
 
 	Tại sao Lê Hoa tửu 3s liền Lưu Sảng cái này tửu nghiệp công ty tổng giám đốc cũng không biết
 
 	"Chu bí thư trường, 3s các ngươi đồng ý uống không" Lôi Hoan Hỉ tựa như cười mà không phải cười: "Không được vậy cho dù."
 
 	Chu Gia Quý đến lúc này cũng bị làm tức giận: "Có thể. Chỉ cần là Lê Hoa tửu hàng hiệu cũng có thể!"
 
 	"Người đến, dâng rượu!" Chúng ta Hoan Hỉ ca hăng hái.
 
 	Một vò rượu chén đã bưng lên.
 
 	Lê Hoa tửu 3s
 
 	Ta phi!
 
 	Thế này sao lại là cái gì Lê Hoa tửu 3s vốn là Hoan Hỉ ca lần thứ nhất vật thí nghiệm. Cái kia để Hoan Hỉ ca ở Tiên Đào Thôn người cả thôn hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào nhìn kỹ tổ chức cá nhân buổi biểu diễn Lê Hoa tửu!
 
 	Đương nhiên, chúng ta cái này không biết xấu hổ Hoan Hỉ ca, đến trước đã cân nhắc đến tất cả khả năng đột phát tình hình, hắn cái quái gì vậy lại ở trong rượu này nhiều hơn một giọt Tiểu Bàn mồ hôi!
 
 	Nhiều hơn ròng rã một giọt a!
 
 	Một trận nhàn nhạt hương tửu lúc này đã không ngừng tiến vào tất cả mọi người trong lỗ mũi.
 
 	Chính là từ cái kia cái vò rượu bên trong bay ra.
 
 	Đây là rượu gì bùn phong còn chưa hề mở ra làm sao thì có hương tửu bay ra
 
 	Lẽ nào là bùn phong không đủ phong kín à
 
 	Rốt cục bắt đầu trình diễn trò hay!
 
 	Lôi Hoan Hỉ tự tay mở ra này cái bình tửu bùn phong.
 
 	Không ra cũng còn tốt, một không mở ra được hiểu rõ.
 
 	Từng trận nồng nặc hương tửu hầu như nhồi vào toàn bộ nơi so tài, mỗi một góc cũng đều không có buông tha!
 
 	Làm sao có khả năng có như vậy hương mùi rượu
 
 	Người ở chỗ này ngoại trừ phóng viên, cơ bản đều là mỗi cái tửu xưởng người phụ trách, ban giám khảo chuyên gia, nửa đời đều đắm chìm ở trong rượu, ra sao tửu chưa từng thấy uống qua ngửi qua
 
 	Nhưng là như vậy kỳ lạ hương tửu nhưng thật sự vẫn là lần thứ nhất nghe thấy được!
 
 	Chu Gia Quý lại mơ hồ có chút bận tâm lên.
 
 	Lẽ nào này cái bình tửu thật sự có gì đó cổ quái à
 
 	Chu Gia Quý tửu lượng cũng không sai. Bình thường uống cái một cân Bạch Tửu cũng không có vấn đề lớn lao gì. Nhưng cái này Lê Hoa tửu 3s phiên bản dĩ nhiên để hắn có chút không rõ cảm giác.
 
 	Có điều khá tốt, coi như mình uống say, còn có một Tửu Thần Quản Nhị Hổ ở đây! Rượu này dù cho lại liệt, nhưng Quản Nhị Hổ uống cái một chén tổng không có bất cứ vấn đề gì a
 
 	Hoan Hỉ ca thậm chí ngay cả một chén đều không có đổ đầy.
 
 	Một trong ly chỉ ngã một phần năm, một cái khác trong ly vốn là ngã nhợt nhạt một chén để.
 
 	Quản Nhị Hổ tửu lượng lớn, cũng rượu ngon, tham tửu, nghe thấy được này cỗ hương vị cũng sớm đã biết đây nhất định là hiếm thấy uống đến rượu ngon, nóng lòng muốn thử, không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Lúc này nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ lại chỉ có ngã như vậy một điểm, lúc đó liền có một ít không hài lòng: "Đổ đầy."
 
 	Đổ đầy
 
 	Ngươi cái quái gì vậy nói ngã nhẹ. Đây là rượu gì ngươi đời này đều không có uống qua rượu như vậy. Đổ đầy, vạn nhất ngươi uống xảy ra chuyện đến làm sao bây giờ
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca có thể tuyệt đối sẽ không làm như vậy việc ngốc: "Tửu Thần, tổng bí thư, các ngươi trước tiên đem những này uống. Nếu như xác thực không có vấn đề, ta cho các ngươi thêm ngã."
 
 	Nhìn Quản Nhị Hổ vẫn là một mặt không cam lòng, Lôi Hoan Hỉ càng thêm định liệu trước: "Nguyên tương nguyên tương, trên thị trường đâu đâu cũng có nguyên tương tửu, kỳ thực nào có nhiều như vậy nguyên tương ta đây mới thực sự là nguyên tương!"
 
 	Lời này tỏ rõ chính là nhắm thẳng vào ngọc hỉ tương 1820!
 
 	Hà Hiên Vệ sắc mặt rất khó nhìn.
 
 	Chu Gia Quý vẫn tương đối cẩn thận, đối Quản Nhị Hổ nháy mắt. Sau đó hai người bưng lên trước mặt cái chén.
 
 	Đầu tiên là nghe thấy một hồi.
 
 	Dễ ngửi, thật sự quá dễ ngửi.
 
 	Đánh tạp bùn phong thời điểm, là nồng nặc hương tửu. Nhưng là ngã vào trong ly phía sau, nhưng là nhàn nhạt, thấm ruột thấm gan cực kỳ tốt ngửi mùi vị.
 
 	Thoáng lấy môi dính một điểm.
 
 	Rất khó dùng lời nói để diễn tả, Chu Gia Quý cùng Quản Nhị Hổ chưa từng có hưởng qua như vậy đặc biệt như vậy khiến người ta có không thể chờ đợi được nữa muốn uống sạch trong ly tửu kích động.
 
 	Sau đó bọn họ thật sự đem trong ly tửu uống một hơi cạn sạch!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: