Chương 1654: Cái kia trạng là ta đi cáo 

	Bảo quang huyện sự tình xem như tạm thời đã qua một đoạn thời gian.

	Xử lý phi thường hoàn mỹ, chuyên môn mời tới thi công đội dựa theo Lôi Hoan Hỉ chỉ dẫn, quả nhiên tại phía tây phát hiện một cái rất lớn động.

	Mặc dù tu bổ lại, nhưng là thi công đội đối với cái này động là như thế nào hình thành cũng đều không hiểu chút nào.

	Vì để tránh cho tình huống như vậy lại một lần nữa phát sinh, thi công đội cố ý dùng gia cố bãi săn.

	Dạng này hẳn không có vấn đề đi?

	Kỳ thật chỉ có Lôi Hoan Hỉ rõ ràng nhất, chỉ cần đầu kia cự hình Cá tra khổng lồ không còn xuất hiện, liền tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện vấn đề.

	Mà tại Lôi Hoan Hỉ cùng Annie chuẩn bị rời đi đêm trước, còn có một cái càng để cho người hưng phấn tin tức truyền đến:

	An học phong bị cách ly thẩm tra.

	Hắn vốn chính là Tân Tráng Nhiên ô dù, hắn vứt bỏ vị trí, Tân Tráng Nhiên ngày tốt lành sợ rằng cũng phải kết thúc.

	Cứ việc Sài Quốc Cương cùng Kỷ Giai Hòa vợ chồng nhiều lần giữ lại, nhưng Lôi Hoan Hỉ cùng Annie vẫn là rời đi.

	Dù sao tại Vân Đông còn có nhiều chuyện như vậy muốn làm đâu.

	Nhất là nhất làm cho Lôi Hoan Hỉ không yên tâm chính là mình ba ba nghiên cứu.

	Vừa về tới Vân Đông, đường dài lái xe Annie đã rất mệt mỏi, nàng trực tiếp về nhà nghỉ ngơi.

	Mà Lôi Hoan Hỉ thì mình nhờ xe về tới Tiên Đào thôn.

	"Hoan Hỉ ca, ngươi trở lại rồi."

	Còn chưa kịp thở một ngụm đâu, Mạc bàn tử đã tìm tới hắn.

	Thân là Phương Thốn công ty phó tổng quản lý kiêm vận doanh tổng thanh tra hắn, lúc này đã khắp nơi để lộ ra khôn khéo già dặn, cũng không tiếp tục là lúc trước cái kia tận lực che giấu mình Mạc bàn tử:

	"Đây là chúng ta di chuyển kế hoạch, dự tính đến đầu tháng tư có thể đem tổng công Wholly bộ di chuyển hoàn tất."

	"Ân." Lôi Hoan Hỉ chỉ liếc qua một cái kế hoạch.

	Mạc bàn tử qua tay đồ vật mình căn bản không cần đi nhìn, nếu như mình liền hắn đều không yên lòng, vậy còn có người nào là có thể để cho mình yên tâm?

	Đại khái trình bày một chút di chuyển quá trình, Mạc bàn tử tại kia rõ ràng dừng lại một chút:

	"Hoan Hỉ ca,

	Kinh Ngạn Lỗi tới tìm ngươi mấy lần."

	Kinh Ngạn Lỗi?

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng mơ hồ đoán được hắn tìm mình là vì cái gì:

	"Ta đã biết, ta một hồi liền đi tìm hắn. Mập mạp, di chuyển thời điểm, bình thường vận doanh không thể dừng lại, còn có lưu tại Chúc Nam trấn, nhất định phải làm tốt tư tưởng của bọn hắn công việc."

	"Yên tâm đi, Hoan Hỉ ca."

	"Thành, vậy ta đi Kinh Ngạn Lỗi nơi đó."

	Đi vào trấn chính phủ thời điểm, hắn cũng coi là nơi này người quen cũ, liền đăng ký đều không cần.

	Kinh Ngạn Lỗi đang ở nơi đó chủ trì hội nghị, quen thuộc Lôi Hoan Hỉ mình đi tới phòng làm việc của hắn bên trong.

	Điện thoại vang lên, xem xét, là Hạ Quan trấn lục quốc nguyên đánh tới:

	"Hoan hỉ, nghe nói ngươi đi ngoại địa? Trở lại chưa?"

	"Vừa về, làm sao vậy, bí thư Lục?"

	"Hồi a, dạng này, ban đêm có rảnh rỗi hay không? Tốt, ta mời ngươi ăn cơm, ngay tại trong nhà của ta. Ai, vậy liền quyết định a."

	Từ khi đem hải mã hải quỳ tôm Cherax gia công căn cứ di chuyển đến Hạ Quan trấn về sau, toàn bộ Hạ Quan trấn kinh tế lợi ích cấp tốc gặp được cấp tốc tăng trưởng.

	Vậy cũng là Hoắc Quý Hỉ tại vị thời điểm làm ra sự tình.

	Tại Hoắc Quý Hỉ rơi đài về sau, Lôi Hoan Hỉ thậm chí còn một lần nghĩ đến đem căn cứ lại di chuyển trở về.

	Thế nhưng là đến một lần dù sao chuyển đến dọn đi quá phiền toái, mà lại căn cứ đã thành hình.

	Lại thêm Hạ Quan trấn nơi đó là tình chân ý thiết, đối với mình kia là không có một cái lại nói a.

	Cho nên ý nghĩ này cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.

	Cũng không biết lục quốc nguyên tìm mình có chuyện gì.

	Kinh Ngạn Lỗi đi đến.

	"Kinh thư ký." Lôi Hoan Hỉ đứng lên: "Ngươi tìm ta có việc? Ta vừa trở về."

	"A, Lôi tổng a, mời ngồi."

	Kinh Ngạn Lỗi nhìn sắc mặt không phải quá đẹp đẽ, ngữ khí khách khí mà lãnh đạm: "Lôi tổng là người bận rộn, thật không có ý tứ còn muốn ngươi tự mình đến một chuyến."

	"Kinh thư ký nói đùa."

	Lôi Hoan Hỉ ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng là trong lòng dự tính một trận bão tố chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đi tới.

	"Lâu thư ký hôm trước tìm ta nói chuyện lần nói."

	Kinh Ngạn Lỗi há miệng, Lôi Hoan Hỉ liền biết mình đoán quả nhiên không có sai.

	"Kinh thư ký "

	"Lôi tổng, ngươi trước hết nghe ta nói." Kinh Ngạn Lỗi đánh gãy Lôi Hoan Hỉ: "Con người của ta khả năng có nhiều loại khuyết điểm, nhưng tối thiểu có một chút ta còn là có tự tin, không thẹn với lương tâm. Ta bên trên đúng thiên địa, hạ xứng đáng Chúc Nam trấn phụ lão hương thân, ta sở hữu làm hết thảy cũng là vì Chúc Nam trấn tốt."

	"Một lòng làm việc tốt chưa hẳn có thể lấy được hiệu quả."

	Đã đều nói ra, Lôi Hoan Hỉ cũng liền không còn có cái gì có thể lo lắng: "Ngươi vừa tới thời điểm, đích thật là giỏi phi thường, chúng ta cũng đều một lần thấy được Chúc Nam trấn kinh tế một lần nữa chấn hưng hi vọng. Thế nhưng là từ khi đưa vào chế biến lạp xưởng nhà máy về sau, tha thứ ta nói thẳng, ngươi liền bất tỉnh chiêu nhiều lần ra. Một là tầng quản lý danh sách, ngươi đã nghiêm trọng vượt quyền."

	Hắn hướng Kinh Ngạn Lỗi nhìn một chút, phát hiện Kinh Ngạn Lỗi sắc mặt phi thường khó coi.

	Nhưng Lôi Hoan Hỉ cũng không có để ý, tiếp tục nói:

	"Còn có một cái chính là nhựa plastic chế phẩm nhà máy, đây là căn bản không thích hợp Chúc Nam trấn xí nghiệp, đầu tư, thấy hiệu quả chậm, đối hoàn cảnh tạo thành ô nhiễm vẫn còn tương đối lớn. Còn có một vấn đề quan trọng nhất, ngươi đối với đối phương nội tình thậm chí đều không có thăm dò rõ ràng."

	"Đủ rồi."

	Không thể nhịn được nữa Kinh Ngạn Lỗi vỗ bàn một cái: "Ta biết tại cái này Chúc Nam trấn bên trên ngươi Lôi Hoan Hỉ một tay che trời, chuyện gì đều nhất định muốn trải qua ngươi cho phép, nhưng cái này Chúc Nam trấn không phải ngươi Chúc Nam trấn, đây là quốc gia Chúc Nam trấn! Ta làm sự tình gì không cần ngươi đến chỉ trích!"

	Những này làm lãnh đạo vì cái gì quýnh lên liền thích đập cái bàn rồi?

	Chẳng lẽ không làm như vậy không đủ để biểu hiện uy phong của bọn hắn sao?

	Lôi Hoan Hỉ không có chút nào e ngại: "Đây không phải ta Chúc Nam trấn, ta Lôi Hoan Hỉ ở chỗ này một tay cũng che không được trời. Nơi này không riêng gì quốc gia Chúc Nam trấn, cũng là Chúc Nam trấn dân chúng Chúc Nam trấn. Kinh thư ký, đại đạo lý ta nói không lại ngươi, nhưng ta liền biết một đầu, đừng tổn hại lợi ích của dân chúng."

	Kinh Ngạn Lỗi giận không kềm được.

	Lúc trước hắn vừa tới Chúc Nam trấn tiền nhiệm trước đó, đã cùng Lâu thư ký, Tả bí thư những người này làm qua cẩn thận trao đổi, cũng tràn đầy giải Lôi Hoan Hỉ tính cách của người này.

	Hắn vẫn cho rằng mình có thể cùng Lôi Hoan Hỉ rất tốt hợp tác xuống dưới.

	Mới đầu hợp tác tổng thể tới nói hay là vô cùng vui sướng.

	Cho tới bây giờ.

	Mình đề cử chế biến lạp xưởng nhà máy bên trong phương tầng quản lý danh sách bị Lôi Hoan Hỉ một mà tiếp bác bỏ.

	Mình chủ trương gắng sức thực hiện dẫn vào nhựa plastic chế phẩm nhà máy cũng bị Lôi Hoan Hỉ kịch liệt nhất chống lại. 

	Cái này còn đem không đem chính mình cái này lãnh đạo để ở trong mắt?

	Nhất làm cho hắn không thể chịu đựng được vẫn còn không phải hai chuyện này.

	Mà là hắn thế mà đem cáo trạng đến Lâu thư ký nơi đó đi.

	Kinh Ngạn Lỗi thoáng áp chế một chút tính tình của mình:

	"Lôi Hoan Hỉ, nếu như nói chúng ta tại hợp tác bên trên xuất hiện khác nhau vậy ta còn có thể cùng ngươi nghiên cứu thảo luận, nhưng nhất làm cho ta không nghĩ tới là , người của ngươi phẩm thế mà kém như vậy."

	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó thế mà cười cười.

	Hắn quá biết Kinh Ngạn Lỗi nói là cái gì.

	Mà lại đối với hiện tại cục diện này hắn cũng đã sớm chuẩn bị.

	Cho nên khi Kinh Ngạn Lỗi nói ra lời này thời điểm, Lôi Hoan Hỉ rất nhanh tiếp lời nói:

	"Lâu thư ký nơi đó trạng đích thật là ta Lôi Hoan Hỉ đi cáo!"