Chương 961: Cần hợp đồng ký tên xong xuôi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tả bí thư đã quyết định từ bỏ.
 
 	Cũng chính là ở hắn ngầm đồng ý dưới, đàm phán tuy rằng gian khổ, trấn phía chính phủ tuy rằng tính toán chi li, nhưng chung quy vẫn là ở lúc xế chiều đạt thành một phần hoàn chỉnh thỏa thuận.
 
 	Nhân Tâm công ty phương diện đem gánh chịu Chúc Nam trấn trấn chính phủ cùng với tây quách thôn thôn ủy bởi vì đại hang hạng mục mà sản sinh toàn bộ nợ nần, cũng một lần dành cho Chúc Nam trấn trấn chính phủ 1oo vạn, tây quách thôn thôn ủy 8o vạn "Thu xếp khoản" .
 
 	Cái gọi là "Thu xếp khoản", kỳ thực nói trắng ra chính là một bút khoản bồi thường, dùng để ngăn chặn mọi phương diện chê trách.
 
 	Mà Nhân Tâm công ty thì lại vì thế thu được đại hang 3o năm nhận thầu quyền. Này một hạng mục bởi vì đại hang lái vào vào ngõ cụt, không thể dùng để bất kỳ thương mại mở, vì lẽ đó không cần giao nộp bất kỳ phí dụng.
 
 	Đương nhiên, Nhân Tâm công ty mục đích tuyệt không chỉ là một đại hang hạng mục.
 
 	Bọn họ mục đích thực sự là tây quách thôn.
 
 	Tây quách thôn đem thống nhất giao cho Nhân Tâm công ty tiến hành mở, này vừa mở không bao gồm hằng ngày quản lý. Hàng năm nhân du lịch mở mà sản sinh hiệu ích, 3o% nộp lên cho trấn tài chính, 2o% giao nộp cho tây quách thôn thôn ủy.
 
 	Chúc Nam trấn trấn chính phủ cùng tây quách thôn thôn ủy đối Nhân Tâm công ty thương mại không mở ra được tiến hành bất kỳ can thiệp.
 
 	Những này cơ bản đều là Lôi Hoan Hỉ lúc trước nói ra điều kiện.
 
 	Mà Mạc bàn tử còn vì là Nhân Tâm công ty tranh thủ đến một có lợi điều kiện, tây quách thôn tới gần đại hang phụ cận một khối 2o mẫu đất hoang đem thuộc về Nhân Tâm công ty sử dụng 3o năm. `
 
 	Khối này đất hoang là ở phía sau núi, tới gần đại hang phương hướng, một khối không thích hợp cây nông nghiệp trồng trọt đất hoang.
 
 	Mảnh đất kia hoang ở nơi đó thờì gian quá dài,
 
 	Vốn là nếu như đại hang hạng mục có thể có được mở, như vậy rất có khả năng. Nhưng là hiện tại đại hang hạng mục mắc cạn, khối này đất hoang lần thứ hai mất đi giá trị sử dụng.
 
 	Mạc bàn tử còn đặc biệt ở hợp đồng trung ghi chú rõ, khối này đất hoang cùng đại hang như thế, không cần giao nộp bất kỳ phí dụng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ quá giải Mạc bàn tử tại sao muốn làm như vậy rồi. Không chừng hắn sẽ đem nơi đó biến thành một quán cơm, một tòa tân quán hoặc là cái gì khác.
 
 	Nói chung có thể cho Nhân Tâm công ty sản sinh hiệu ích là được.
 
 	Lúc xế chiều, tây quách thôn mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ đều đến rồi.
 
 	Khi bọn họ nhìn thấy phần này hợp đồng thời điểm, cũng không có bao nhiêu dị nghị. Dù sao đại hang hạng mục cho tây quách thôn mang đến trầm trọng kinh tế bao quần áo, hiện tại có người đồng ý tiếp nhận cái này bao quần áo đó là bọn họ cầu cũng không được.
 
 	Hai người thoải mái ở trên hợp đồng kí xuống tên của chính mình.
 
 	Tả bí thư nhấc lên bút. Hắn nhìn Lôi Hoan Hỉ một chút: "Lôi Hoan Hỉ, đáp ứng ta một chuyện."
 
 	"Chuyện gì "
 
 	"Cái kia ráng màu Thủy Quả thị Chúc Nam trấn kỳ hạm điếm, ta nhìn chói mắt. Còn có ráng màu thôn thiên đào, tuyệt đối không thể quá Tiên Đào Thôn cây đào mật!" Tả bí thư đưa ra yêu cầu của chính mình: "Ngươi nói ta sĩ diện cũng tốt. ` vẫn là cái gì khác ta đều nhận."
 
 	"Yên tâm đi, Tả bí thư." Lôi Hoan Hỉ cười lạnh một tiếng: "Võ đài đều đặt tới trước mặt chúng ta đến rồi, đây là thật sự khi chúng ta Chúc Nam trấn không ai Tả bí thư, ta bảo đảm, để bọn họ mặt mày rạng rỡ đi vào. Mặt mày xám xịt cút ra ngoài!"
 
 	"Ta liền biết ngươi có biện pháp!"
 
 	Tả bí thư nở nụ cười.
 
 	Hắn thề, Lôi Hoan Hỉ từ vừa mới bắt đầu liền có biện pháp, hắn biết nói sao đối phó dưới quan trấn cùng ráng màu thôn những người kia, đương nhiên, này nhất định phải là ở hắn những kia điều kiện được thỏa mãn mới thôi!
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng ở trên hợp đồng kí xuống tên của chính mình.
 
 	Phản kích, hiện tại đến phản kích thời điểm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lấy điện thoại ra, bấm một mã số: "Ngô tổng, các ngươi đến Vân Đông à được, ngày mai ta mời các ngươi đến một hồi Chúc Nam trấn, đúng. Chính là yêu mời các ngươi đến cái kia ráng màu Thủy Quả thị. Tốt, ta nhất định sẽ đến đúng giờ."
 
 	Phản kích như vậy nhanh liền bắt đầu
 
 	Tả bí thư cười khổ một cái: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi cái thằng nhóc con tinh tự quỷ, có phải là đã sớm nghĩ kỹ làm sao đối trả cho bọn họ nhưng không phải đợi hợp đồng kí rồi ngươi mới sẽ động thủ "
 
 	"Ta này không cũng đến vì là Nhân Tâm công ty cân nhắc mà!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười nói một câu như vậy.
 
 	Không có ai có thể ở địa bàn của mình ngang ngược, không có bất kỳ người nào. Ai cái quái gì vậy muốn bò tới trên đầu mình gảy phân đi tiểu, nhà ngươi Hoan Hỉ ca liền cái quái gì vậy đem bọn họ đánh sưng mặt sưng mũi trở lại!
 
 	Ngô Bình Ngô Hải phụ tử đã tới Vân Đông, kỳ thực trước đó Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn ở cùng bọn họ duy trì mật thiết liên hệ.
 
 	Làm như trường kỳ chuyện làm ăn hợp tác đồng bọn, Ngô gia phụ tử chưa từng có đối Lôi Hoan Hỉ ẩn giấu quá bất kỳ tình huống gì.
 
 	Ráng màu thôn rất sớm đã cùng bọn họ đạt được liên hệ, cũng lần nữa yêu xin bọn họ đến dưới quan trấn ráng màu thôn tiến hành khảo sát, vì thế thậm chí dưới quan trấn trưởng trấn lữ dày trung cùng bí thư 6 quốc nguyên đều tự thân xuất mã trí gởi điện mời mời.
 
 	Ngô gia phụ tử làm ăn vẫn là rất chú ý thành tín. Đặc biệt là cùng Nhân Tâm công ty có hài lòng quan hệ hợp tác.
 
 	Bọn họ đem những tình huống này toàn bộ nói cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trả lời vô cùng đơn giản: "Nếu ráng màu thôn như vậy nhiệt tình mời, vậy các ngươi liền đến chứ, ngược lại chúng ta cũng thời gian rất lâu không có gặp mặt."
 
 	Chỉ là Lôi Hoan Hỉ đưa ra một yêu cầu, bọn họ đến thời gian cụ thể xin mời đợi chờ mình thông báo.
 
 	Kỳ thực Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ vô cùng đơn giản. Trấn chính phủ lúc nào ở trên hợp đồng ký tên, sự phản kích của chính mình có thể bắt đầu rồi, Ngô gia phụ tử lúc nào trở lại.
 
 	Mà hiện tại cơ hội này đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ định liệu trước cũng làm cho Tả bí thư yên tâm.
 
 	Hắn cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian lại có thêm mâu thuẫn, vậy cũng là bên trong sự, hiện tại ngoại địch đến rồi, cái kia không nghi ngờ chút nào chính là muốn nhất trí đối ngoại.
 
 	"Tiểu Lôi trưởng thôn. Hoan nghênh đến tây quách thôn." Vừa đi ra khỏi trấn chính phủ, cầu bí thư chi bộ cái thứ nhất biểu đạt đối Lôi Hoan Hỉ hoan nghênh: "Tây quách thôn kinh tế hiện tại rất loạn, tuy rằng nợ nần đã toàn bộ bị Nhân Tâm công ty gánh chịu, nhưng muốn khôi phục vẫn tương đối khó khăn. Hi vọng Nhân Tâm công ty đến có thể cho tây quách thôn mang tới một người tân khí tượng."
 
 	Mã trưởng thôn cũng tương tự là ý nghĩ như thế.
 
 	Ở Tây Sơn thôn cùng quách khẩu thôn sáp nhập sau, kinh tế không những không có đi tới, trái lại bị nghiêm trọng liên lụy. Thân là một thôn trưởng, trên người hắn trọng trách còn là phi thường trọng.
 
 	Hiện tại Nhân Tâm công ty đi vào ngược lại là việc tốt.
 
 	Sáp nhập sau tân Tiên Đào Thôn đại gia có thể đều nhìn thấy, thôn dân được thiết thực kinh tế báo lại.
 
 	"Tiểu Lôi trưởng thôn, thôn chúng ta ủy sẽ đối Nhân Tâm công ty dành cho toàn lực ứng phó chống đỡ.", mã trưởng thôn lúc này cũng đồng hồ đeo tay một thái: "Chúng ta sẽ làm tốt hậu cần trợ giúp công tác, có nhu cầu gì cứ mở miệng. A, đúng rồi, trước cái kia đại hang hạng mục chỉ huy văn phòng hiện tại không hạ xuống , ta nghĩ, coi như thành Nhân Tâm công ty phòng làm việc tạm thời đi."
 
 	"Cảm ơn, mã trưởng thôn, cầu bí thư chi bộ." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Tương lai chúng ta có thể liền ở cùng nhau công tác, nếu như người của chúng ta làm có chỗ nào không đúng, các ngươi có thể trực tiếp gọi điện thoại cho ta. Ta cũng có thể bảo đảm, tân Tiên Đào Thôn các thôn dân hưởng thụ cái gì đãi ngộ tây quách thôn các thôn dân cũng sẽ đồng dạng hưởng thụ đến cái gì đãi ngộ."
 
 	Một cái hoàn chỉnh dây xích đã dựa theo Lôi Hoan Hỉ ý tưởng bắt đầu rồi!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: