Chương 1049: Tràn ngập điểm đáng ngờ phá án
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mặt trăng mang theo căn tâm hoa ngay lập tức trở lại Chúc Nam trấn!
 
 	Thật sự có căn tâm hoa như vậy thực vật tồn tại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này tâm tình rất khó dùng lời nói để diễn tả. Có căn tâm hoa, mặc dù không cách nào trực tiếp chứng minh Lê Hoa tửu cùng Mã Đằng chết không có quan hệ, nhưng ít nhất nhiều một có lợi chứng cứ.
 
 	Vì lẽ đó điểm đáng ngờ có lẽ sẽ theo loại thực vật này xuất hiện mà thay đổi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngay lập tức bấm chu đội điện thoại: "Chu đội, ta tìm tới một loại thực vật, loại thực vật này đối với các ngươi phá án có lẽ sẽ có tác dụng to lớn."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ." Đầu bên kia điện thoại chu đội âm thanh nghe tới nhưng rất trầm thấp: "Ta đang muốn gọi điện thoại cho ngươi, vụ án chúng ta đã cơ bản phá."
 
 	A vụ án phá
 
 	"Người hiềm nghi phạm tội là mã vĩ."
 
 	Chu đội câu nói này để hết thảy dự đoán đều trở thành sự thật, nhưng là lập tức chu đội phía dưới rồi lại để Lôi Hoan Hỉ chinh ở nơi đó:
 
 	"Mã vĩ đã sợ tội tự sát."
 
 	A tự sát
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút choáng váng.
 
 	"Như vậy đi, này lên vụ án dù sao cùng ngươi có quan hệ, ngươi hiện tại đến trong đội đến một chuyến."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có từng giây từng phút chần chờ, lập tức thẳng đến Vân Đông.
 
 	Đi tới hình cảnh đội, chu đội đem Lôi Hoan Hỉ mang tới phòng làm việc của mình:
 
 	"Người của chúng ta đã tìm tới rất nhiều cùng mã vĩ có quan hệ chứng cứ,
 
 	Đồng thời bí mật đối với hắn tiến hành rồi theo dõi giám thị. Ngày hôm qua chạng vạng 5 điểm 30, mã vĩ bỗng nhiên rời đi nhà của chính mình, chúng ta điều tra viên vẫn luôn đang theo dõi, nhưng là mã vĩ tựa hồ phát hiện xảy ra điều gì, phi thường giảo hoạt, chuyên môn tìm số lượng xe chạy đại địa phương mở."
 
 	Điều tra công tác là ở cực đoan bí mật tình huống bắt đầu, hơn nữa hình cảnh đội phương diện xác định mã vĩ cũng không có phát hiện chính mình trở thành trọng đại đối tượng hiềm nghi.
 
 	Đặc biệt là vừa xác định được hắn là đối tượng hiềm nghi tình huống.
 
 	Ở một cái đèn xanh đèn đỏ giao lộ, mã vĩ bỗng nhiên gia tốc, mạnh mẽ xông qua vừa sáng lên đèn đỏ, điều này làm cho giám thị hắn điều tra viên đột nhiên không kịp chuẩn bị.
 
 	Vân Đông chạng vạng 5 điểm 30 tả hữu chính là số lượng xe chạy dày đặc thời điểm, mã vĩ xe rất nhanh biến mất ở dòng xe cộ trung.
 
 	Điều tra viên khẩn cấp hướng về chu đội làm báo cáo, chu đội cấp tốc thỉnh cầu cảnh sát giao thông đội cùng có quan hệ phương diện phối hợp, tìm tới bị mã vĩ vứt bỏ xe.
 
 	Mã vĩ phi thường giảo hoạt, đem xe vứt tại một không có quản chế địa phương. Sau đó liền mất tích.
 
 	Cũng không ai biết mã vĩ đi nơi nào.
 
 	Mãi đến tận hơn 10 giờ sau, một nhà khách sạn báo án, nói ở trong phòng phát hiện một bộ thi thể, hình cảnh đội chạy tới thời điểm. Phát hiện người chết chính là mã vĩ.
 
 	"Hắn cũng là miệng mũi chảy máu mà chết." Chu đội sắc mặt nghiêm nghị: "Ở trong phòng phát hiện một bình uống một nửa tửu cùng một ít bột phấn trạng vật thể, chúng ta chính đang đo lường đây là cái gì vật thể."
 
 	"Căn tâm hoa, cái này gọi là căn tâm hoa." Lôi Hoan Hỉ thở dài một hơi, đem mặt trăng vạn dặm xa xôi cùng mình tìm tới căn tâm hoa lấy ra: "Chu đội, chính là cái này."
 
 	Hắn đem mình làm sao phát hiện căn tâm hoa trải qua ngắn gọn nói rồi một hồi. Chu đội lập tức dặn dò thủ hạ đem Lôi Hoan Hỉ mang đến căn tâm hoa đưa đến đo lường bộ ngành.
 
 	"Chu đội, không đúng vậy." Lôi Hoan Hỉ đưa ra chính mình nghi hoặc: "Nếu như mã vĩ muốn tự sát, phí lớn như vậy kính làm cái gì còn muốn chạy đi khách sạn thuê phòng lại tự sát này không phải ăn no rửng mỡ à còn có, hiện tại khách sạn không phải là cùng 110 network mã vĩ một thuê phòng, các ngươi chẳng phải sẽ biết "
 
 	"Ta trước trả lời ngươi vấn đề thứ hai." Chu đội lấy ra một phần Photo copy kiện: "Mã vĩ là cầm một người tên là Triệu càng vinh thẻ căn cước mở gian phòng, là một tấm thật sự thẻ căn cước. Chính là người này. Mà Triệu càng vinh chúng ta cũng đã điều tra, là Hành Dương thị một nông dân, sự phát trước sau hắn vẫn chờ ở trong thôn của mình, căn bản liền không biết thân phận của chính mình chứng làm mất đi!"
 
 	Hiện tại một ít nông thôn người, đặc biệt là lão nhân. Trên căn bản không sẽ rời đi ở lại thành thị, dùng đến thẻ căn cước địa phương cũng rất ít, cho nên đối với thẻ căn cước ý thức vô cùng đạm bạc.
 
 	Mà chu đội đã phái ra nhân viên chạy tới Hành Dương thị khẩn cấp điều tra Triệu càng vinh thẻ căn cước là làm sao thất lạc.
 
 	"Cho tới ngươi vấn đề thứ nhất, chúng ta đồng dạng cho rằng tràn ngập điểm đáng ngờ." Chu đội tiếp tục nói: "Chúng ta điều ra mã vĩ trước khi chết trò chuyện ghi chép, hắn cùng một cú điện thoại dãy số duy trì 35 phút trò chuyện, mà khoảng thời gian này, cũng là hắn rời nhà đồng thời bỏ rơi chúng ta điều tra viên cái kia đoạn thời điểm, điều này nói rõ trong lúc này vẫn có người đang chỉ huy hắn. Chúng ta tra được số điện thoại đăng ký thời điểm chủ nhân, là mới vừa làm không bao lâu một mã số , tương tự là cái kia gọi Triệu càng vinh người!"
 
 	Sắp xếp quá cẩn thận. Lôi Hoan Hỉ trong lòng một tiếng thở dài, có điều hắn càng thêm có thể xác định mã vĩ không phải tự sát.
 
 	"Chúng ta kiểm tra mã vĩ điện thoại di động, ở bên trong phát hiện một đoạn hắn ở tự sát trước đập video, cơ bản có thể xác định là tự đập." Chu đội mở ra Computer. Từ bên trong điều ra cái kia đoạn bảo tồn tốt video:
 
 	"Ngươi xem một chút đi, cũng có cùng ngươi có quan hệ."
 
 	Mã vĩ xuất hiện ở trong video, mãn sắc hoang mang sợ hãi:
 
 	"Ta là mã vĩ, làm nhìn thấy đoạn này video thời điểm ta đã chết rồi. . . Ta thẳng thắn, 8 năm trước Lưu Kiến thiết chết là ta làm, Mã Đằng cũng tương tự là bị ta hại chết. . . Lưu Kiến thiết làm qua sư phụ của ta. Đối với ta không đánh tức mắng, ở toàn xưởng nhục nhã ta, ta đánh không lại hắn, ở trong xưởng lại mất hết mặt mũi, vì lẽ đó ta trong cơn tức giận từ chức, nhưng ta xin thề nhất định phải trả thù. . .
 
 	Mã Đằng là ta đường đệ, ta lục tục hướng về hắn mượn mấy trăm ngàn tiền dùng cho công ty quay vòng, nhưng là hắn cùng sư phụ như thế, là cái trăm phần trăm không hơn không kém tửu kẻ điên, mỗi lần uống say liền gọi điện thoại để ta đi, mặc kệ ta có bao nhiêu bận bịu cũng nhất định phải nhanh chóng nhất chạy tới, bằng không liền hỏi ta ép trả nợ, ta là thực sự không bỏ ra nổi đến số tiền kia. Mỗi lần ta chạy tới thời điểm, Mã Đằng đều sẽ nhục nhã ta, còn thường thường động thủ đánh ta, ta thực sự không thể nhịn được nữa, lại muốn thẳng thắn đem nợ trái cũng lại, cũng đồng dạng độc chết hắn. . .
 
 	Hiện tại ta thẳng thắn độc chết hai người biện pháp. . . Sớm nhất từ chức thời điểm ta làm chính là dược liệu chuyện làm ăn, có lần đi tàng tây thu mua dược liệu, ở một cái rất ngẫu nhiên tình huống ta mua được một loại gọi căn tâm hoa thực vật, loại thực vật này bình thường không có độc, nhưng chỉ cần cùng tửu hỗn hợp lại cùng nhau liền trở thành kịch độc. Ta chính là dùng căn tâm hoa trước sau độc chết Lưu Kiến thiết cùng Mã Đằng. . ."
 
 	Hắn cẩn thận giảng giải chính mình là làm sao độc chết hai người trước sau trải qua, liền ngay cả chi tiết nhỏ cũng đều miêu tả đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	Hắn biết Mã Đằng thích uống Lê Hoa tửu, vì lẽ đó xung phong nhận việc giúp Mã Đằng đi mua một cái rương Lê Hoa tửu, ở trong đó một bình bên trong rơi xuống(logout) căn tâm hoa.
 
 	Từ chu đội phán đoán xem, căn tâm hoa loại này kỳ lạ thực vật không chỉ hoà vào huyết, hơn nữa còn có thể hoà vào tửu, rất khó đo lường được.
 
 	Càng thêm đòi mạng chính là, Mã Đằng một trận chính là một cân rượu, vì lẽ đó cái kia bình hạ độc tửu bị hắn uống sạch sành sanh, này cũng càng thêm cho trinh phá công tác thiết trí cản trở.
 
 	Mã vĩ đối với mình người đường đệ này quá giải, vì lẽ đó hết thảy đều làm được thiên y vô phùng.
 
 	Ở hại chết sư phụ của chính mình Lưu Kiến thiết sau, mã vĩ trong lòng vẫn rất sợ sệt, vì lẽ đó hắn bắt đầu không uống rượu.
 
 	Tiếp theo trong video mã vĩ khóc ròng ròng:
 
 	"Ta không phải người, ta là súc sinh, súc sinh a. Trư như thế ham muốn hưởng thụ điếc không sợ súng, tiền tài sùng bái, trong mắt chỉ có đối vật chất tham lam, hại chết ta, hại chết ta! Lập tức ta liền muốn chết rồi, trong lịch sử như ta như vậy gieo gió gặt bão quá nhiều người quá hơn nhiều, đời sau ta phải làm tốt người, trên tay cũng sẽ không bao giờ dính lên bất kỳ người vô tội máu tươi."
 
 	Đoạn này sám hối qua đi liền có thể nhìn thấy mã vĩ giơ lên một chén rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Sau đó sẽ không có.
 
 	"Đoạn video này có thể chứng minh mã vĩ xác thực là tự sát, nhưng ta vẫn như cũ cảm thấy trong đó tràn ngập điểm đáng ngờ." Chu đội đóng lại video:
 
 	"Cú điện thoại kia đến cùng là ai đánh cho mã vĩ Lưu canh vinh thẻ căn cước mã vĩ là từ nơi nào cho tới còn có mấu chốt nhất chính là, mã vĩ là làm sao như vậy nhanh thời gian liền biết chúng ta hoài nghi lên hắn mà vội vội vàng vàng tự sát khẳng định có người tiết lộ tin tức, hơn nữa người này, ngay ở trong chúng ta bộ!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một cái.
 
 	Mã vĩ vừa chết, vụ án manh mối xem như là tạm thời đứt đoạn mất.
 
 	"Chúng ta sẽ bài tra tới cùng." Chu đội rất khẳng định địa nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ, chúng ta ở ngoài chỗ sáng thiên sẽ công bố vụ án đã trinh phá, vừa đến dùng cho ma túy mật báo giả, cùng khả năng ẩn giấu ở hậu trường một con khác hắc thủ, thứ hai cũng là trả ngươi Lê Hoa tửu một thuần khiết. Đương nhiên, chúng ta sẽ ở bên trong tiến hành khẩn cấp bài tra."
 
 	"Cảm ơn ngươi, chu đội." Lôi Hoan Hỉ nghiêm túc nói rằng: "Từ khi Mã Đằng sự kiện phát sinh sau, Nhân Tâm Tửu Nghiệp bị rất áp lực nặng nề, vu án đúng lúc công bố, chúng ta cũng coi như là cọ rửa đi oan khuất. Ta đại biểu Lê Hoa tửu trường hết thảy công chức cảm tạ các ngươi."
 
 	Chu đội nhưng một điểm đều không cao hứng nổi, chỉ là nói đơn giản một câu: "Đây là chúng ta phải làm."
 
 	Đội ngũ của chính mình bên trong lại ẩn giấu một cái sâu mọt!
 
 	Chuyện này làm sao có thể làm cho chu đội ung dung
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết chu đội sự tình bận bịu, hơn nữa còn phải tiếp tục điều tra, không dám ở lâu, lần thứ hai biểu đạt chính mình cảm tạ sau vội vã rời đi hình cảnh đội.
 
 	Ở về Vân Đông thời điểm, Lôi Hoan Hỉ trong lòng càng nghĩ càng là phiền muộn.
 
 	Lê Hoa tửu danh dự rất nhanh sẽ có thể khôi phục, nhưng mã vĩ phía sau khẳng định ẩn giấu đi một con hậu trường hắc thủ, sai khiến hắn làm tất cả những thứ này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có chứng cứ, thế nhưng hắn có thể cảm giác được.
 
 	Vốn là Hạ Chí Kiên đã đạt được mã vĩ tín nhiệm, có thể tìm hiểu nguồn gốc, chậm rãi có thể đem bí ẩn này mở ra, nhưng là theo hình cảnh đội bên trong có người mật báo, trước hết thảy nỗ lực đều thành hết rồi.
 
 	Hiện tại chỉ có thể dựa vào chu đội nơi đó từng điểm từng điểm mở ra bí ẩn.
 
 	Mã vĩ cái tên này thật sự thông minh, tuy rằng chỉ có cao trung văn hóa trình độ, hơn nữa tay còn ngốc, học đồ thời điểm đều là bị sư phụ đánh chửi, có thể ở giết người phương diện lại có thể nghĩ đến như vậy thiên y vô phùng điểm quan trọng (giọt), chạy trốn pháp luật trừng phạt ròng rã 8 năm.
 
 	Nhưng là lưới trời tuy thưa tuy thưa nhưng khó lọt!
 
 	Chờ chút, chờ chút!
 
 	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên ngừng xuống xe, hắn bỗng nhiên nhận ra được chỗ không đúng.
 
 	Mã vĩ chỉ có cao trung văn hóa trình độ, nhưng là hắn trước khi chết nói cuối cùng một đoạn văn làm sao như vậy kỳ quái như vậy tràn ngập triết lý
 
 	Cái gì đối tiền tài sùng bái, đối vật chất tham lam, đặc biệt là lại còn nói tới lịch sử như hắn như vậy gieo gió gặt bão quá nhiều người.
 
 	Những câu nói này căn bản không giống ngựa vĩ sẽ nói ra, cũng không giống một đem người phải chết lời nói ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cẩn thận sắp xếp những câu nói này, sau đó thở thật dài một tiếng, hắn hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Kỳ thực ở mã vĩ trước khi chết đã dùng phương pháp đặc thù nói ra hung thủ tên!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: