Chương 1291: Đây là 1 tiễn song điêu kế hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Adrian tiên sinh đánh thô to xì gà phun ra một cái nồng đậm yên vụ. rn "Rất tốt, Frank Rentsch tiên sinh, rất tốt."
 
 	Adrian tiên sinh trong giọng nói tràn ngập khích lệ: "Ngươi làm phi thường xuất sắc, Hàng Vũ đến hiện tại nhất định phi thường đau đầu." rn dù sao cùng Hàng Vũ tới là như vậy bằng hữu nhiều năm, Frank Rentsch bao nhiêu vẫn còn có chút không đành lòng: "Adrian tiên sinh, thật sự muốn như thế đuổi tận giết tuyệt à lẽ nào liền không thể cho hắn lưu một con đường sống à" rn "Claude Frank Rentsch tiên sinh, xin chú ý thân phận của ngài."
 
 	Adrian lúc nói lời này cũng không có làm sao tức giận: "Ngươi chỉ là Hồng San Hô tư bản một thuê viên mà thôi, duy nhất không giống chính là ngươi so với phổ thông thuê viên cao cấp hơn một ít. Nhưng là nếu như ngươi đứng địch đối phương lập trường trên, ngày mai vào lúc này ngươi sẽ nhận được đuổi việc tin." rn
 
 	Frank Rentsch không dám nói một lời. rn đúng, hắn xem ra rất phong quang, ngân hàng gia, ngân hàng lớn tổng giám đốc, nhưng là Adrian tiên sinh nói một điểm đều không có sai, hắn chỉ là Hồng San Hô tư bản một thuê viên mà thôi. Hồng San Hô tư bản tùy tiện động một đầu ngón tay là có thể đem mình diệt trừ. rn
 
 	"Nhìn, thái độ này liền rất chính xác." Adrian cười cợt: "Muốn trở thành một xuất sắc người liền tuyệt đối không thể lòng dạ mềm yếu. Frank Rentsch tiên sinh, ngươi cân nhắc qua chúng ta tại sao muốn làm như thế à" rn "Quốc vũ tập đoàn ở Canada, Tân Tây Lan cùng quốc nắm giữ rất lớn thị trường số lượng, chúng ta đã sớm ở bố cục chuẩn bị đưa nó chiếm làm của riêng." Frank Rentsch cung cung kính kính hồi đáp. rn
 
 	"Đúng, đây là đệ một cái nguyên nhân." Adrian gật gật đầu: "Còn có cái nguyên nhân thứ hai, hiện tại Hàng Vũ đến đã cùng đường mạt lộ, ngươi nói hắn nên đi nơi nào gom góp này món tiền vốn a toàn thế giới chỉ có một người hiện tại có thể giúp hắn, Chu Quốc Húc. Frank Rentsch tiên sinh, khởi động ngài suy nghĩ suy nghĩ một chút, Chu Quốc Húc vừa giúp hắn cái kia xuẩn nhi tử còn trả hết nợ 1 ức USD, nếu như hắn sẽ giúp trợ Hàng Vũ đến, như vậy dựa theo chúng ta phỏng đoán, hắn chí ít cần mượn cho Hàng Vũ đến lại một 1 ức USD." rn
 
 	Frank Rentsch đã bắt đầu có chút rõ ràng. rn đây là một mũi tên hạ hai chim kế hoạch à rn "Liên tục lấy ra 2 trăm triệu USD, toàn bộ đều là tiền mặt." Adrian lại dùng sức hút một hơi xì gà: "Coi như là Quân Thành tập đoàn cũng sẽ cảm nhận được áp lực nặng nề, bọn họ vận chuyển bình thường sẽ bị đánh vỡ, bọn họ vận doanh sẽ xuất hiện nhất định vấn đề. Mà này vẻn vẹn còn chỉ là bắt đầu mà thôi, bọn họ sẽ phát hiện mình không thể không đối mặt càng thêm nhiều phiền phức, bọn họ không thể không tập trung vào càng thêm nhiều tài chính, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ xong đời. Một quốc vũ tập đoàn, lại có thể để chúng ta ung dung đánh bại hai công ty lớn a." rn Frank Rentsch hoàn toàn rõ ràng. rn Adrian tiên sinh cùng Hồng San Hô tư bản mục tiêu thực sự ngoại trừ quốc vũ tập đoàn ở ngoài,
 
 	Còn có Chu Quốc Húc Quân Thành tập đoàn. rn 2 trăm triệu USD không cách nào để cho Quân Thành tập đoàn suy sụp, nhưng bọn họ không biết mình sẽ đối mặt cái gì. rn Chu Quốc Húc cùng hắn Quân Thành tập đoàn sẽ từng điểm từng điểm trở nên suy yếu, làm Hồng San Hô tư bản cái này hung lang bỗng nhiên lộ ra dữ tợn cái miệng lớn như chậu máu thời điểm, bọn họ căn bản không có bất kỳ phản kháng cơ hội cùng năng lực phản kháng. rn bọn họ sẽ nhanh chóng tan vỡ. rn
 
 	"Ta rõ ràng, Adrian tiên sinh." Frank Rentsch rất có một ít sợ sệt: "Như vậy Lôi Hoan Hỉ a tại sao muốn chống đỡ Lôi Hoan Hỉ đảm nhiệm xúc tiến hội hội trưởng hắn có thể không phải chúng ta người." rn "Nói thật, ta cũng không rõ lắm."
 
 	Adrian cười khổ một cái: "Ở trong mắt của ta, hắn chỉ là một con kiến nhỏ mà thôi, có thể vấn đề là này con kiến nhỏ đến từ khi chúng ta cao tầng nhưng đặc biệt coi trọng hắn, thậm chí có người nói đây là tầng lớp cao nhất trực tiếp chỉ thị. Ta không cách nào vi phạm đến từ mặt trên trực tiếp mệnh lệnh. Frank Rentsch tiên sinh, ở trong mắt của ta ngươi cũng là một con thấp kém con kiến nhỏ, nhưng là ở cao tầng trong mắt ta cũng tương tự chỉ là một con thấp kém con kiến nhỏ." rn
 
 	Duỗi ra một đầu ngón tay liền có thể bóp chết loại kia con kiến nhỏ. rn "Muốn nghĩ tất cả biện pháp mượn hơi được Lôi Hoan Hỉ." Adrian như chặt đinh chém sắt địa nói rằng: "Muốn cho hắn thành vì là người của chúng ta, tại sao như thế làm không nên hỏi ta, ta không biết." rn "Nếu như hắn không muốn chứ" Frank Rentsch thăm dò hỏi một tiếng. rn Adrian trầm mặc một chút: "Nếu như không thể cao tầng cũng có chỉ thị, vậy thì hủy diệt hắn, triệt để hủy diệt hắn. Nhưng là ở cuối cùng hi vọng đều phá diệt trước, chúng ta không sẽ làm như vậy.
 
 	Ta nghe được một không có được chứng thực lời đồn, chúng ta cái kia không có mấy người gặp, ghê gớm đại nhân vật, kim cương liên minh chân chính người chưởng đà, đặc biệt thưởng thức Lôi Hoan Hỉ." rn Frank Rentsch không biết nên nói cái gì cho phải. rn không có mấy người gặp kim cương liên minh chân chính người chưởng đà, chính mình, cũng bao quát Adrian tiên sinh ở bên trong. rn Lôi Hoan Hỉ trên người đến cùng có chỗ đặc biệt nào a rn . . . rn "1 ức USD" rn đối với ở ban đêm đột nhiên đến thăm Hàng Vũ đến, đồng thời nghe được chính mình bạn cũ đưa ra mượn tiền yêu cầu sau, Chu Quốc Húc nhíu mày một cái. r
 
 	n "Lão Chu, nếu như thật sự khó khăn vậy cho dù." Hàng Vũ đến vội vàng bổ sung nói rằng: "Ta biết ngươi vừa dùng một số tiền lớn, hiện tại quay vòng cũng xuất hiện khó khăn, ta sự ta tự mình giải quyết cũng có thể hành."
 
 	rn "Ta tài chính là xuất hiện một điểm vấn đề, nhưng vẫn có thể quay vòng." Chu Quốc Húc không chút biến sắc địa nói rằng: "Lão hàng, ngươi người này không phải vạn bất đắc dĩ là sẽ không mở miệng cầu người. Như vậy đi, ngươi cho ta một tuần lễ thời gian, 1 ức USD, ta giúp ngươi để giải quyết." r
 
 	n trong giây lát này Hàng Vũ tới là cảm động. rn ở đây sao thời khắc then chốt, Chu Quốc Húc không có hỏi mình này món tiền vốn là phái cái gì dùng, không có hỏi mình lúc nào trả lại, liền việc nghĩa chẳng từ nan đồng ý. rn "Lão Chu, đừng vội đáp ứng ta." Hàng Vũ đến cảm thấy ở chính mình lão trước mặt bằng hữu nhất định phải nói ra nói thật đến: "Này 1 ức tài chính ta có rất lớn khả năng còn không ra, bởi vì ta thật sự gặp phải phiền phức. Kẻ thù của ta "
 
 	"Không muốn nói cùng : với ta những thứ này." Chu Quốc Húc ngắt lời hắn: "Ta mặc kệ kẻ thù của ngươi là ai, cường đại đến mức nào, ta đều tin tưởng ngươi có thể vượt qua. Nếu như thật sự không qua được lão hàng, lẽ nào giữa chúng ta nhiều năm như vậy cảm tình còn không đáng 1 ức USD à" rn lẽ nào giữa chúng ta nhiều năm như vậy cảm tình còn không đáng 1 ức USD à rn làm nghe được câu này thời điểm Hàng Vũ đến không lại đi lo lắng nhiều cái gì: "Lão Chu, xin ngươi tin tưởng ta, coi như ta thật sự phá sản, ta cũng sẽ từ từ trả lại ngươi, ta còn không rõ, còn có con trai của ta, ta Tôn Tử. Là, mộ bạch hiện tại liền hô một tiếng ba ba cũng không chịu gọi ta, nhưng ta sẽ nói cho hắn biết, đường đường chính chính làm một người, nợ cha con trả, mãi cho đến cuối cùng một khối tiền đô la mỹ trả hết nợ mới thôi." rn Chu Quốc Húc chỉ là cười nhạt: "Ta không hi vọng những này, ta chỉ muốn nhìn thấy các ngươi phụ tử có thể cùng tốt. Phụ thân và nhi tử chi gian có cái gì không giải được thâm cừu đại hận a lão hàng, ngươi nói đúng không là" rn chương : Nói đến đơn giản nhưng muốn bắt tay vào làm vậy coi như khó khăn! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: