Hầu lão bản há to miệng, ngơ ngác nhìn hồ cá không dám đối với tin vào hai mắt của mình.
  
  	hồ cá ở bên trong chật ních cá.
  
  	Hầu lão bản rất xác định chính hắn một "Lách vào" chữ không có tính sai.
  
  	Hắn làm lái cá tử 20 năm, cái dạng gì hồ cá đều gặp, nếu không có gặp qua như vậy hồ cá.
  
  	Một kẻ có tiền người ta đào tiêu khiển hồ cá ở bên trong, du động lấy nhiều trồng cá. Biên cá, cá trích, Đạm Thủy cá pecca... Nguyên một đám hình thể đều so trên thị trường tối thiểu lớn hơn gấp đôi.
  
  	Những thứ này vẫn còn được rồi, càng thêm lại để cho Hầu lão bản không pháp tướng tin là trong lúc này cá mè.
  
  	Hầu lão bản nhớ rõ mình đã từng thấy một cái lớn nhất cá mè có 15 cân, nhưng nơi này mặt tùy tiện chọn một đầu đi ra đều là cái này sức nặng.
  
  	Nhất là cái kia lớn nhất, Lôi Hoan Hỉ một chút cũng không có khoác lác, Hầu lão bản nhìn ra thoáng một phát, chỉ sợ còn không dừng lại 25 cân.
  
  	Vô luận như thế nào đều muốn giữ chặt cái này gọi Lôi Hoan Hỉ tiểu tử. Hầu lão bản trước tiên quyết định cái chủ ý này.
  
  	"Ngươi những thứ này rốt cuộc là làm sao nuôi dưỡng đi ra hay sao?" Hầu lão bản thử thăm dò hỏi một câu: "Không có thêm cái gì phi pháp hoóc-môn kích thích a?"
  
  	"Ta có chính mình nuôi dưỡng biện pháp." Lôi Hoan Hỉ thẳng thắn mà nói nói: "Ta mỗi một con cá ngươi cũng có thể cầm lấy đi kiểm tra đo lường, nếu như phát hiện bất luận cái gì hoóc-môn kích thích, ta đều gấp mười lần bồi thường, ngươi muốn là vẫn chưa yên tâm, ta hiện tại cùng với ngươi ký hợp đồng."
  
  	"Không cần, không cần." Hầu lão bản cũng không có trông cậy vào đối phương sẽ đem nuôi dưỡng biện pháp tự nói với mình: "Ngươi cũng là thật là kỳ quái, lớn như vậy biệt thự, lớn như vậy tư nhân nông trường, ngươi đây là nhiều lắm có tiền a..., còn bán cá?"
  
  	"Ta đám người xem phòng ốc."
  
  	"Ah, trách không được đây." Hầu lão bản bừng tỉnh đại ngộ: "Thành, tất cả cá ta đều muốn rồi... Cá trích hôm nay giá thu mua cách là mỗi kg 9 khối 7... Biên cá gần nhất tiện nghi, mỗi kg 8 khối... Cá mè giá cả tăng, mỗi kg hôm nay là 63... Lôi Hoan Hỉ, đây đều là giá thu mua cách, sau đó chúng ta lại phê phát ra ngoài, cũng không phải là thị trường bán buôn giá a......"
  
  	"Ta biết rõ."
  
  	Hầu lão bản có chủ tâm cùng với Lôi Hoan Hỉ một mực đem sinh ý làm xuống đi, cá trích, biên cá, Đạm Thủy cá pecca những thứ này cá trồng giá cả không thay đổi, nhưng là cá mè hắn cho 65 khối tiền một kg giá cả.
  
  	Một là hắn cùng với Lôi Hoan Hỉ làm tốt quan hệ, hai đến như vậy đại cá mè, căn bản không lo không có người mua.
  
  	Cá mè tổng cộng là 69 kg, 65 khối một kg, riêng này hạng nhất chính là 4485 khối. Hơn nữa khác cá trồng, tổng cộng bán đi 5628 khối.
  
  	Hầu lão bản cho một cái số nguyên, 5700.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận tiền thời điểm được rồi thoáng một phát, chính mình tổng cộng đầu tư 300 hơn cá bột tiền, hơn nữa một ít cá ăn gì gì đó, không có xài bao nhiêu tiền, lại bán đi 5700, đây chính là chính cống món lợi kếch sù rồi.
  
  	Buổi chiều lại đi Tôn lão bản cái kia tiến vào một đám cá bột, đợi được nhóm thứ ba cá ra đường thời điểm có thể bán cho Tôn lão bản rồi, sẽ không khiến cho đối phương hoài nghi. Muốn nói Tôn lão bản đối với chính mình không tệ, mình cũng không thể có lỗi với hắn.
  
  	"Lôi lão đệ." Hầu lão bản tính toán chính mình một số cũng có thể kiếm được tiền không ít, những thứ không nói khác, chỉ là cái này mấy cái cá mè, khẳng định phải gặp đến tranh mua, bởi vậy xưng hô cũng đều trở nên đặc biệt thân thiết đứng lên: "Ngươi nói ngươi có cái này nuôi cá bản lĩnh, vây quanh nhỏ như vậy một cái hồ cá làm cái gì? Ta xem các ngươi trong thôn hầu như không có ai nuôi cá, hồ nước đều tại cái kia không, dứt khoát ngươi toàn bộ nhận thầu rồi, ngươi nói bằng bản lãnh của ngươi, một năm nay có thể kiếm ít không được."
  
  	Việc này Lôi Hoan Hỉ trước đó cũng cân nhắc qua. Chỉ là hắn đến một lần không có nắm chắc, thứ hai cũng không biết tiểu béo đến cùng có thể mang đến cho mình nhiều ít kinh hỉ.
  
  	Hiện tại bị Hầu lão bản vừa nói như vậy, ngược lại cảm thấy là cần phải cùng từ trưởng thôn đi nói chuyện việc này rồi.
  
  	"Cái này cá trích, biên cá không cần phải nuôi dưỡng, Đạm Thủy lư cũng ý nghĩa không lớn, những thứ này loài cá trên thị trường đều có đại lượng cung ứng." Hầu lão bản cho hắn ra nổi lên chủ ý: "Cá mè khẳng định có thể nuôi dưỡng, nhất là lớn như vậy đấy, tuyệt đối có thể bán ra giá tốt đến. Lôi lão đệ, ta và ngươi thấu cái ngọn nguồn, nếu như đơn thuần dựa vào nuôi dưỡng lời mà nói.., khẳng định lợi nhuận không được nhiều tiền. Nếu như chịu khổ, không xuất ra thiên tai, hơn nữa ngươi nuôi cá trình độ, cái kia là có thể lợi nhuận không ít..."
  
  	Hắn rốt cuộc là lão lái cá tử, Lôi Hoan Hỉ cũng muốn nhiều học tập một ít: "Ta đây cũng không thể ánh sáng nuôi dưỡng cá mè a."
  
  	"Không cần, không cần." Hầu lão bản lắc đầu liên tục: "Một cái là nuôi dưỡng lươn, ngươi muốn có thể làm đến cá bột, có thể nuôi dưỡng, hơn nữa hiệu quả và lợi ích không sai. Còn có một là con lươn, bất quá bây giờ trên thị trường phần lớn là Châu Âu man, chúng ta thu chủ yếu là đi chủ Nhật Hàn thị trường, nếu như sản phẩm chất lượng không được, hoặc là Nhật Hàn thị trường vào không được, vậy thì huyền rồi. Người cuối cùng là cá chạch, cá lóc. Những thứ này nếu như ngươi có thể bên trên quy mô, bên trên sản lượng, bên trên chất lượng, có thể cửa ra lời nói, ngươi có thể kiếm nhiều tiền rồi."
  
  	Xuất khẩu? Phương diện này Lôi Hoan Hỉ có thể chưa từng có nghĩ tới.
  
  	Trước mắt hắn nhãn quang là nhanh chằm chằm Chúc Nam thị trường, liền đến Vân Đông đều không có suy nghĩ qua.
  
  	Đây là Hầu lão bản một cái đề nghị, hắn lại nói cho Lôi Hoan Hỉ, nếu như muốn đầu tư ít, thấy hiệu quả nhanh, hơn nữa an toàn lời nói, không ngại nhiều nuôi dưỡng cá trắm cỏ. Kiêm nuôi dưỡng cá chép, bạch liên, hoa liên, cá trích, la không phải cá, thiện cá, giáp quy hơn mười cá lớn trồng, những thứ này loài cá hỗn [lăn lộn] nuôi dưỡng tại đồng nhất nước trong cơ thể trừ quăng uy (cho ăn) nhất định  thức ăn gia súc bên ngoài, còn có thể thông qua tự thể bón phân đến đạt được ăn liệu. Dùng nuôi dưỡng cá trắm cỏ làm chủ, quăng uy (cho ăn) ngày lương thực chủ yếu là cỏ nuôi súc vật. Cá trắm cỏ ăn còn dư lại bã vụn lắng đọng đến đáy nước, trở thành cá chép, la không phải cá các chờ ăn tạp tính loài cá nhị liêu, mà cá trắm cỏ, cá trích, la không phải cá không ngừng mà bài xuất phân và nước tiểu, gia tăng lên chất lượng nước mập tính, chạm vào sinh vật phù du sinh sôi nẩy nở, vì liên cá, dong cá cung cấp nhị liêu...
  
  	Những thứ này đề nghị đối với Lôi Hoan Hỉ mà nói đều quá hữu dụng.
  
  	Hắn hiện tại dựa vào căn bản là tiểu béo lực lượng, nếu như mình có thể hơn ... chưởng nắm một ít phương diện này tri thức đối với tương lai nhất định là có trợ giúp rất lớn.
  
  	Hầu lão bản cũng có một ít kỳ quái, bản đến chính mình chỉ là muốn khoe khoang thoáng một phát, đối phương có thể nuôi dưỡng ra lớn như vậy cá, tuyệt đối là cao thủ, hãy nhìn Lôi Hoan Hỉ bộ dạng, đối với mấy cái này cũng không phải đặc biệt hiểu rõ, cái này đã có thể có một ít kì quái.
  
  	Nghĩ tới nghĩ lui chỉ có một trồng giải thích, đại khái đối phương có cái gì đặc biệt nuôi cá thủ đoạn a.
  
  	Nghĩ vậy, dứt khoát đem tự mình biết nuôi cá tri thức một tia ý thức ngược lại cho Lôi Hoan Hỉ. Cuối cùng liên tục chiếu cố, đợi được cá ra đường nhất định phải cái thứ nhất thông tri chính mình.
  
  	Phương diện giá tiền? Dễ nói.
  
  	Đưa đến Hầu lão bản, Lôi Hoan Hỉ không có trì hoãn thời gian, thẳng đến thôn ủy hội.
  
  	Đã là giữa trưa, thôn ủy hội mấy cái cán bộ đều ở nơi đó ăn cơm. Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, từ trưởng thôn vời đến âm thanh: "Hoan Hỉ a..., còn chưa có ăn cơm a, bên kia có, tự mình xới đi. Ngươi thím làm rau cơm."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng không có khách khí, chính mình bới thêm một chén nữa, ngồi ở đó vừa ăn vừa nói: "Từ thúc, chúng ta thôn phía tây bên kia hồ cá hiện tại không ai nhận thầu a?"
  
  	"Thôn phía tây?" Từ trưởng thôn suy nghĩ một chút: "Là không có có, trước đây cũng có, sau đấy, nhưng người ta xem lợi nhuận không đến tiền rời đi, một mực không tại đâu đó."
  
  	"Bao nhiêu?"
  
  	"Mười mẫu. Trách, ngươi muốn nhận thầu?"
  
  	"Đúng vậy a, Từ thúc, ta nghĩ nhận thầu."
  
  	"Mở cái gì vui đùa." Từ trưởng thôn chỉ làm Lôi Hoan Hỉ là nói cười: "Ngươi đều có nội thành đến đại lão bản tiễn đưa ngươi bộ kia biệt thự, còn nhận thầu cái cái gì a...... Ai, Hoan Hỉ, ngươi nói thực ra, cái kia đại khuê nữ có phải hay không vừa ý ngươi rồi? Bằng không tiễn đưa ngươi lớn như vậy một phòng nhỏ. Tiểu tử ngươi muốn đổi vận rồi, đến thời điểm ở rể, muốn cái gì có cái gì, cũng đừng quên ngươi Từ thúc a...."
  
  	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười: "Ta Từ thúc, người ta lớn như vậy cái lão bản khuê nữ có thể vừa ý ta đây sao cái tiểu tử nghèo? Ta nói thật, ta nghĩ nhận thầu cái kia mười mẫu hồ cá."
  
  	Nghe xong Lôi Hoan Hỉ nói như vậy chăm chú, từ trưởng thôn buông xuống bát cơm: "Thật đúng là chuẩn bị nuôi cá? Như vậy, dựa theo đi qua hợp đồng, 750 khối tiền một mẫu, hợp đồng ba năm một cái thăm."
  
  	"750 đây? Từ thúc, tiện nghi một chút chứ sao."
  
  	"750 còn thiếu?
  
  	"Từ thúc, ngươi xem dù sao cũng không tại đâu đó, vừa rồi không có người đến nhận thầu, không cũng là không. Hơn nữa, ta nhận thầu xuống còn muốn quét dọn, đường cơ còn muốn gia cố, cái này không đều là tiền à?"
  
  	"Đây chính là tốt nhất hồ cá a......"
  
  	Hai người giằng co, mấy cái thôn cán bộ ở đằng kia giúp nhau khuyên bảo, cuối cùng tại 700 khối tiền một mẫu bên trên xác định xuống.
  
  	Một năm chính là 7000, ba năm 21000.
  
  	Lôi Hoan Hỉ được rồi hạ trong túi áo tiền: "Từ thúc, ta trước tiên giao một năm được không?"
  
  	"Không thành." Từ thúc một ngụm từ chối: "700 một mẫu đã đủ tiện nghi của ngươi, ngươi còn chỉ giao một năm?"
  
  	"Ừ, Từ thúc, ta mới quay về thôn thời điểm ngươi nói như thế nào? Chiếu cố ta, có khó khăn tìm ngươi, hiện tại vừa nói đến tiền trở mặt liền không nhận trướng?" Lôi Hoan Hỉ nhảy ra khỏi từ trưởng thôn đã từng nói mà nói: "Ngươi dầu gì cũng là xem ta lớn lên có phải không? Ta đây bất hữu khó khăn mới tới tìm ngươi ấy ư, ta cũng sẽ không lại ngươi một phân tiền sổ sách."
  
  	"Hoan Hỉ, cũng không thể nói như vậy." Từ trưởng thôn có chút nóng nảy: "Ngươi muốn hỏi ngươi Từ thúc vay tiền, thành, ngươi Từ thúc mày cũng không nhăn thoáng một phát, nhưng này là trong thôn định quy củ. Lần trước cái kia nhận thầu đấy, cũng là cùng ngươi nói đồng dạng, kết quả đây? Thời điểm ra đi còn thiếu trong thôn một năm nhận thầu phí hết, lần này ta cũng không thể lại xấu quy củ."
  
  	"Ngươi nói ta chính là Tiên Đào thôn đấy, có thể chạy đi đâu?"
  
  	Mắt thấy hai người vừa muốn tranh chấp, trong thôn thẩm kế toán tại bên cạnh mở miệng nói ra: "Hoan Hỉ a..., ngươi cũng đừng trách trưởng thôn, chúng ta thôn nghèo, phải dựa vào điểm ấy nhận thầu phí đây. Từ trưởng thôn, ngươi cũng phải thông cảm thông cảm Hoan Hỉ khó xử, hắn Lôi gia đã có thể hắn một cái, chúng ta những người này đều là nhìn xem hắn lớn lên đấy, không giúp hắn giúp ai? Như vậy, quy củ đâu rồi, chúng ta cũng không phá hư, chúng ta cùng một chỗ gom góp gom góp, cấp cho Hoan Hỉ 14000, như thế nào đây?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác một chút, không nghĩ tới thẩm kế toán lại đưa ra như vậy một cái biện pháp.
  
  	Từ trưởng thôn lần này ngược lại không có chút gì do dự: "Thành a..., ta thích hợp một chút có thể lấy ra pbtxt. com cứng nhắc điện Tử Thư 0, các ngươi mọi người cũng gom góp gom góp, giúp đỡ Hoan Hỉ đã vượt qua cái này khó xử."
  
  	Lôi Hoan Hỉ ngược lại có thể xuất ra số tiền kia, nhưng hồ cá một nhận thầu, khắp nơi đều muốn dùng tiền, cũng không thể toàn bộ hoa tại nhận thầu phí lên a?
  
  	Từ trưởng thôn dẫn theo cái đầu, thẩm kế toán lại lấy ra đến 3000, còn dư lại tiền một hồi liền giải quyết xong.
  
  	"Mọi người ngày mai nhớ rõ đem tiền đều đưa đến thôn ủy." Từ trưởng thôn lên tiếng: "Hoan Hỉ a..., nay Thiên Tiên đem hợp đồng ký a."