Chương 203: Mao cước con rể tới cửa —— kiếm tiền!
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ nhất nhìn thấy tương lai mình cha mẹ vợ.
 
 	Cứ việc đây là Chu Quốc Húc cùng Annie áp đặt cho mình.
 
 	Đến cùng là nhà người có tiền, sẽ bảo dưỡng, biết đánh phẫn. Sao vừa nhìn, Annie mụ mụ mặc kệ xem mặt, xem vóc người, xem mặc quần áo đều mới chỉ có 30 tuổi trở ra.
 
 	Nhìn lại một chút mặt, cũng là tóc ngắn, cùng Annie trường có sáu, bảy phân như.
 
 	Muốn nói nàng cùng Annie đứng chung một chỗ là hai tỷ muội cái cũng có người tin.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng lặng lẽ hỏi: "Annie, này không phải mẹ ruột ngươi a "
 
 	Annie mụ mụ khả năng là nghe được, nguyên bản liền khó coi sắc mặt đột nhiên càng thêm âm trầm.
 
 	"Mù nói cái gì đó" Annie một hồi cuống lên.
 
 	"Làm sao trẻ tuổi như thế a."
 
 	Hoan Hỉ ca âm thanh vừa đúng, mỗi một câu âm thanh đều không cao, nhưng cũng cũng có thể làm cho Annie mụ mụ nghe được.
 
 	Trong nháy mắt trên mặt một ngày mây đen tận tán, thậm chí còn lộ ra một nụ cười.
 
 	Tiểu tử này, miệng như vậy ngọt, nhân gia đều hơn 40, nhanh bôn 50 tuổi người.
 
 	"Mẹ." Annie làm nũng ngồi vào bên người của mẹ.
 
 	"Ngươi cái này dã nha đầu, còn biết xá về được a" Annie mụ mụ nghiêm mặt: "Ta từ nước ngoài trở về, ngươi tết đến cũng dã ở bên ngoài, ngày hôm nay lại như vậy muộn, nói, đi nơi nào "
 
 	"Nhân gia có việc." Annie quấn quít lấy mụ mụ: "Mẹ, đừng nóng giận, này không trở lại bồi thường ngươi mẹ, giới thiệu cho ngươi, hắn chính là Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Annie mụ mụ trạm lên, đưa tay ra: "Xin chào, ta là Annie mụ mụ sư Nhược Nhã."
 
 	"A di tốt." Lôi Hoan Hỉ mau mau đưa tay ra.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Ngươi cho ta mẹ chuẩn bị lễ vật đâu" Annie liền nháy mắt, vừa nhìn ba ba vừa vặn bưng món ăn từ phòng bếp đi ra: "Ba, ngươi làm sao tự mình xuống bếp Tôn a di a "
 
 	"Ta thả nàng giả trở lại tết đến." Chu Quốc Húc cười nói: "Hoan Hỉ a. Ngươi lại không phải lần đầu tiên đến, còn mang lễ vật khách khí như thế làm cái gì "
 
 	"Muốn, muốn." Hoan Hỉ ca khách khí, đem bao mở ra.
 
 	Người nhà họ Chu đều rất tò mò.
 
 	Bọn họ vật gì tốt đều gặp, Lôi Hoan Hỉ sẽ lấy ra cái gì mới mẻ đồ vật đến
 
 	"A di, một điểm tiểu chút lòng thành."
 
 	Làm Hoan Hỉ ca lấy ra đệ nhất dạng lễ vật,
 
 	Annie hướng trên đất nhìn một chút.
 
 	Trên đất có phùng à chính mình tìm điều phùng chui vào a.
 
 	Cây cải củ! Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên mang đến một cây cải củ!
 
 	Còn mang theo bùn!
 
 	Sư Nhược Nhã có chút lúng túng. Này cây cải củ chính mình tiếp thật vẫn là không tiếp thật
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng là mặt không biến sắc tim không đập: "A di, đây là chúng ta Tiên Đào Thôn đặc hữu cây cải củ. Không chỉ ngọt, hơn nữa còn có thể trị ho khan, trả lại quá bộ hành giả võng đây. Ta nghĩ, nhà các ngươi cái gì cũng có. Cái gì cũng không thiếu, đưa cái khác đồ vật tục, ngài khẳng định không phải loại kia tục nhân a. Vì lẽ đó , ta nghĩ rất lâu liền đem cây cải củ xem là lễ vật đưa cho ngài, ngài đừng ghét bỏ."
 
 	"Tiểu tử này thú vị." Sư Nhược Nhã nở nụ cười, tiếp nhận cây cải củ: "Ta vẫn là lần thứ nhất thấy có người đem cây cải củ làm lễ vật. Nhưng là đưa cái khác đồ vật tục, ta yêu thích. Thứ khác cho dù tốt ta còn thực sự xem không ở trong mắt, lễ vật này ta thu rồi."
 
 	Annie quá giải Hoan Hỉ ca.
 
 	Ngươi làm Hoan Hỉ ca là tao nhã chi sĩ hắn vốn là hẹp hòi a!
 
 	Sư Nhược Nhã lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng một con đại tiền lì xì: "Cho, lần thứ nhất chính thức đến nhà đến. Lại là cuối năm, cho cái tiền lì xì vui mừng vui mừng."
 
 	"Cảm ơn a di."
 
 	Hoan Hỉ ca một nhận lấy, sờ một cái. Thật dày!
 
 	Ít nhất đến ba, bốn vạn dáng vẻ a!
 
 	Ra tay quá to lớn phương!
 
 	Một cây cải củ thay đổi lớn như vậy một tiền lì xì a, đáng giá!
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, liền xem Annie cùng Chu Tấn Nham thả người mà lên, một bên một kéo lại mụ mụ cánh tay, trăm miệng một lời:
 
 	"Mẹ, chúng ta cũng có Tiên Đào Thôn cây củ cải lớn!"
 
 	. . .
 
 	Cùng trưởng bối. Đặc biệt là cùng nhà người có tiền trưởng bối ăn cơm cả người đều không dễ chịu.
 
 	Chu Quốc Húc mở ra một bình rượu đỏ, Hoan Hỉ ca cũng không dám uống quá nhanh. Làm bộ nhã nhặn, một cái miệng nhỏ một cái miệng nhỏ mím môi.
 
 	Chủ yếu là sư Nhược Nhã ở cái kia "Lên tiếng", hỏi đều là một ít Lôi Hoan Hỉ tình huống trong nhà.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có bất kỳ giấu giếm gì, hỏi cái gì chính mình trả lời cái gì, rõ ràng mười mươi đều nói ra.
 
 	Muốn nói sư Nhược Nhã đến cùng là gia đình giàu có đi ra, ăn nói ôn hòa, cao cấp đại khí, đúng mực, cùng Annie lẫm lẫm liệt liệt tính cách hoàn toàn chính là khác biệt.
 
 	Ai nói Annie mụ mụ hung hắn Hoan Hỉ ca cái thứ nhất không đáp ứng.
 
 	"Nhà nghèo hài tử không có cái gì không tốt, ít nhất so với (tỷ đấu) con của chúng ta hiểu chuyện." Sư Nhược Nhã một điểm không có ghét bỏ Hoan Hỉ ca xuất thân: "Annie cùng tấn nham có ngươi một nửa chúng ta cũng yên lòng."
 
 	Một bữa cơm liền ăn 40 phút, đáng thương Hoan Hỉ ca vì giả mạo nhã nhặn trả giá là:
 
 	Hiện tại cái bụng vẫn là đói bụng.
 
 	Chu Quốc Húc lớn như vậy một lão tổng, lại phụ trách thu thập bàn. Annie cùng Chu Quốc Húc quá giải mẫu thân yêu thích: "Ngược lại hiện tại thời gian còn sớm, chơi mạt chược a "
 
 	Sư Nhược Nhã có chút khó khăn: "Hoan Hỉ mới đến, các ngươi liền để hắn chơi mạt chược, không hay lắm chứ "
 
 	Có giáo dưỡng, lại cao quý, Lôi Hoan Hỉ chân thành thuyết phục: "Không có chuyện gì, a di yêu thích đánh ta bồi tiếp đánh, chỉ là ta trình độ chơi bài không tốt."
 
 	Annie cùng Chu Tấn Nham liếc nhìn nhau, liên thanh cười gằn.
 
 	Lại tới
 
 	Hải Sơn thời điểm vẫn không có chơi đủ
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Annie, Chu Tấn Nham, sư Nhược Nhã bốn người sờ soạng vị trí ngồi xong, Annie mụ mụ vận may không dịch ra trang, một bên mò bài vừa nói: "Ta chính là đánh bài mức độ nghiện lớn, ở nước ngoài thời điểm còn muốn đánh bài đây. Châm ngôn nói, đánh bài giỏi nhất nhìn ra một người phẩm hạnh làm sao. Đánh bài, nếu không gấp không nóng nảy, ôn hòa nhã nhặn, coi nó là thành giải trí, thắng không kiêu, bại không nản. Mò hoa. Chín bính."
 
 	"Chạm." Hoan Hỉ ca đem quá chín bính: "Đông phong. . . A di nói đúng lắm, ta bình thường cũng không chơi."
 
 	"Tình cờ vui đùa một chút cũng không sao. . . Tấn nham, đi bài a, làm sao phiền phiền nhiễu nhiễu cùng cô gái tự. . . 2 điều như vậy nộn bài ngươi cũng dám đánh." Sư Nhược Nhã sờ soạng bài tẩy: "Gió tây."
 
 	"Chạm. Yêu Kê." Lại là Hoan Hỉ ca đụng vào.
 
 	"Bài không sai a" sư Nhược Nhã cười nhạt. Ung dung hoa quý: "80 ngàn."
 
 	"Chạm." Vẫn là Hoan Hỉ ca: "Giang chín bính, mò hoa. . . Ôi, thật không tiện. Giang trên nở hoa đúng đúng hồ sáu cái hoa, này một nhà bao nhiêu tiền a "
 
 	Sư Nhược Nhã hơi biến sắc mặt, thoải mái cho tiền: "Vận may không sai, vận may không sai."
 
 	"6 vạn."
 
 	"Chạm, 3 điều."
 
 	"Annie, ngươi nhìn một chút đánh bài, Hoan Hỉ khẳng định ở làm vạn tử a." Sư Nhược Nhã có chút bất mãn: "Nam phong."
 
 	"Hồ. Trộn lẫn sắc." Hoan Hỉ ca đem bài đổ ra. . .
 
 	. . .
 
 	"8 bính."
 
 	"Ăn, hồng trung."
 
 	"Annie. Ngươi có hay không đánh bài a." Sư Nhược Nhã trừng lớn cặp kia cùng con gái như thế đẹp đẽ con mắt: "8 bính ngươi cũng dám thả đánh vạn a, cái này Hoan Hỉ khẳng định không muốn vạn tử. 9 vạn."
 
 	"Hồ, rác rưởi hồ. Con ruồi cũng là thịt." Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở. . .
 
 	. . .
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta cũng không tin ngươi còn muốn ống. 7 đồng!"
 
 	"A di. Thật không tiện , vừa 7 đồng, hồ."
 
 	. . .
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta liều mạng với ngươi! 3 điều!"
 
 	"Giang! Trảo hoa. . . Lại là giang trên nở hoa, cảm tạ a di."
 
 	. . .
 
 	"Chu Quốc Húc, cho ta ngã chén rượu đến!"
 
 	Sư Nhược Nhã tức đến nổ phổi: "Trở lại, ta liền không tin đánh không lại ngươi!"
 
 	Rất sợ người dáng vẻ a.
 
 	Vừa nãy ai nói tới
 
 	Đánh bài, nếu không gấp không nóng nảy, ôn hòa nhã nhặn.
 
 	Còn có cái gì tới
 
 	Đánh bài giỏi nhất nhìn ra một người phẩm hạnh
 
 	Annie cùng Chu Tấn Nham đều là một bộ muốn cười lại không dám cười dáng vẻ.
 
 	Nhìn dáng dấp bọn họ sớm biết mình mụ mụ đánh bài thời điểm là cái gì tính khí. . .
 
 	Chu Quốc Húc bưng một chén rượu cho thê tử của chính mình. Nhìn Lôi Hoan Hỉ cũng là một mặt cười khổ. . .
 
 	. . .
 
 	"6 vạn."
 
 	"Hồ "
 
 	. . .
 
 	"Bắc Phong."
 
 	"Điếu Bắc Phong, hồ."
 
 	. . .
 
 	"Phát tài, họ Lôi có bản lĩnh ngươi lại muốn!"
 
 	"Phát tài 9 vạn đối(đúng) ngã. Hồ!"
 
 	. . .
 
 	"Họ Lôi, ngươi đến cùng là cái gì lai lịch!" Sư Nhược Nhã vỗ một cái mạt chược bàn: "Mười thanh bên trong một mình ngươi hồ * đem, ngươi ra lão thiên a."
 
 	Nếu như nói trước sư Nhược Nhã chỉ là tướng mạo cùng Annie có sáu, bảy phân như, vậy bây giờ xé đi ngụy trang, này tính khí có thể cùng Annie giống như đúc a!
 
 	Không hổ là mẹ con a.
 
 	"Mẹ, Hoan Hỉ ca biệt hiệu Vân Đông đại học tranh thượng du tiểu vương tử."
 
 	"Không. Ta còn có một biệt hiệu." Hoan Hỉ ca từ tốn nói: "Chúc Nam trấn tiểu Đổ Thánh."
 
 	Ạch, chuyện này. . .
 
 	. . .
 
 	Chúng ta Chúc Nam trấn tiểu Đổ Thánh. Nếu như đấu thất bại tiểu gà trống ngồi ở trên ghế salông chờ đợi xử lý.
 
 	Đánh hưng khởi, quên hết tất cả.
 
 	Xong, xong, lần này có thể triệt để đem Annie mụ mụ đắc tội rồi.
 
 	Sư Nhược Nhã không ngừng cười gằn: "Lôi Hoan Hỉ, muốn kết hôn con gái của ta, ngươi có mấy gian nhà a "
 
 	"Không có, cái kia căn biệt thự vẫn là chu tổng đưa cho ta." Hoan Hỉ ca đàng hoàng trả lời: "Nhà cũ đổi thành quán cơm."
 
 	"Có bao nhiêu gia sản "
 
 	"Không có mấy cái, đều đầu đến tấm lòng công ty."
 
 	"Như vậy còn muốn cưới con gái của ta Annie nhưng là từ nhỏ hưởng thụ quen rồi."
 
 	Thảm, thảm, chuyện này muốn hoàng a.
 
 	Hoan Hỉ ca đang muốn giải thích, sư Nhược Nhã chợt nói rằng: "Như vậy đi, ta biết xuất thân của ngươi rất khổ, tương lai ngươi nếu như cưới con gái của ta, ta có muốn hay không ngươi lễ hỏi, hết thảy hôn lễ chi tiêu toàn bộ chúng ta Chu gia đến, Annie gả đi, ta lại cho nàng một số lớn đồ cưới. Nhà chúng ta lão Chu những kia xí nghiệp, ngươi quan tâm nhà ai, cũng nên thành các ngươi hai cái miệng nhỏ tân hôn lễ vật. . ."
 
 	Nghe lầm ảo giác à
 
 	Hoan Hỉ ca hoài nghi hiện tại chính mình có phải là ở trong mơ.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Sư Nhược Nhã lại là dùng sức vỗ bàn một cái, đem chúng ta Hoan Hỉ ca doạ gần chết, có thể nàng lập tức liền bồi cười nói: "Ngươi mạt chược đến cùng là đánh như thế nào a, đánh tốt như vậy. Dạy dỗ ta a, Chúc Nam trấn tiểu Đổ Thánh, chỉ cần ta học được, ta đem Annie đưa cho ngươi, còn cấp lại đồ cưới a!"
 
 	"Mẹ! Ta là ngươi sung chương : Phí đưa a "
 
 	"Tiểu cô nương gia câm miệng, đang thảo luận ngươi hôn nhân đại sự đây." Sư Nhược Nhã rót một chén rượu đưa cho Lôi Hoan Hỉ: "Đến, uống chén rượu, giao dịch này không xấu a còn có điều kiện gì cứ việc nói!"
 
 	Đây chính là chúng ta Hoan Hỉ ca lần thứ nhất nhìn thấy tương lai cha mẹ vợ thời điểm trải qua.
 
 	Một cùng Annie hoàn toàn là một trong khuôn dội đi ra cha mẹ vợ.
 
 	Có mẫu tất có nữ, lời này một điểm không sai a.
 
 	Đây là một hồi mạt chược dẫn ra cố sự.
 
 	Đáng thương Annie, liền bị nàng mụ mụ vì mạt chược cho "Bán".
 
 	Mà chúng ta Hoan Hỉ ca nhân vì cái này cha mẹ vợ tồn tại, từ đó về sau cũng là trải qua hạnh phúc sinh hoạt. ()