Chương 1811: Cái này mẹ nó căn bản chính là 1 trận tướng thanh đại hội a

	Chương Tín tập đoàn cùng Phương Thốn công ty cùng mới Tiên Đào thôn đàm phán rốt cục lần nữa khôi phục.

	"Lôi tổng, Phú thôn trưởng, mời ký tên đi."

	Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai cầm viết lên.

	Nhiếp Văn Nam mấy người ánh mắt đều rơi xuống trên người hắn.

	Bồi tiếp ăn một bữa nhàm chán rượu, nghe nhiều như vậy liên quan tới Trung Quốc lịch sử.

	Bây giờ chờ  chính là giờ khắc này.

	Lôi Hoan Hỉ ngòi bút đã bỏ vào trên hợp đồng.

	Thế nhưng là hắn lại một lần để xuống.

	"Thế nào, Lôi tổng, còn có cái gì vấn đề sao?"

	Nhiếp Văn Nam tâm lập tức lại nhấc lên.

	"Ta bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia chậm rãi nói: "Hợp đồng một khi ký tên hoàn tất,

	Các ngươi đối mới Tiên Đào thôn thổ địa đều có quản lý quyền kinh doanh, còn có những cái kia phong cảnh khu, cũng đồng dạng có được khai phát quyền kinh doanh, nếu như các ngươi cầm những vật này hướng ngân hàng thế chấp cho vay, đến lúc đó ai tới trả tiền a?"

	Nhiếp Văn Nam mấy người biến sắc.

	"Lôi tổng, nếu là đại quy mô khai phát nha, cho vay luôn luôn ắt không thể thiếu." Nhiếp Văn Nam để trên mặt lộ ra tiếu dung:

	"Tại hiện tại xã hội này bên trong, lớn hơn nữa công ty cũng đều sẽ có nợ nần, có nợ nần cũng không phải là cái gì đáng xấu hổ sự tình, tương phản, nó có thể xúc tiến xí nghiệp phát triển thêm một bước, về phần chúng ta một khi sử dụng đến mới Tiên Đào thôn những này thổ địa tiến hành cho vay, như vậy phong hiểm khẳng định là ba nhà chúng ta chỗ cộng đồng gánh chịu."

	Nói xong lại không quên mất bổ sung vài câu:

	"Chúng ta thiết kế hạng mục, là phi thường tốt, phi thường chất lượng tốt, cũng sẽ không tồn tại bất kỳ phong hiểm, cho nên Lôi tổng hoàn toàn không cần phải lo lắng."

	"Ngươi nói như vậy ta an tâm." Lôi Hoan Hỉ chăm chú nhẹ gật đầu, sau đó lại lần hỏi:

	"Ta còn có một vấn đề, tỉ như, ta nói là tỉ như a, các ngươi vay đến khoản, sau đó cầm khoản này cho vay vừa chạy chi làm sao bây giờ? Không phải ta nhạy cảm a, bởi vì tại hợp đồng bên trong ta cũng không nghe thấy chúng ta đối với các ngươi tài vụ có thể tiến hành giám sát cái này một cái điều khoản a?"

	Lôi Hoan Hỉ thế mà nghe rõ ràng như vậy?

	Tại hướng Phú Tinh Vũ giải thích điều khoản thời điểm,

	Hắn nhưng là vẫn luôn tại cùng Nhiếp Văn Nam nói chuyện phiếm a.

	Nhiếp Văn Nam sắc mặt trầm xuống: "Lôi tổng, nếu là hợp tác, đó chính là cần giữa lẫn nhau đầy đủ tín nhiệm, thế nhưng là ngươi bây giờ, giống như đem chúng ta xem như là tên lường gạt?"

	"Lôi tiên sinh." Vị kia đổng nghi bắc luật sư cũng nói: "Nếu như bởi vì ngươi đối Nhiếp Văn Nam tiên sinh cùng Chương Tín công ty cấu thành phỉ báng, như vậy chúng ta sẽ tiến hành khởi tố."

	"Gấp, gấp." Lôi Hoan Hỉ lại cười hì hì căn bản không thèm để ý: "Ta không phải liền là đang nói một cái khả năng được không? Làm sao lại tạo thành phỉ báng? Không vội, không vội, hợp đồng nha, là muốn ký, bất quá ta đang chờ mấy người. Chờ bọn hắn đến ta nhất định ký."

	Nhiếp Văn Nam mấy người lẫn nhau trao đổi một chút ánh mắt, Nhiếp Văn Nam lập tức đứng lên:

	"Lôi tổng, nhìn ngươi cũng không phải là thực tình thành ý muốn cùng chúng ta hợp tác, nếu nói như vậy, vậy chúng ta liền cáo từ."

	"Ngồi một hồi nữa, ngồi một hồi nữa."

	"Chúng ta không cùng không có thành ý người làm quá nhiều giao lưu."

	"Ta để các ngươi đi rồi sao?" Lôi Hoan Hỉ lại không nhanh không chậm nói: "Nơi này là ta một mẫu ba phần đất, không phải là các ngươi muốn tới thì tới muốn đi thì đi địa phương. Ta không đồng ý, các ngươi ai cũng đi không ra gian phòng này."

	"Phi pháp giam cầm, ngươi đây không phải là phàm giam cầm." Đổng nghi bắc kêu lên: "Ta muốn báo cảnh, ta muốn báo cảnh."

	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi đây là đang làm cái gì?" Phú Tinh Vũ cũng thực sự nhịn không được kêu lên.

	Lôi Hoan Hỉ nhưng căn bản liền không có để ý đến hắn: "Báo cảnh? Báo a, cứ việc báo, ta ở chỗ này chờ cảnh sát đến."

	Đổng nghi bắc tay đã cầm điện thoại lên thế nhưng lại không hề động.

	Lúc này mấy người từ bên ngoài đi vào.

	Tần Lực Pháp, Cung Bách Vũ cùng một cái nhìn đặc biệt hèn mọn gia hỏa.

	"Ta gọi Du Quả Quả."

	Cái thằng hèn mọn này vừa tiến đến liền làm một cái tự giới thiệu:

	"Bơi lội du, trái cây quả."

	"Ta gọi Tần Lực Pháp." Tần Lực Pháp cũng làm một cái tự giới thiệu, sau đó ánh mắt của hắn rơi xuống Nhiếp Văn Nam trên thân:

	"Nhiếp tổng, ngươi tốt."

	"A, ngươi tốt, ngươi tốt." Nhiếp Văn Nam cảm thấy người này vô cùng quen mặt, thế nhưng là trong lúc nhất thời lại nhớ không nổi tự mình ở nơi nào đã từng thấy qua hắn.

	"Nhiếp tổng đại danh a?" Tần Lực Pháp lại không hiểu thấu hỏi như vậy đạo.

	Nhiếp Văn Nam còn chưa kịp nói, một bên Lôi Hoan Hỉ đã nói:

	"Nhiếp Văn Nam."

	"Nhiếp Văn Nam? Không đúng sao?"

	Tần Lực Pháp lại nói như vậy: "Ta thế nào cảm giác Nhiếp tổng danh tự phải gọi Nhiếp Thiếu Binh đâu?"

	Nhiếp Văn Nam sắc mặt đại biến.

	Nhiếp Thiếu Binh?

	Hắn làm sao lại biết cái tên này?

	"Nhiếp Thiếu Binh? Tần đại ca, ngươi tính sai đi?" Lôi Hoan Hỉ thật giống như nói tướng thanh bên trong vai phụ: "Thế nhưng là Nhiếp tổng rõ ràng là gọi Nhiếp Văn Nam a?"

	Tần Lực Pháp lắc đầu: "Không đúng, không đúng, ta cho rằng Nhiếp tổng danh tự nhất định gọi là Nhiếp Thiếu Binh."

	"Về phần ngươi đây?" Cung Bách Vũ thế mà cũng gia nhập vào trận này tướng thanh bên trong, thế là song miệng tướng thanh biến thành bầy miệng tướng thanh, hắn là đối Mục Quốc Lực nói:

	"Mục tổng, ta bấm ngón tay tính toán, ngươi khẳng định có người ca ca gọi mục quốc trung."

	Mục Quốc Lực sắc mặt cũng đồng dạng thay đổi.

	"Hơn nữa còn là cùng cha khác mẹ ca ca." Cung Bách Vũ khẽ cười nói: "Trách không được ta ngày đó tại Lôi Hoan Hỉ nhà nhìn thấy ngươi thời điểm, một chút cũng không có cảm thấy ngươi cùng ngươi ca ca lớn lên giống."

	Mục Quốc Lực kìm lòng không được lui về sau một bước: "Các ngươi đến cùng đang nói cái gì a?"

	"Nói cái gì? Ngươi so với chúng ta càng rõ ràng hơn." Cung Bách Vũ không chút hoang mang nói: "Năm đó các ngươi thiết kế kia một tuồng kịch, diễn gọi là một cái rất thật a, kém chút để cho ta Cung gia cửa nát nhà tan a."

	"Nói bậy nói bạ, nói bậy nói bạ." Mục Quốc Lực luôn miệng nói: "Nhiếp tổng, đổng luật sư, những người này đều điên rồi, chúng ta đi, chúng ta đi."

	"Đi? Đi nơi nào?" Cái kia nhìn đặc biệt hèn mọn Du Quả Quả rốt cục mở miệng lần nữa nói:

	"Hồi Hong Kong? Trở về không được, Marshall quần đảo? Nhờ cậy ngươi nhóm lão đại sao? Lão đại của các ngươi Hà Gia Quang hiện tại đã Marshall cảnh sát khống chế."

	"Ngươi nói cái gì?" Nhiếp Văn Nam nghẹn ngào mà đạo, lập tức liền phát hiện tự mình không thích hợp: "Hà Gia Quang là ai? Ta không biết, ta đi Marshall làm cái gì?"

	"Đó là các ngươi đại bản doanh a?" Du Quả Quả một bộ rất giật mình dáng vẻ: "Chẳng lẽ ngươi không biết sao?"

	Tướng thanh lại bắt đầu, thân là chuyên nghiệp vai phụ Lôi Hoan Hỉ ở một bên hỏi:

	"Bọn hắn tại sao muốn biết đâu?"

	"Đại bản doanh, ta nói qua nơi đó là bọn hắn đại bản doanh. Marshall quần đảo cùng chúng ta quốc gia không có thành lập quan hệ ngoại giao, tự nhiên cũng không có dẫn độ điều lệ, cho nên bọn hắn ở trong nước hoàn thành một bút mua bán liền có thể ung dung rút lui a."

	"Mua bán? Cái gì mua bán?"

	"Đi lừa gạt a."

	"Chẳng lẽ chúng ta đều bị lừa?"

	"Ai có thể lừa gạt đến ngươi Lôi Hoan Hỉ đâu? Thế nhưng là có người kém chút bị lừa."

	"Đó là ai?"

	"Ngươi đoán đâu?"

	Annie ở một bên nghe cười đến hết sức vui mừng.

	Cái này mẹ nó căn bản chính là một trận tướng thanh đại hội a!