Chương 108: 1 đống lớn vấn đề chờ a (ngũ   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	
 
 	"Rất đẹp một chỗ." Đứng Lôi Hoan Hỉ ngư đường một bên, Chu Quốc Húc tựa hồ rất là cảm khái: "Tương lai ta về hưu, làm không di chuyển, liền ở ngay đây nắp cái nhà, dưỡng nuôi cá, các loại rau dưa."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã cùng hắn đứng ngư đường một bên mù hàn huyên hơn một giờ.
 
 	Chu Quốc Húc một câu cũng không hỏi Giang Thắng Lợi cùng hắn nói chuyện cái gì, thật giống vấn đề này cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	"Kỳ thạch làm đẹp đẽ." Chu Quốc Húc cuối cùng đem chương : Mang tới đề tài chính trên: "Hoan Hỉ, năng lực của ngươi để ta nhìn với cặp mắt khác xưa, lần này cho Giang Thắng Lợi đả kích quá lớn."
 
 	"Ta chỉ quan tâm hợp tác." Lôi Hoan Hỉ trả lời cũng vô cùng đơn giản.
 
 	Chu Quốc Húc nở nụ cười, hắn yêu thích phải cụ thể người: "Ngươi thành công , dựa theo ước định của chúng ta đến đây đi. Do ngươi nhậm chức tổng giám đốc, Tiên Nữ Sơn khai phá, kinh doanh toàn bộ do ngươi định đoạt, phương diện tiền bạc toàn bộ do Quân Thành tập đoàn tập trung vào. . . Chiếm cỗ tỉ lệ. . . Cũng dựa theo ngươi nói, ngươi chiếm cỗ một nửa. . ."
 
 	"Chu tổng, điều kiện có một chút điểm thay đổi."
 
 	Chu Quốc Húc nhíu mày một cái: "Thay đổi "
 
 	"Tiên Nữ Sơn giá trị rất mau đem thông qua ký giả truyền thông rộng rãi làm người biết." Lôi Hoan Hỉ bình tĩnh nói: "Mặc dù ngài cho rằng ta không đúng lắm, cho rằng con người của ta có chút tham lam, nhưng ta vẫn phải nói. Ta một người làm, tất cả mọi chuyện,
 
 	Mà ngài chỉ là một người đứng xem. Ngài đang đợi, nếu như ta thành công, ngài sẽ đầu tư, nhưng nếu như ta thất bại a "
 
 	Chu Quốc Húc nở nụ cười, không hề trả lời.
 
 	Nhưng là đáp án đã có.
 
 	Nếu như lần này Lôi Hoan Hỉ thất bại. Tiên Đào Thôn triệt để bị Nhạn Hồ thôn chèn ép, Chu Quốc Húc sẽ không chút do dự bứt ra.
 
 	Không có lợi ích có thể nói sự tình, Quân Thành tập đoàn chắc chắn sẽ không tập trung vào một phân tiền tài chính.
 
 	Bất luận đối phương là ai. Dù cho Lôi Hoan Hỉ thật sự thành vì con rể của chính mình.
 
 	"Nguy hiểm, ta ở gánh chịu; lợi ích, ngài ở thu được, ta cảm thấy như vậy không thái công bình." Lôi Hoan Hỉ ánh mắt rơi xuống Chu Quốc Húc trên người.
 
 	"Chuyện làm ăn trên sân chưa từng có công bằng sự tình."
 
 	"Vì lẽ đó, ta đến tận lực vì chính mình tranh thủ đến công bằng." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Hiện tại, ta nắm giữ một cái thuộc về ta mười năm tài sản cố định, cũng là cộng đồng khai phá hạt nhân khởi nguồn. Ta còn nắm giữ một đống kỳ thạch cùng với rất cao nổi tiếng. Đúng rồi. Toàn quốc bơi chọn lựa tái chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, khi ta trở thành minh tinh tuyển thủ thời điểm. Này lại sẽ biến thành một hạng có thể lợi dụng tài nguyên. Quan trọng nhất chính là, ta biết Tiên Nữ Sơn giá trị vị trí, ta có thể để Tiên Nữ Sơn trở nên càng đẹp hơn. Bởi vậy, ngài có thể cho ta một càng thêm công bằng hợp tác phương án à "
 
 	Chu Quốc Húc trầm mặc.
 
 	Ngư đường bên trong thủy đang lẳng lặng lưu động. Thỉnh thoảng có mấy con cá nhảy lên mặt nước đánh vỡ như vậy bình tĩnh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có giục hắn.
 
 	Chính mình mới vừa cùng Vân Đông thị một hô mưa gọi gió ông chủ lớn cắt đứt, hiện tại lại đang cùng một cái khác có thể càng thêm có năng lượng ông chủ lớn ở cò kè mặc cả.
 
 	Lá gan của chính mình có phải là quá to lớn một chút
 
 	Nhưng là cố không được nhiều như vậy, cùng những người này hợp tác, ngươi chỉ cần lùi nhường một bước, bọn họ sẽ vẫn đem ngươi bức đến trong ngõ cụt.
 
 	"Cứ như vậy đi." Chu Quốc Húc bỗng nhiên thật giống hạ quyết tâm: "Ngươi chiếm 55% cổ phần, nắm giữ tuyệt đối khống cổ quyền. Ngươi hết thảy kinh doanh phương án, đều do chính ngươi làm chủ, chúng ta chỉ phụ trách ra tiền, như vậy phương án ngươi thỏa mãn à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ trái lại ngẩn ra.
 
 	Như thế thoải mái liền đáp ứng rồi
 
 	Tại sao
 
 	"Làm sao còn không hài lòng còn có điều kiện gì" Chu Quốc Húc nhưng hững hờ: "Hoan Hỉ. Còn có yêu cầu gì cũng có thể đề, ta đều sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."
 
 	"Có thể. . . Lấy. . .. . ." Lôi Hoan Hỉ vuốt đầu, còn đang suy nghĩ Chu Quốc Húc vì sao lại thoải mái đồng ý.
 
 	"Cụ thể hợp tác chi tiết nhỏ. Ta sẽ phái người cùng ngươi đàm luận, hơn nữa sẽ lập tức tiến hành." Chu Quốc Húc nói rằng: "Ngươi liền muốn đi tham gia bơi thi đấu tranh giải, hi vọng ở thi đấu sau khi kết thúc, Tiên Nữ Sơn khai phá liền có thể chính thức tiến hành."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nỗ lực để cho mình bình tĩnh lại, không lại đi suy nghĩ nhiều phương diện này vấn đề.
 
 	Thân vì quốc gia bơi đội chủ tài trợ thương, Chu Quốc Húc đã vì là Lôi Hoan Hỉ lần này dự thi chuẩn bị một bộ đầy đủ ban ngành. Hậu cần bảo đảm, chữa bệnh chống đỡ, sau trận đấu khôi phục. . .
 
 	Hết thảy tất cả đều chu đáo.
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn làm chỉ là bảo đảm có thể ra thành tích mà thôi.
 
 	Mà này. Cũng tương tự là khai phá Tiên Nữ Sơn một rất trọng yếu tạo thành bộ phận.
 
 	"Chu tổng, có thể hay không quá đặc thù." Lôi Hoan Hỉ có chút bận tâm.
 
 	Dù sao. Đây là minh tinh tuyển thủ mới có thể hưởng thụ đãi ngộ, Lôi Hoan Hỉ còn chưa tới nơi tình trạng này.
 
 	"Tự ngươi nói quá, ngươi nhất định có thể trở thành minh tinh tuyển thủ, ta cái này cũng là một loại đầu tư." Chu Quốc Húc trả lời phi thường khẳng định: "Huống chi, chúng ta hiện tại là đồng bọn, Hoan Hỉ, ngươi rõ ràng đồng bọn ý nghĩa à "
 
 	Không có cùng Lôi Hoan Hỉ trả lời, Chu Quốc Húc đã nói đến: "Đồng bọn chính là có lợi ích có thể đồ thời điểm che chở, nhưng là không có lợi ích có thể đồ thời điểm, mỗi người đi một ngả quan hệ. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là lần đầu tiên nghe được có người như thế giải thích "Đồng bọn" hai chữ này.
 
 	"Ngươi ngư đường, quán cơm, Tiên Nữ Sơn, cùng Tiên Đào Thôn hợp thành một thể. . ." Chu Quốc Húc tay vẽ một vòng tròn: "Mà Tiên Đào Thôn, sớm muộn cũng phải cùng Nhạn Hồ thôn, và toàn bộ Chúc Nam trấn hòa làm một thể. . . Hiện ở đây thật giống như ngươi căn cứ địa, ngươi cần phải làm là tĩnh tâm phát triển, không muốn suy nghĩ những khác. Rất có khả năng, rất có khả năng. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật giống mơ hồ lời từ hắn bên trong nghe ra một chút cái gì: "Chu tổng, ta vẫn có người hiếu kỳ địa phương, các ngươi tại sao đều đối(đúng) Tiên Đào Thôn cảm thấy hứng thú "
 
 	"Trong này nguyên nhân ngươi tạm thời không cần biết." Chu Quốc Húc như thế hồi đáp: "Làm tốt ngươi chuyện nên làm. Phát tài nhiều cơ hội chính là, liền xem ngươi có hay không như vậy tư bản."
 
 	Lôi Hoan Hỉ quả nhiên không hỏi nữa.
 
 	Hiện tại chính mình vẫn không có như vậy tư bản, cũng không có cùng Chu Quốc Húc những người này nói chuyện ngang hàng quyền lực.
 
 	Nhưng là không vội, chính mình còn trẻ, hơn nữa hết thảy đều ở đi tới quỹ đạo. . .
 
 	"Annie xin nhờ cho ngươi." Chu Quốc Húc cùng hắn nắm tay lại: "Ta đoàn đội hai ngày nay sẽ đến Tiên Đào Thôn, đại thể phương châm đã định, nhưng là liên quan với chi tiết nhỏ phương diện, còn có đến cò kè mặc cả, kịch liệt tranh luận đây. Ngươi này chuyện cần làm cũng rất nhiều, ta liền không quấy rầy ngươi. Lần sau gặp."
 
 	"Lần sau gặp, chu tổng."
 
 	Chu Quốc Húc không phải cái dây dưa dài dòng người, nói đi là đi.
 
 	Kêu lên lưu luyến, còn không chịu rời đi nơi này chu tấn nham, ở lên xe trước dừng lại, xoay người lại: "Hoan Hỉ, ngươi đáp ứng muốn đem kho chân giò lợn hiến cho cho trấn viện bảo tàng, tuyệt đối không nên quên."
 
 	"Biết rồi, chu tổng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết đối phương đây là lòng tốt, chính mình cho trấn lãnh đạo lưu lại ấn tượng không tồi, có thể ngàn vạn không thể dã tràng xe cát.
 
 	"Rốt cục đều đi rồi, thế giới của chúng ta!" Annie hoan hô một tiếng, ôm lấy Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ ca, ngươi ngày hôm nay thực sự là quá tuyệt. Ngươi không nhìn thấy Giang Thắng Lợi cùng con trai của hắn lúng túng dáng vẻ. . . A, đúng rồi, ta giúp ngươi thắng một chiếc xe, ngày mai sẽ đi làm thủ tục sang tên, chiếc xe này quy ngươi."
 
 	"A" Lôi Hoan Hỉ lúng túng đến nửa ngày: "Nhưng ta. . . Không biết lái xe. . ."
 
 	"Sát!" Annie cùng mạc Bàn tử đồng thời phát sinh xuỵt thanh.
 
 	Khách mời cũng đi rồi, danh tiếng cũng ra, nên làm chính sự.
 
 	Chu Quốc Húc đã rất rõ ràng đã nói, hắn đàm phán đoàn đội hai ngày nay sẽ đến Tiên Đào Thôn, đàm phán chi tiết nhỏ phương diện vấn đề, không có ai so với (tỷ đấu) mạc Bàn tử càng thêm sẽ cò kè mặc cả, đàm phán nhiệm vụ ngoại trừ hắn không có người thứ hai thích hợp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngày kia liền muốn rời khỏi Tiên Đào Thôn, đi cùng bơi đội hội hợp, tham gia toàn quốc thi đấu tranh giải, nơi này một đại sạp hàng sự tình chỉ có thể ném cho mạc Bàn tử cùng Annie.
 
 	Annie vốn là là mãnh liệt yêu cầu cùng Lôi Hoan Hỉ cùng đi thi đấu, đáng tiếc Hoan Hỉ ca câu nói đầu tiên làm cho nàng bé ngoan ở lại Tiên Đào Thôn:
 
 	"Ngươi là quán cơm bà chủ a, ngươi đến tọa trấn ở đây nhìn lão Mạnh bọn họ thi công là không "
 
 	Được rồi, được rồi, vì bà chủ cái tên này, liền miễn cưỡng chịu đựng xuống đây đi.
 
 	"Sự tình còn nhiều lắm đấy." Mạc Bàn tử vuốt chính mình song cằm: "Tài vụ làm sao bây giờ cái này khẳng định không có thể khống chế ở trong tay đối phương. Quán cơm đầu bếp đi nơi nào xin mời ta biết ngươi tay nghề không sai, nhưng tương lai Tiên Nữ Sơn sự tình hiểu được ngươi bận bịu đây, tổng không chắc ngươi lại làm tổng giám đốc lại làm đầu bếp còn có du khách vấn đề chỗ ở ngươi cân nhắc qua không có lẽ nào để khách mời ban ngày ở Tiên Nữ Sơn chơi buổi tối đến Nhạn Hồ thôn đi dừng chân đây rốt cuộc là ai đang giúp ai kiếm tiền "
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút choáng váng, thành thật mà nói những chuyện này hắn một điểm đều không có suy nghĩ qua.
 
 	Nhưng là mạc Bàn tử một nói ra, hắn rất nhanh liền phát hiện chuyện cần làm quá hơn nhiều.
 
 	Không riêng những này, mạc Bàn tử lại một hơi ném vô số vấn đề.
 
 	Tiên Nữ Sơn lạ kỳ thạch tin tức vừa truyền ra đi, vẫn không có cùng nơi này chính thức kinh doanh đây, nhất định sẽ có người nghe tiếng mà đến, muốn vào Tiên Nữ Sơn tìm kiếm kỳ thạch, xem có thể hay không phát tài.
 
 	Bởi vậy vấn đề trị an giải quyết thế nào
 
 	Khoan hãy nói bên ngoài đến du khách, chính là nguyên thôn thôn dân, muốn vào Tiên Nữ Sơn, ngươi là ngăn cản vẫn là không ngăn trở
 
 	"Nguyên thôn, đều là nhìn ta lớn lên, không cần ngăn cản đi." Lôi Hoan Hỉ chần chờ nói.
 
 	"Không ngăn trở có thể, nhưng không cho từ trong ngọn núi ra bên ngoài mang đồ vật." Mạc Bàn tử nói những này thời điểm đặc biệt trịnh trọng: "Hoan Hỉ ca, Tiên Nữ Sơn là ngươi nhận thầu hạ xuống, hiện ở nơi đó từng cọng cây ngọn cỏ đều không riêng là thuộc về ngươi, Quân Thành tập đoàn cũng có phần. Ngươi không phải là chuyện của một cá nhân. Ta xem chúng ta liền lấy Nhạn Hồ thôn vì là mô hình, đến một lần nữa quy hoạch sắp xếp Tiên Đào Thôn."
 
 	"Từ trưởng thôn nơi đó a "
 
 	"Ký hợp đồng, trả thù lao." Mạc Bàn tử trả lời đến phi thường thẳng thắn: "Hàng năm chúng ta từ lợi nhuận bên trong lấy ra một phần cho thôn ủy, cho rằng Tiên Đào Thôn các thôn dân phúc lợi. Nhưng có một cái, thôn ủy không được can thiệp chúng ta kinh doanh, hơn nữa còn muốn toàn lực phối hợp. . . Kỳ thực, ngươi nếu như Tiên Đào Thôn trưởng thôn chuyện gì cũng đơn giản. . ."
 
 	Tiên Đào Thôn trưởng thôn
 
 	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện mạc Bàn tử đề nghị này vẫn là đối với mình có nhất định sức hấp dẫn.
 
 	Đừng nói, nếu như mình thật sự coi lên người trưởng thôn này, Tiên Đào Thôn không lại âm u đầy tử khí, không hẳn liền không thể vượt qua Nhạn Hồ thôn. ()
 
 	m. . m. 00sy. com