Chương 969: Đại nham động bên trong ẩn giấu lối đi bí mật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể đó là trải qua Long Vương linh lực đặc biệt cải tạo quá. `
 
 	Mà như vậy cải tạo mang đến đúng lúc nơi ngoại trừ để thân thể của hắn tố chất cường hãn gần như biến thái, hơn nữa tửu lượng cũng lớn đến mức kinh người.
 
 	Cho nên khi uống rượu toàn bộ say ngất ngây phía sau, chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng vẫn là hầu như không có men say. Đại khái trên đời này có thể làm cho hắn say ngất ngây cũng chỉ có đặc thù Lê Hoa tửu.
 
 	Mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ đều uống say, những người khác cũng đều đi về nghỉ.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nên làm một việc lớn:
 
 	Đối đại nham động lần thứ hai thăm dò.
 
 	Lần trước thăm dò để Hoan Hỉ ca biết ở cái này đại trong nham động tồn tại lượng lớn hung ác dơi cùng đáng sợ tinh thần độc khí, suýt chút nữa để hắn đều chưa hề đi ra.
 
 	Nhưng Hoan Hỉ ca cũng chưa từ bỏ ý định, luôn cảm thấy cái này đại trong nham động khẳng định còn ẩn giấu đi bí mật gì.
 
 	Hiện tại được rồi, ngủ say Tiểu Bàn một lần nữa tỉnh lại, để lần thứ hai thám hiểm trở thành một khả năng, mà cái này cũng là Hoan Hỉ ca lần này đi tới tây quách thôn một cái khác mục đích chủ yếu.
 
 	Buổi tối đã đến, nông thôn bên trong ngủ sớm, rất sớm toàn bộ làng tiến vào tiến vào trong mộng đẹp.
 
 	Đến chúng ta Hoan Hỉ ca hành động thời điểm.
 
 	Muốn triệu hoán Tiểu Bàn kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần bình thản, điều động lên sức mạnh của chính mình, sau đó ở mình và Tiểu Bàn chi gian cấu trúc lên một đạo tâm linh giao lưu cầu nối.
 
 	Đặc biệt là Tiên Đào Thôn cùng tây quách thôn khoảng cách cũng không xa, triệu hoán lên thì càng thêm dễ dàng.
 
 	Tỉnh lại nội tâm Hồng Hoang khí đi,
 
 	Lấy mặt trăng danh nghĩa triệu hoán ngươi:
 
 	Đến đây đi, Tiểu Bàn!
 
 	Không phản ứng!
 
 	Trở lại!
 
 	Tỉnh lại nội tâm Vũ Trụ Hồng Hoang khí đi, trở lên cổ thánh người danh nghĩa triệu hoán ngươi:
 
 	Đến đây đi, Tiểu Bàn!
 
 	Con em ngươi, vẫn không có phản ứng!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca liền không tin tà!
 
 	Tỉnh lại nội tâm cái quái gì vậy lên trời xuống đất Vũ Trụ Hồng Hoang khí, trở lên cổ thánh người Bàn Cổ đại thần Tề Thiên đại thánh cộng thêm người đại chiến Batman danh nghĩa triệu hoán ngươi:
 
 	Ngươi cái quái gì vậy mau mau tới đây cho ta, Tiểu Bàn!
 
 	Bốn phía một mảnh lặng lẽ.
 
 	Không có phản ứng chính là không có phản ứng!
 
 	Đùa giỡn a
 
 	Cái gì chó má tâm linh giao lưu a!
 
 	Hoan Hỉ ca cười lạnh một tiếng, ngươi đây là không phải buộc ngươi gia Hoan Hỉ ca dùng tuyệt chiêu có phải là
 
 	Hoan Hỉ ca lạnh lùng cười, lãnh khốc trên mặt né qua một tia tàn khốc. `c om
 
 	Hắn tay chậm rãi luồn vào túi áo, móc ra một thứ.
 
 	Vật như vậy tên khoa học gọi điện thoại di động, tục xưng điện thoại di động.
 
 	Sau đó hắn ấn xuống liên tiếp số điện thoại. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn ngủ rất say.
 
 	Ân. Ngày hôm nay không có đặc biệt gì đẹp đẽ kịch truyền hình, truy cái kia mấy bộ phiến tử đều vẫn không có chương mới đây.
 
 	Vì lẽ đó dưới tình huống như vậy, không có cái gì so với nắm đến no no sau đó ngủ làm đến càng thêm thoải mái.
 
 	Tiểu Bàn một khi ngủ, cái gì tâm linh giao lưu là hoàn toàn che đậy.
 
 	Tuyệt đối không có so với ngủ càng thêm việc trọng yếu.
 
 	Ở trong mơ. Tiểu Bàn mơ tới thật là tốt đẹp đại một bàn thịt kho tàu, thiêu béo ngậy, dáng dấp kia muốn nhiều mê người có bao nhiêu mê người.
 
 	Thật là tốt đẹp đại một bàn a!
 
 	Tiểu Bàn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tiểu Sơn nhiều như vậy thịt kho tàu!
 
 	Liền Tiểu Bàn "Xoạch xoạch" chảy ngụm nước, liều lĩnh hướng về núi thịt vọt tới.
 
 	"Không phải ca ca không yêu ngươi, bởi vì ta là nông thôn. Một năm thu vào chỉ có thể nuôi sống chính mình. . ."
 
 	Bỗng nhiên, có ai ở Tiểu Bàn trong mộng lớn tiếng xướng nổi lên "Xông bến tàu" .
 
 	Con em ngươi a, ai vậy, chán ghét như vậy!
 
 	Không nghe thấy, không nghe thấy, cái gì cũng đều không nghe thấy.
 
 	Thịt kho tàu đối với Tiểu Bàn tới nói mới là quan trọng nhất.
 
 	"Chờ ta chuyển tới trong thành đi, mở ra đại chạy tới tiếp ngươi, đến vào lúc ấy đem ngươi ôm vào trong lòng. . ."
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Tiếng ca càng ngày càng vang lên!
 
 	Lớn như vậy một tòa núi thịt liền như vậy đột nhiên biến mất.
 
 	Tiểu Bàn tỉnh lại sao, lệ rơi đầy mặt.
 
 	Núi thịt a, ta núi thịt a!
 
 	Cái nào Thiên sát đánh thức bản thần Long. Đưa ta núi thịt a!
 
 	"Chúng ta đồng thời xông bến tàu, lập tức cùng ngươi muốn biệt ly, thúc người còi hơi nhấn chìm sầu bi. . ."
 
 	Giường nhỏ bên cạnh chiếc di động kia còn đang ra sức bày đặt âm nhạc.
 
 	Bi thương Tiểu Bàn thề nếu như lại cho mình một cơ hội, tuyệt đối sẽ không lại dùng điện thoại di động.
 
 	Nhưng là hiện đang nói cái gì đều chậm.
 
 	Biết cái số này chỉ có Hoan Hỉ ca, mang theo vô cùng phẫn nộ tâm tình, Tiểu Bàn ấn xuống nút nhận cuộc gọi:
 
 	"Tiểu Bàn, độ, đến tây quách thôn!"
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Tây quách thôn lúc nào không thể đi nhưng là mơ tới núi thịt cơ hội tuyệt đối không nhiều a!
 
 	Thời khắc này ai có thể lý giải Tiểu Bàn bi phẫn mà lòng tuyệt vọng tình. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia nôn nóng bất an đợi thật lớn một hồi, mới nhìn thấy giữa bầu trời một Tiểu Tiểu phì phì bóng đen xuất hiện. `
 
 	Tiểu Bàn rốt cục đến rồi.
 
 	Kỳ quái, tại sao Hoan Hỉ ca cảm giác được một loại sát khí
 
 	Liền nhìn thấy Tiểu Bàn cấp tốc cực kỳ bay đến Hoan Hỉ ca trước mặt. Đằng đằng sát khí.
 
 	Không được, muốn có chuyện.
 
 	Phật sơn Vô Ảnh Cước!
 
 	Tam đao lưu hàm nghĩa —— ba ngàn thế giới!
 
 	Tùng tùng tùng ——
 
 	Xoạt xoạt xoạt ——
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản không biết sinh chuyện gì, bị Tiểu Bàn cái kia một trận bạo đánh a!
 
 	"Ngươi —— phong —— —— "
 
 	Bị đánh nằm nhoài địa Hoan Hỉ ca bi phẫn đan xen.
 
 	Này cái quái gì vậy Tiểu Bàn chịu đến cái gì kích thích a, làm sao vừa nhìn thấy chính mình chính là một trận đánh tơi bời a.
 
 	Thương Thiên a. Mình rốt cuộc làm gì sai a
 
 	Ngươi còn oan ức ngươi còn oan ức
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca đầy mặt oan ức, Tiểu Bàn lần thứ hai lên cơn giận dữ.
 
 	Ngươi biết ngươi phá hoại bản thần Long chuyện tốt đẹp gì à
 
 	Ngươi biết ngươi phạm vào bao lớn sai à
 
 	Chân chính oan ức nhưng là bản thần Long a!
 
 	Hoan Hỉ ca giẫy giụa từ trên mặt đất bò đứng lên, tuy rằng một thân thép thiết cốt cũng không thế nào sợ bị đánh, nhưng là bị một cái Thần Long cho đánh vẫn là cả người chua đau.
 
 	"Con em ngươi a, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta cùng ngươi không chơi!" Hoan Hỉ ca phẫn nộ uy hiếp.
 
 	Nhưng là hắn cũng biết, uy hiếp đối với một cái Thần Long tới nói là vô hiệu.
 
 	 bằng vào chúng ta bách chiết không buông tha Hoan Hỉ ca từ đại cục suy nghĩ. Rất nhanh đổi một bộ lấy lòng vẻ mặt: "Tiểu Bàn, Tiểu Bàn, đi rồi, chúng ta cùng đi đại nham động rồi, ca ca yêu thích ngươi nha."
 
 	Ạch ——
 
 	Ngươi gặp so với Hoan Hỉ ca còn buồn nôn gia hỏa à
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn đối đại nham động vẫn còn có chút hiếu kỳ.
 
 	Quái lạ dơi, có thể khống chế nhân loại tư duy tinh thần độc khí.
 
 	Cùng với một rõ ràng có thể chứa đựng gần nghìn người, thế nhưng bên trong nhưng không đường có thể đi kỳ quái phương.
 
 	Vì lẽ đó mặc dù đối với Hoan Hỉ ca phá hoại giấc mộng đẹp của chính mình mà mang trong lòng bất mãn, nhưng Tiểu Bàn vẫn là đi theo Hoan Hỉ ca phía sau đi tới cái kia đại nham động trước.
 
 	Nó cũng không có vội vã đi vào. Mà là đứng ở đó cái cửa động cảm ứng hồi lâu.
 
 	Tiểu Bàn cũng không có cảm ứng được vật gì đặc biệt.
 
 	"Này, Tiểu Bàn, làm cái gì đấy mau mau, đi vào." Hoan Hỉ ca sớm đã có chút vội vã không nhịn nổi. Một tràng tiếng giục.
 
 	Gấp, gấp, liền ngươi gấp!
 
 	Tiểu Bàn rốt cục di chuyển, đi theo Hoan Hỉ ca phía sau bay vào đại trong nham động.
 
 	Đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là cái kia phòng khách, thật rất lớn. Một ngàn người đứng ở chỗ này cũng sẽ không cảm thấy đặc biệt chen chúc.
 
 	Tiểu Bàn ổn định thân thể chính mình, tiếp tục bắt đầu quan sát cái đại sảnh này.
 
 	Ân, rất tốt.
 
 	Căn cứ Tiểu Bàn phán đoán, cái đại sảnh này tồn tại thời gian đã dài đằng đẵng dài đằng đẵng. Cũng khen nhân loại còn chưa có xuất hiện thời điểm cái đại sảnh này liền tồn tại.
 
 	Có điều cơ bản có thể bài trừ cùng Long quan hệ.
 
 	Cái đại sảnh này tuy rằng lớn, nhưng còn chưa đủ lấy để một cái thành niên Thần Long ở đây nghỉ ngơi.
 
 	Đặc biệt là thoải mái nghỉ ngơi.
 
 	Phải biết Long đối với mình nghỉ ngơi địa phương là coi trọng nhất, không chỉ còn rộng rãi hơn hơn nữa hoàn cảnh chung quanh nhất định phải tốt.
 
 	"Đi rồi, này có gì đáng xem "
 
 	Hoan Hỉ ca lại bắt đầu giục lên.
 
 	Tiểu Bàn đối nóng ruột Hoan Hỉ ca rất có một ít bất đắc dĩ.
 
 	Chuyện gì đều cần hảo hảo quan sát, hiểu chưa
 
 	Hoan Hỉ ca đã tới nơi này một lần, cũng coi như là đối với nơi này quen cửa quen nẻo.
 
 	Bên phải là không cách nào thông hành, nhất định phải theo bên trái đường đi. Sau đó là có thể nhìn thấy những kia thạch nhũ cùng với kỳ quái dơi.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca thân thể còn chưa kịp động, Tiểu Bàn nhưng hướng về bên phải bay qua.
 
 	Bên phải
 
 	"Ai, Tiểu Bàn, nơi này, nơi này."
 
 	Hoan Hỉ ca trọng Tiểu Bàn kêu, nhưng là Tiểu Bàn nhưng thật giống như căn bản không nghe thấy.
 
 	Quái đản, ngươi lẽ nào không nhìn thấy bên phải không đường có thể đi à
 
 	Nhưng lần này Tiểu Bàn lại có vẻ phi thường cố chấp.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút bất đắc dĩ đi theo Tiểu Bàn phía sau đi tới bên phải.
 
 	Vách động ngăn cản lại tiếp tục con đường đi tới!
 
 	"Ta rồi cùng ngươi nói đi, nơi này là tử lộ."
 
 	Hoan Hỉ ca đang muốn trách cứ một hồi, nhưng hiện Tiểu Bàn ở cái kia cẩn thận ngưng thị những này vách động.
 
 	Này có gì đáng xem a
 
 	Bỗng nhiên, Tiểu Bàn vừa lên tiếng. Một luồng hỏa diễm phụt lên mà ra.
 
 	Ngươi điên rồi ngươi thật sự điên rồi
 
 	Có thể Hoan Hỉ ca rất nhanh liền trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Một mảnh sắc bén thanh âm đáng sợ truyền ra, tiếp theo khó nghe mùi thúi khét tràn ngập ở trong nham động.
 
 	"Xì xì xì xì" .
 
 	Vô số thi thể dồn dập rơi xuống đất.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn ra ở lại : sững sờ, hoàn toàn nhìn ra ở lại : sững sờ.
 
 	Ông trời, dơi. Dĩ nhiên toàn bộ đều là dơi!
 
 	Một đám lớn một đám lớn bị thiêu chết dơi rơi xuống nham động trên mặt đất.
 
 	Nơi này vách động dĩ nhiên toàn bộ là do dơi tạo thành, hơn nữa cùng nham động màu sắc ngoại hình hoàn toàn tương tự!
 
 	Liền ngay cả Hoan Hỉ ca ánh mắt như thế cũng đều không thể nhìn ra.
 
 	Hoan Hỉ ca chợt nhớ tới chính mình ở Tiên Nữ Sơn hiện cái kia nham động, chính mình lúc trước không cũng là đem trùng thảo vương lầm tưởng là vách núi à
 
 	Ngu ngốc a, mình tuyệt đối là ngu ngốc a!
 
 	Theo nhóm lớn dơi bị thiêu chết, một cái tân lộ ra phát hiện!
 
 	Chờ chút, vân vân. Lần kia sớm nhất tiến vào đại nham động cái kia hai cái phòng cháy viên là nói thế nào tới
 
 	"Quá to lớn, bên trong thật sự quá lớn. . . Chỉ là sau khi tiến vào một phòng khách. . . Chúng ta không ngừng trong triều đi, nhưng căn bản là không nhìn thấy một cái đầu, hơn nữa ở bên trong hết thảy dụng cụ truyền tin đều mất đi hiệu lực. Chúng ta thương lượng một chút, đi đầu chiết trở lại."
 
 	Chúng ta không ngừng trong triều đi, nhưng căn bản là không nhìn thấy một cái đầu!
 
 	Lần kia cái kia hai cái phòng cháy viên đi chính là bên phải con đường, mà không phải bên trái con đường!
 
 	Bên phải là một con đường sống, chỉ là bị đàn dơi cho chặn lại, điều này cũng tạo thành người đến sau vẫn cho là nơi này chỉ có bên trái một con đường chết mà thôi!
 
 	Có thể vấn đề là tại sao lần kia hai tên phòng cháy viên có thể hiện bên phải con đường này lẽ nào những này dơi không ở à
 
 	Ân, khẳng định là dơi không ở, vì lẽ đó phòng cháy viên không nhìn thấy, bằng không bọn họ tuyệt đối sẽ báo cáo tình huống này.
 
 	Hết thảy sau đó khảo sát nham động người đều phạm vào một đồng dạng sai lầm, bọn họ ở tại sau không có cùng sớm nhất tiến vào nham động phòng cháy viên tiến hành hữu hiệu câu thông.
 
 	Vì lẽ đó mỗi một cái khảo sát người nơi này đều cho rằng đại nham động không hề định giá trị!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: