Chương 410: Ngươi đến cùng là công vẫn là mẫu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một tia chớp từ trong sương mù lao ra thẳng tắp bắn về phía con chuột vương!
 
 	Con chuột vương coi như tốc độ nhanh hơn nữa, cũng không cách nào nhanh quá Thiểm Điện!
 
 	"Chi" !
 
 	Một tiếng thật dài kêu thảm qua đi, con chuột vương toàn bộ thân thể đều bị nổ thành tro bụi.
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Lại là từng tiếng kêu thảm truyền đến.
 
 	Có thể phát sinh như vậy cực kỳ bi thảm, so với quỷ kêu còn khó hơn nghe thanh âm, ngoại trừ chúng ta Hoan Hỉ ca còn có ai
 
 	Tiểu Bàn than thở.
 
 	Nghiệp chướng a!
 
 	Chính mình từ ngày thứ nhất nhận thức Hoan Hỉ ca bắt đầu chính là nghiệp chướng a!
 
 	Vào lúc này chúng ta Hoan Hỉ ca đã sớm quên, lấy năng lực của hắn tới nói, những này Tiểu Tiểu con chuột lại đáng là gì
 
 	Dù cho là đột biến gien con chuột, hắn cũng căn bản không cần lo lắng.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca gặp phải chuyện như vậy phản ứng đầu tiên chính là:
 
 	Chạy!
 
 	Có thể chạy được nhanh hơn liền bao nhanh!
 
 	Đầu óc xấu đi gia hỏa mới sẽ đi chiến đấu đây.
 
 	Vì lẽ đó, một đầu óc xấu đi gia hỏa rốt cục xuất hiện:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Quay chung quanh ở nó bên người đoàn kia Tiểu Tiểu trong sương mù,
 
 	Tựa hồ chất chứa vô cùng vô tận năng lượng, một đạo tiếp theo một đạo Thiểm Điện hướng về thử quần nện xuống.
 
 	Đây là Long sự phẫn nộ, đây là Long Thiểm Điện!
 
 	Mới vừa rồi còn đối Hoan Hỉ ca đuổi tận cùng không buông thử quần, ở đột nhiên xuất hiện Thiểm Điện công kích dưới, trong phút chốc liền thương vong nặng nề.
 
 	Một chẳng khác nào chiêng vỡ tiếng cười điên cuồng vang lên:
 
 	"Oa ha ha ha! Các ngươi bang này chết con chuột trở lại truy nhà ngươi Hoan Hỉ ca a!"
 
 	Hoan Hỉ ca đó là nói trở mặt liền trở mặt.
 
 	Mới vừa rồi còn ở chật vật chạy trốn, Tiểu Bàn vừa đến lập tức lại thay đổi một bộ sắc mặt.
 
 	Thử quần lại càn rỡ, mạnh mẽ đến đâu, ở như vậy liên miên không dứt Thiểm Điện công kích dưới cũng quân lính tan rã.
 
 	Uy, nhân loại kia, ngươi còn trạm ở trong đó làm cái gì lẽ nào ngươi không biết hiện tại nên làm cái gì à
 
 	Bận bịu đến sứt đầu mẻ trán Tiểu Bàn. Liếc mắt liền thấy dương dương tự đắc, lại làm lên đội cổ động viên Hoan Hỉ ca khí liền không đánh một chỗ đến.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca đã sớm đem trách nhiệm của chính mình quên đến sạch sành sanh.
 
 	Không có bao nhiêu thời điểm, nơi này con chuột quần chết chết chạy chạy.
 
 	Tiểu Bàn cũng không có truy kích ý tứ.
 
 	Nó nhìn một chút Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn một chút nó.
 
 	Tiểu Bàn nhìn chòng chọc vào Hoan Hỉ ca.
 
 	Ha đi, chào ngươi! Hoan Hỉ ca biết mình rất anh tuấn, không muốn như vậy nhìn chòng chọc người khác được không
 
 	Ai, như thế nhìn nhân gia. Là rất không lễ phép hành vi biết không
 
 	Lại nhìn! Lại nhìn! Lại nhìn đào con mắt của ngươi.
 
 	Tiểu Bàn sắp thổ huyết.
 
 	Gặp ngốc, chưa từng thấy như vậy ngốc gia hỏa!
 
 	Nó hung tợn trừng một chút Hoan Hỉ ca, lại hung tợn liếc mắt nhìn dưới chân nguồn nước.
 
 	Trong nước có cái gì hoàng kim a
 
 	Sát, suýt chút nữa quên! Còn có chính sự muốn làm đây!
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục phản ứng lại.
 
 	Không nói gì, Tiểu Bàn xin thề, sau đó sẽ cùng Hoan Hỉ ca hợp tác chính mình chính là một cái sâu lông!
 
 	Hoan Hỉ ca từ trong túi tiền móc ra một bình nhỏ.
 
 	Ở trong đó là Long nước mắt!
 
 	Một đường một lần nữa đi trở về đến phát hiện con chuột vương địa phương, Hoan Hỉ ca mở ra chiếc lọ, tích hai giọt, ngẫm lại không yên lòng. Một hơi ngã một phần ba bình xuống.
 
 	Đây chính là quý giá cực kỳ Long nước mắt a!
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca căn bản là không để ý.
 
 	Chính mình không có cách nào để Tiểu Bàn cười, chẳng lẽ còn không có cách nào để nó chảy nước mắt à
 
 	Căn bản không biết Hoan Hỉ ca trong lòng ý nghĩ tà ác Tiểu Bàn, một cái miệng, một giọt màu xanh lục Tinh Nguyên rơi xuống trong nước.
 
 	"Ngươi điên rồi!" Hoan Hỉ ca lớn tiếng kêu lên.
 
 	Tiểu Bàn Tinh Nguyên vốn là thần diệu vô biên, hiện tại lại tích lớn như vậy một giọt nước vào bên trong, lẽ nào hắn còn hiềm nơi này thử tai không đủ à
 
 	Nhưng là Tinh Nguyên vừa tiến vào bị ô nhiễm nguồn nước, cấp tốc liền cùng nước mắt kết hợp lại cùng nhau.
 
 	Hỗn hợp lại cùng nhau hai loại vật chất, bắt đầu tỏa ra kỳ diệu tia sáng màu vàng. Sau đó từ từ hướng về chu vi nguồn nước khuếch tán.
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng không biết rõ Tiểu Bàn dụng ý, nhưng mơ hồ cũng có thể đại khái suy đoán ra.
 
 	Khẳng định là Tinh Nguyên cùng nước mắt kết hợp với nhau. Sẽ sản sinh khác đặc thù hiệu quả.
 
 	Hoan Hỉ ca lần này không có đoán sai.
 
 	Tinh chế!
 
 	Tiểu Bàn chính đang tinh chế nơi này nguồn nước!
 
 	Ô nhiễm nguồn nước là tất cả hại trùng sinh sôi địa, mà Tiểu Bàn chính đang làm kỳ thực vô cùng đơn giản:
 
 	Triệt để tinh chế nơi này nguồn nước!
 
 	Đoạn tuyệt những này tàn phá Vân Đông hại trùng căn cứ địa!
 
 	"Tiểu Bàn!" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nhớ tới một cái phi thường trọng yếu sự: "Ngươi sử dụng Tinh Nguyên làm sao không cần Ngọc Thạch bổ sung "
 
 	Trước, Tiểu Bàn mỗi một lần sử dụng Tinh Nguyên, đều sẽ sức cùng lực kiệt, nhất định phải cần Ngọc Thạch linh khí bổ sung mới có thể khôi phục.
 
 	Nhưng là hiện tại Tiểu Bàn, tích ra một giọt Tinh Nguyên. Nhưng thật giống như một chút chuyện đều không có.
 
 	Tiểu Bàn đều mặc kệ hắn.
 
 	Ngươi Hoan Hỉ ca thực lực mỗi ngày đều ở tiến bộ, chẳng lẽ còn không cho phép một con rồng cấp tốc trưởng thành à
 
 	Nguồn nước triệt để tinh chế khoảng chừng cần hơn mười giờ thời gian.
 
 	Mà trong khoảng thời gian này Tiểu Bàn cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Từng đạo từng đạo sóng âm cấp tốc từ đường nước ngầm hướng ra phía ngoài khuếch tán mà đi. . .
 
 	. . .
 
 	"Lão Hạ, Lão Thử, thật nhiều Lão Thử a!"
 
 	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội. Ta đến nghĩ biện pháp, những con chuột này cũng quá càn rỡ!"
 
 	Trong tân quán, hầu như mỗi một tầng lầu diện 1 2 con miêu đều bị Lão Thử đánh cho liên tục bại lui.
 
 	Ở Vân Đông thị quát tháo phong vân Hạ Kiến Quân, vào lúc này đối mặt Lão Thử quân đoàn cũng không có biện pháp.
 
 	Bỗng nhiên, những kia hung hăng ngang ngược tiến công những con chuột ngừng lại.
 
 	Ngăn ngắn chần chờ sau, những con chuột này dĩ nhiên dồn dập từ trong tân quán cướp đường mà ra.
 
 	Hạ Kiến Quân cùng Yến Tỷ còn có những kia trong tân quán người phục vụ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Những con chuột này xảy ra chuyện gì a. . .
 
 	. . .
 
 	"Tả bí thư, trấn chính phủ bên trong Lão Thử quá nhiều a, căn bản không có cách nào trảo xong."
 
 	"Lẽ nào có lí đó, một ít Tiểu Tiểu Lão Thử liền đem chúng ta cho làm khó" Tả bí thư sắc mặt tái nhợt.
 
 	Vân Đông trong thành phố thử tai cũng bắt đầu lan tràn đến Chúc Nam trấn.
 
 	Hiện tại trấn chính phủ công tác trọng điểm không phải phát triển kinh tế ổn định hài hòa, mà là làm sao tiêu diệt thử hoạn!
 
 	Những này con chuột càn rỡ khiến người ta khó có thể tưởng tượng.
 
 	Không cần nói tiêu diệt chúng nó, trái lại mỗi cái thôn còn không ngừng truyền đến có thôn dân bị con chuột cắn bị thương báo cáo.
 
 	Làm cho trấn bệnh viện cuồng khuyển vắcxin phòng bệnh đều trở nên sốt sắng lên đến.
 
 	Tả bí thư từ chính nhiều năm như vậy, sóng to gió lớn không biết trải qua bao nhiêu, lẽ nào lần này cần chiết ở Tiểu Tiểu Lão Thử trong tay
 
 	"Tả bí thư, Lão Thử chạy. Lão Thử chạy!"
 
 	"Cái gì "
 
 	"Thật sự, mau nhìn, Lão Thử toàn từ ẩn thân nơi đi ra chạy!"
 
 	. . .
 
 	Lấy Vân Đông thị làm trung tâm, toàn bộ quanh thân huyền trấn đều đang phát sinh những chuyện tương tự.
 
 	Những kia vốn đang đang điên cuồng tàn phá nhân loại Lão Thử, muỗi, con gián, thật giống bỗng nhiên nhận được cái gì mệnh lệnh bình thường dồn dập rút đi.
 
 	Chúng nó mục tiêu chỉ có một:
 
 	Vân Đông thị ánh sao đường đường nước ngầm nơi đó. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn rất vững vàng trôi nổi ở trong sương mù.
 
 	Ở phụ cận tụ lại con chuột, muỗi, con gián những này hại trùng càng ngày càng nhiều, hơn nữa còn có càng nhiều đang hướng nơi này áp sát.
 
 	Hoan Hỉ ca biết một hồi muốn phát sinh cái gì.
 
 	Phỏng đoán muốn đem những kia gien biến dị hại trùng toàn bộ triệu hoán đến còn cần dài đằng đẵng một quãng thời gian.
 
 	Mất đi con chuột vương con chuột quân đoàn. Căn bản không có cách nào chống lại đến từ Thần Long triệu hoán.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này càng xem biến thành một cái dài hơn 50 cen-ti-mét Ngũ Trảo Kim Long Tiểu Bàn càng là ước ao.
 
 	Quá uy phong!
 
 	Quá thô bạo!
 
 	Nếu như Tiểu Bàn thật sự hoàn toàn trưởng thành còn đến mức nào
 
 	"Tiểu Bàn, nói cho ta chứ, ngươi làm sao sẽ biến thành như vậy "
 
 	Không để ý tới ngươi cái này tẻ nhạt gia hỏa.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi có nói hay không không nói ta có thể đánh a!"
 
 	Không nhìn ngươi.
 
 	"Tiểu Bàn, nếu không nói, ta đem ngươi làm thành kho thịt rồng."
 
 	Ngươi không sợ tám giờ định thân pháp
 
 	Được rồi, được rồi, chúng ta Hoan Hỉ ca đã không triệt.
 
 	Quá không có suy nghĩ, biến thành uy phong như vậy đều bất hòa nhà ngươi Hoan Hỉ ca hồi báo một chút.
 
 	Nhìn hại trùng lượng lớn hướng nơi này áp sát Hoan Hỉ ca. Thực sự có chút buồn bực ngán ngẩm: "Tiểu Bàn, ta liền hỏi ngươi một vấn đề cuối cùng, không nói gạt ngươi, vấn đề này từ ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi đã nghĩ hỏi ngươi. Ngươi con rồng này, đến cùng là thư Long vẫn là hùng Long "
 
 	Thật sự, vấn đề này thật sự quấy nhiễu Hoan Hỉ ca rất lâu.
 
 	Tiểu Bàn là thư vẫn là hùng
 
 	Bộ phận sinh dục Hoan Hỉ ca từ khi biết Tiểu Bàn ngày thứ nhất bắt đầu, liền phát hiện Tiểu Bàn hết sức ẩn giấu nổi lên chính mình bộ phận sinh dục.
 
 	Coi như lần kia biệt ra Long nước tiểu đến thời điểm, Hoan Hỉ ca cũng đều không có thấy rõ.
 
 	Vấn đề này ngươi đều có thể nói cho ta a
 
 	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện Tiểu Bàn nở nụ cười.
 
 	Tiểu Bàn thật sự nở nụ cười.
 
 	Nó vẫn không trả lời. Nhưng là trong mắt của nó lại tựa hồ như ở nói cho Hoan Hỉ ca:
 
 	Ngươi đoán
 
 	Ta đoán
 
 	Ta đoán con em ngươi!
 
 	Ngươi là công, Hoan Hỉ ca lại không muốn cùng ngươi làm chuyện gay.
 
 	Ngươi là mẫu. Hoan Hỉ ca cũng không muốn tán tỉnh ngươi.
 
 	Ngươi lúc nào xem qua một con rồng kéo một người đàn ông cánh tay đi tới bán Bao Bao trong cửa hàng:
 
 	"Cái kia khoản năm nay loại mới Bao Bao cho ta nhìn một chút."
 
 	Sẽ doạ phong một nhóm người!
 
 	"Một vấn đề cuối cùng, một vấn đề cuối cùng." Hoan Hỉ ca từ bỏ liên quan với Tiểu Bàn giới tính hiếu kỳ: "Ngươi sẽ lớn lên bao lớn mười mét hai mươi mét vẫn là càng to lớn hơn "
 
 	Tiểu Bàn gật gật đầu, tựa hồ đang cái kia trả lời "Đúng" tự.
 
 	Hoan Hỉ ca giác phải hỏi đề đến rồi: "Tiểu Bàn, thành thật mà nói, ngươi nếu như thật sự dài đến lớn như vậy, chúng ta Tiên Đào Thôn ngươi khẳng định ở không xuống a ngươi đại khái có thể tùy ý biến hóa thân hình của chính mình. Nhưng là khi ngươi chân chính đã biến thành một cái Thần Long, ngươi tuyệt đối không muốn thân thể chính mình vĩnh viễn như vậy tiểu a. Biển rộng mới là nơi trở về của ngươi. Nhưng là ngươi làm sao che giấu mình làm sao mới có thể không khiến nhân loại ta phát hiện "
 
 	Tiểu Bàn trầm mặc.
 
 	Hoan Hỉ ca như vậy chính kinh lời nói ra, kỳ thực cũng là Tiểu Bàn vẫn luôn đang lo lắng.
 
 	"Nhân loại rất ích kỷ." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Thật sự rất ích kỷ. Bọn họ bảo vệ rất nhiều sắp tuyệt diệt quý hiếm động vật, nhưng bọn họ đều sẽ trước tiên nắm về nghiên cứu một chút lại nghiên cứu, sau đó mệnh lệnh những này quý hiếm động vật dựa theo nhân loại yêu cầu phương thức sinh hoạt. Ta đều không thể nào tưởng tượng được một khi ngươi bị loài người phát hiện. Sẽ khiến cho nhân loại như thế nào điên cuồng. Bọn họ sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp bắt được ngươi, sau đó sẽ đem ngươi đưa đến một bí mật phòng thí nghiệm đi."
 
 	Tiểu Bàn vẫn là ở cái kia trầm mặc, nhưng là con mắt của nó vẫn luôn ở nhìn Hoan Hỉ ca, phảng phất ở cái kia hỏi dò: "Hoan Hỉ ca, nếu như chuyện như vậy thật sự phát sinh ngươi sẽ làm sao ngươi sẽ trơ mắt nhìn ta bị bắt đi à "
 
 	Hoan Hỉ ca xem hiểu ý của nó, sau đó thật dài thở dài một tiếng:
 
 	"Ta xác thực là có một chút Tiểu Tiểu vô liêm sỉ, nhưng ta tuyệt đối sẽ không cho phép ta bằng hữu tốt nhất bị loài người nắm lấy!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: