Chương 588: Đều là cần kẻ thế mạng (sáu   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	,
 
 	Hiện tại ta lấy f chung thân vinh dự chủ tịch thân phận tuyên bố:
 
 	f cùng kim cương liên minh chiến tranh toàn diện sắp bắt đầu
 
 	Làm Stephen nói ra câu nói này thời điểm, García cả người suýt chút nữa tan vỡ, hắn liều lĩnh đem hết thảy trách nhiệm đều vơ tới trên người chính mình.
 
 	"Ngươi sợ sao" Stephen âm thanh vẫn như cũ vẫn là như vậy bình tĩnh: "Ngươi một tay bồi dưỡng nổi lên Luther Frandi, ngươi nhưng lại nhân vì người này mà khiến kim cương liên minh tổn thất ba trăm triệu USD, vì lẽ đó ngươi nhất định phải giết chết Luther Frandi, đồng thời để Lôi Hoan Hỉ vì thế mà bị liên lụy, như vậy hay là có thể để cho ông chủ của ngươi giảm bớt đối với ngươi trừng phạt, là như vậy à "
 
 	García ngơ ngác đứng ở nơi đó cũng không nói gì.
 
 	"Kiều, chuyện còn lại liền giao cho ngươi, trời ạ, ta nên khỏe mạnh ngủ một giấc."
 
 	"Cảm ơn, Stephen cảm tạ, Wilson "
 
 	Kiều Viễn Phàm cúp điện thoại.
 
 	Được rồi, gần đủ rồi.
 
 	Hiện tại giờ đến phiên García làm ra lựa chọn.
 
 	Nhưng là García nhưng ngơ ngác ngồi ở chỗ đó một câu nói cũng không nói được.
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng không vội vã: "Các ngươi làm tốt chiến tranh toàn diện chuẩn bị à không có, ngươi không dám, ngươi những kia lão bản sau màn cũng không dám. Các ngươi biết một khi khai chiến, kim cương liên minh căn bản là không có cách thủ thắng. Có đúng không bằng hữu của ta "
 
 	García biết điểm này.
 
 	Kim cương liên minh là cái gì đồng dạng là một kinh tế tổ chức thể,
 
 	Nắm giữ khổng lồ tài chính, nhưng là cùng f so ra, bọn họ còn căn bản không có cùng f chính diện khai chiến năng lực
 
 	Nào sẽ để kim cương liên minh Nguyên Khí đại thương, thậm chí có để cái tổ chức này lui ra vũ đài lịch sử khả năng.
 
 	Trách nhiệm như vậy ai cũng gánh chịu không được
 
 	"Ta, ta cần trước phòng rửa tay."
 
 	"Xin cứ tự nhiên, ta lại ở chỗ này chờ ngươi."
 
 	García nguy chiến chiến trạm lên.
 
 	Khi hắn đi vào phòng rửa tay thời điểm, lập tức đóng cửa lại.
 
 	Hắn dùng nước lạnh không ngừng giội mặt của mình, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại.
 
 	Một lát sau. Hắn lấy ra điện thoại di động, ở chần chờ hồi lâu, cắt bỏ mặt trên toàn bộ ghi chép:
 
 	Thông tin người, gọi quá cùng tiếp nhận điện thoại, cùng với mỗi một điều tin nhắn
 
 	Cuối cùng, hắn một lần nữa gọi một cú điện toại:
 
 	"Adrian tiên sinh, xảy ra vấn đề rồi, f đã biết rồi sự tình toàn bộ chân tướng "
 
 	Một ly cà phê uống xong. Kiều Viễn Phàm ngồi ở chỗ đó, xuyên thấu qua phía trước đại rơi xuống đất pha lê có thể nhìn thấy New York sắp đến sáng sớm.
 
 	Thật đẹp a.
 
 	Coi như để cho mình ở đây ngồi trên cả ngày chính mình cũng là đồng ý.
 
 	García một lần nữa đi trở về văn phòng, cầm trong tay một bộ điện thoại di động: "Kiều tiên sinh, Adrian tiên sinh muốn cùng ngài trò chuyện."
 
 	Kiều Viễn Phàm nở nụ cười, tiếp nhận điện thoại: "Ha, Adrian tiên sinh, ngươi tốt."
 
 	"Xin chào, kiều tiên sinh." Đầu bên kia điện thoại âm thanh tựa hồ cũng mang theo mỉm cười: "Để con của ngài được oan ức."
 
 	"Không có cái gì, đây chỉ là nhân sinh trưởng thành trên đường một Tiểu Tiểu ngăn trở mà thôi."
 
 	"Liên quan với con trai của ngài gặp tất cả. Ta đại biểu cá nhân ta, cùng với kim cương liên minh hướng về ngài biểu thị an ủi, thế nhưng ta nhất định phải nhắc lại chính là, đây là García việc tư, cùng kim cương liên minh không có bất kỳ quan hệ gì."
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên cùng kim cương liên minh không có bất kỳ quan hệ gì, ta có thể lý giải."
 
 	"Cảm tạ ngài lý giải, thế nhưng kim cương liên minh không muốn cùng f phát sinh bất kỳ trực tiếp va chạm. Nếu là người của chúng ta xảy ra chuyện, đều sẽ có người đến thừa gánh trách nhiệm. Sau khi trời sáng. García tiên sinh sẽ hướng về New York địa phương cảnh cục tự thú, bàn giao ra hắn ở Miami làm tất cả , ta nghĩ con của ngài chẳng mấy chốc sẽ bị tuyên bố vô tội, như vậy xử lý ngài cảm thấy hài lòng không "
 
 	"Không phải này thoả mãn." Kiều Viễn Phàm dừng lại tiếp tục nói: "Đều là cần một kẻ thế mạng, có đúng không, Adrian tiên sinh "
 
 	"Đúng thế. Đều là cần một kẻ thế mạng, chúc ngài ngày hôm nay vận may, kiều tiên sinh."
 
 	"Cũng chúc ngươi ngày hôm nay vận may, Adrian tiên sinh. Đương nhiên , tương tự còn muốn nói rõ chính là. Ta cũng chúc ngươi ở khê hải tập đoàn làm tất cả thuận lợi."
 
 	Điện thoại liền như thế bị cắt đứt.
 
 	García một lần nữa tiếp nhận điện thoại, bỗng nhiên dùng sức té xuống đất, sau đó dùng chân liều mạng giẫm, mãi cho đến này bộ điện thoại di động hoàn toàn bị hư hao mới thôi.
 
 	"Kết thúc, đúng không" García không thể làm gì nhún vai một cái: "Ta sẽ đi tự thú, hơn nữa ngay hôm nay. Ta hi vọng thành ý của ta có thể có được các ngươi lượng giải. Đều là cần một kẻ thế mạng."
 
 	Đều là cần một kẻ thế mạng
 
 	Mà hôm nay cái này kẻ thế mạng chính là García
 
 	"Ngươi nghĩ tới ngươi tự thú sau sẽ đối mặt cái gì không" Kiều Viễn Phàm không chút hoang mang địa nói rằng: "Ngươi cho rằng kim cương liên minh những người kia sẽ lưu lại ngươi à "
 
 	"Đương nhiên không biết." García cay đắng nở nụ cười: "Ta sẽ tiếp thu Thẩm Phán sau đó bị đưa vào ngục giam, sau đó ở mỗ một buổi tối, ta sẽ ở chính mình trong phòng giam chết đi, là bị người giết chết. Đương nhiên, tại sao muốn giết chết ta đồng dạng sẽ có người làm kẻ thế mạng."
 
 	Hắn đối vận mệnh của mình tiền đồ phi thường rõ ràng.
 
 	Kiều Viễn Phàm gật gật đầu: "Vì lẽ đó , ta nghĩ giữa chúng ta có thể làm một thỏa thuận."
 
 	Thỏa thuận García ngẩn ra, rất nhanh liền rõ ràng đối phương ý tứ trong lời nói: "Ngươi muốn ta giúp đỡ các ngươi đối phó kim cương liên minh "
 
 	"Đúng, nhưng không phải hiện tại." Kiều Viễn Phàm trạm lên: "Chiến tranh toàn diện chỉ là một uy hiếp, chúng ta đồng dạng phi thường rõ ràng, lấy tình huống trước mắt mặc dù đánh bại kim cương liên minh , tương tự cũng sẽ để chúng ta bị đến tổn thất trọng đại, chúng ta có thể không muốn làm như thế. Ngươi là chúng ta một con cờ, ở thời điểm mấu chốt ta nghĩ chúng ta có lẽ sẽ dùng đến ngươi."
 
 	"Chỗ tốt a ta có ích lợi gì" García dường như một chết chìm người bỗng nhiên bắt được một khối tấm ván gỗ.
 
 	"Sống tiếp." Kiều Viễn Phàm không chậm trễ chút nào nói: "Chúng ta sẽ làm ngươi cẩn thận sống tiếp, sẽ giúp ngươi chuyển tới thấp đề phòng độ ngục giam, ở nơi đó, ngươi phải nhận được 24h bảo vệ. ( ) đồng thời chúng ta có thể đối với ngươi tiến hành Trịnh trọng cam kết, ba năm sau, chúng ta đem để ngươi rời đi ngục giam "
 
 	Một biết rõ hẳn phải chết người chợt thấy hi vọng sống sót, đó là một loại ra sao tâm tình
 
 	García đi tới đi lui, sau đó đột nhiên ngừng lại: "Kiều tiên sinh, ta tương tin các ngươi, ta sẽ hướng về cảnh sát toàn bộ cung xảy ra chuyện toàn bộ trải qua, ta bảo đảm con trai của ngươi cùng này lên mưu sát án cũng không còn bất kỳ liên lụy. Đồng thời ta sẽ ở trong ngục thành thật ở lại, chờ đợi các ngươi triệu hoán, vô điều kiện cho các ngươi phục vụ."
 
 	Đây là tự cứu, ở tuyệt vọng thời khắc có người duỗi ra cành ô-liu, García quá rõ chính mình nhất định phải gắt gao nắm lấy cây này cành ô-liu, bằng không, đợi chờ mình sẽ là vạn kiếp bất phục
 
 	Ở bồi dưỡng hắn kim cương liên minh cùng chuẩn bị xuất thủ cứu hắn f chi gian, García làm ra sự lựa chọn của chính mình. Hơn nữa hắn vững tin đây là một thông minh lựa chọn.
 
 	Kiều Viễn Phàm hiện tại có thể yên tâm rời đi nơi này, hắn biết mình lần này thành công
 
 	Con trai của hắn Lôi Hoan Hỉ rất nhanh sẽ có thể ngẩng đầu rời đi nước Mỹ. .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: