Chương 92: Ta không có chút nào tin tưởng ngươi
  
  	"Giang thúc thúc, làm sao ngươi tới?"
  
  	Annie vừa nhìn thấy người trung niên kia, hơi kinh ngạc thốt ra.
  
  	Người trung niên kia đại khái cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Annie, lược có một ít xấu hổ: "Annie, ngươi làm sao cũng ở nơi đây a?"
  
  	"Ta ở chỗ này an dưỡng."
  
  	Đến lúc này, được xưng là "Giang thúc thúc" trung niên nhân, cũng không có gì có thể ẩn tàng: "Lôi tiên sinh, trước đó sợ có hiểu lầm, bời vì con trai của ngươi cùng ta ở giữa có chút không vui sự tình... Ta là Khê Hải tập đoàn Giang Thắng Lợi."
  
  	Cùng con của hắn ở giữa có mâu thuẫn? Khê Hải tập đoàn?
  
  	Hắn là Giang Bân phụ thân Giang Thắng Lợi?
  
  	Cái này. . . Cha con giữa hai cái chênh lệch đến cũng quá đại a?
  
  	Giang Bân mặc dù là cái Hải Quy (du học về), nhưng tính cách cực nhỏ hẹp kiêu ngạo.
  
  	Thế nhưng là Giang Thắng Lợi đâu? Tối thiểu từ trước mắt đến xem, tính cách vẫn là vô cùng hiền hoà.
  
  	Vấn đề là hắn tới nơi này làm gì? Tìm chính mình báo thù sao? Vì con của hắn xuất khí sao?
  
  	"Lôi tiên sinh, ta thật là đến cùng ngươi hiệp nói chuyện hợp tác." Giang Thắng Lợi hồi phục thái độ bình thường: "Nhi tử ta cùng ngươi ở giữa những cái kia hiểu lầm, hi vọng sẽ không ảnh hưởng đến giữa chúng ta hợp tác."
  
  	Lôi Hoan Hỉ thoáng yên tâm một số, nhưng vẫn là không có hiểu rõ đối phương đến muốn hợp tác với mình cái gì?
  
  	Hợp tác khai phát Tiên Nữ thạch?
  
  	"Annie tại cái này khiến ta có chút khó chịu..." Giang Thắng Lợi cũng không có khiêng kỵ những này: "Bất quá, dù sao việc này sớm tối không gạt được... Nói chuyện hợp tác trước đó, ta nhất định phải nói rõ là, Davidson bị ta làm hư, cho nên cùng giữa các ngươi huyên náo rất lợi hại không thoải mái, từ phụ thân góc độ tới nói, ta hẳn là hận cắt ngang nhi tử ta cánh tay người. Nhưng là từ thương nhân góc độ tới nói, những vấn đề này đều không nên làm phức tạp đến ta... Nếu mà bắt buộc lời nói, ta nguyện ý thay thay Davidson hướng các ngươi xin lỗi..."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie lẫn nhau nhìn một chút, tựa hồ không quá tin tưởng lời này là từ Giang Bân phụ thân miệng bên trong nói ra.
  
  	Đây mới là một cái chánh thức thương nhân sao? Công và tư tuyệt đối phân rõ, Lôi Hoan Hỉ tâm lý bỗng nhiên toát ra dạng này cách nghĩ.
  
  	Giang Thắng Lợi xin lỗi cũng nói, cuối cùng đem lời nói đưa đến chủ đề bên trên: "Lôi tiên sinh, ta biết ngươi thành lập một cái công ty, cũng lại đạt được Tiên Nữ Sơn quyền thừa bao, cho nên ta chuẩn bị cùng ngươi cùng một chỗ khai phát Tiên Nữ Sơn..."
  
  	Cùng một chỗ khai phát Tiên Nữ Sơn? Hắn đến mục đích quả nhiên là cái này.
  
  	Annie sắc mặt nhìn có chút không mấy vui vẻ... Dù sao, hắn cùng Chu Quốc Húc thế nhưng là cha và con gái quan hệ, ngay trước nữ nhi mặt công nhiên đến cướp đoạt phụ thân sinh ý, đây không phải là cho mình khó chịu sao?
  
  	Giang Thắng Lợi hướng Annie nhìn xem, cũng không có quá để ý đối phương thái độ: "Lôi tiên sinh, ta biết ngươi cùng Chu tổng ở giữa có chút một ít miệng hiệp nghị, nhưng cũng không có ký tên chính thức hợp đồng hợp tác, cho nên ta nghĩ chúng ta hẳn là còn có cơ hội hợp tác..."
  
  	"Ngươi muốn hợp tác thế nào?" Lôi Hoan Hỉ lại cảm thấy mình một chút trở nên bình tĩnh.
  
  	"Khê Hải tập đoàn đem cùng Nhân Tâm công ti cộng đồng khai phát Tiên Nữ Sơn." Giang Thắng Lợi tỉnh lại một chút tinh thần: "Liền lấy Tiên Nữ thạch làm cơ hội, đem Tiên Nữ Sơn, Tiên Đào thôn sở hữu tiềm lực đều khai quật ra... Đầu tư, bao trang, vận doanh phương diện, đều muốn từ Khê Hải tập đoàn phụ trách. Mà tại song phương cổ quyền phương diện, chúng ta cũng đem biểu đạt ra lớn nhất thành ý..."
  
  	Giang Thắng Lợi chậm rãi mà nói, đem ý nghĩ của mình đại khái nói một lần.
  
  	Không thể không nói, hắn lời nói đối Lôi Hoan Hỉ vẫn là có rất lớn sức hấp dẫn, tối thiểu tại phương thức hợp tác bên trên, hắn xác thực biểu đạt ra chính mình lớn nhất thành ý.
  
  	"Lôi tiên sinh, ngươi có cái gì muốn nói sao?" Giang Thắng Lợi sau khi nói xong hỏi như thế nói.
  
  	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc một chút: "Giang Tổng, ta rất hiếu kì, Tiên Nữ Sơn hạng mục, đối Khê Hải tập đoàn tới nói hẳn là cũng không phải là cái gì trọng điểm, ngươi vì cái gì coi trọng như vậy? Còn tự thân đi vào Tiên Đào thôn?"
  
  	Khi hắn đưa ra vấn đề này về sau, cũng đột nhiên nghĩ đến một số đừng.
  
  	Mặc kệ là Khê Hải tập đoàn, vẫn là Quân Thành Tập Đoàn, vì cái gì đều đối Tiên Nữ Sơn như vậy cảm thấy hứng thú?
  
  	Đối với mình tới nói, Tiên Nữ Sơn đem là sự nghiệp của mình cất bước, có thể là đối với này hai cái Đại Hình Tập Đoàn tới nói đâu? Tiên Nữ Sơn hạng mục có thể mang đến lợi nhuận, bọn họ thực biết rất lợi hại nhìn ở trong mắt sao?
  
  	Lấy hai cái tập đoàn người cầm lái thân phận, thế mà đều tự mình đến cùng mình đàm phán?
  
  	Đến là vì cái gì?
  
  	Có vấn đề, trong này khẳng định có vấn đề.
  
  	Không riêng gì Giang Thắng Lợi, Chu Quốc Húc cũng có vấn đề. Hắn nhất định có cái gì không có nói với chính mình.
  
  	"Ta thích bồi dưỡng người trẻ tuổi." Giang Thắng Lợi nói ra đáp án này chỉ sợ liền chính hắn cũng sẽ không tin tưởng: "Mà lại ta cũng rất lợi hại coi trọng Tiên Nữ Sơn cùng Tiên Đào thôn tương lai phát triển tiền cảnh, một cái tốt người đầu tư, là cần phải có vượt qua thường nhân dự phán."
  
  	Thật sao?
  
  	Lôi Hoan Hỉ rất lợi hại hoài nghi.
  
  	Không biết vì cái gì, Giang Thắng Lợi cứ việc ở trước mặt mình biểu hiện được không bình thường khiêm tốn hiền hoà, nhưng mình lại một câu cũng không tin hắn lời nói.
  
  	Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là cảm giác?
  
  	"Lôi tiên sinh, điều kiện chúng ta đã đưa ra." Đinh Kiến Quốc rất rõ ràng cũng là một cái giúp Giang Thắng Lợi làm thuê: "Hiện tại liền nhìn ngài ý kiến."
  
  	Annie ánh mắt cũng nhìn chăm chú đến hắn...
  
  	Giang Thắng Lợi hướng Annie nhìn xem, sau đó chậm rãi nói ra: "Ta ngay trước Annie mặt nói ra những lời này, thân là Lão Chu nữ nhi, ngươi chắc chắn sẽ không vui vẻ. Nhưng là thân tình là thân tình, làm ăn là làm ăn, thương nghiệp trên trận nếu như một mực giảng cảm tình, ta không cho rằng dạng này người có thể thành công... Lôi tiên sinh, ngươi cứ nói đi?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ nâng cằm lên giống như tại này suy nghĩ sâu xa cái gì.
  
  	Annie há hốc mồm, lại không nói lời nào...
  
  	Mọi chuyện, là cần Lôi Hoan Hỉ chính mình qua tìm ra đáp án.
  
  	"Giang Tổng, ngươi đề nghị tràn ngập dụ  nghi ngờ." Lôi Hoan Hỉ rốt cục mở miệng nói ra: "Nếu như cái này hợp đồng có thể chánh thức ký tên, đồng thời đạt được thiết thực chấp hành lời nói, ta muốn đối với ta là có lợi... Mà quân thành phương diện, ta lại còn phải đợi đợi, mà lại không biết bọn họ hội đưa ra cái dạng gì hợp tác điều kiện..."
  
  	Giang Thắng Lợi trên mặt lộ ra mỉm cười, mà Annie sắc mặt lại trở nên trở nên ảm đạm...
  
  	"Sinh ý trên trận tuyệt đối không thể giảng cảm tình, tuyệt đối." Lôi Hoan Hỉ giống như là tại này nói một mình: "Giảng cảm tình người rất khó thu hoạch được thành công. Thế nhưng là..."
  
  	Hắn thoảng qua ngừng dừng một cái, sau đó chậm rãi nói ra: "Giang Tổng, vì cái gì ta không tin ngươi thì sao?"
  
  	Giang Thắng Lợi cùng Đinh Kiến Quốc sắc mặt đồng thời đột biến: "Ngươi nói cái gì?"
  
  	"Giang Tổng, ngươi đừng nóng giận, ta nói đều là lời nói thật, ta không tin ngươi, không có chút nào tin tưởng ngươi." Lôi Hoan Hỉ không có chút nào né tránh đối phương ánh mắt: "Ta cảm giác nói cho ta biết. Rất buồn cười, rất lợi hại không có Logic đạo lý có thể giảng đúng không? Chính ta đều cảm thấy như vậy. Không phải là bởi vì Giang Bân quan hệ, không phải."
  
  	"Vậy thì vì cái gì?" Giang Thắng Lợi ánh mắt hùng hổ dọa người.
  
  	"Ta không biết..." Lôi Hoan Hỉ thì thào nói ra: "Nếu như ngươi không nên ép lấy ta nói ra đáp án, ta muốn chỉ có một loại. Ngươi muốn hợp tác với ta, lại ngay cả tên cũng không nguyện ý nói cho ta biết. Đúng vậy a, ngươi lo lắng Giang Bân cùng ta quan hệ ảnh hưởng đến giữa chúng ta hợp tác, có thể ta cảm thấy không thoải mái, không có chút nào dễ chịu."
  
  	Giang Thắng Lợi cảm thấy lý do này thực sự khó mà để cho mình tiếp nhận: "Liền vì cái này sao?"
  
  	"Cũng không hoàn toàn là." Lôi Hoan Hỉ cười khổ: "Ngươi cùng Annie phụ thân Chu tổng, đều là hô phong hoán vũ đại nhân vật, luận làm ăn bản sự, mười cái ta cũng không sánh nổi các ngươi. Trong tương lai hợp tác khai phát Tiên Nữ Sơn vấn đề bên trên, các ngươi có lẽ đều sẽ đào kế tiếp cái hố to để cho ta nhảy đi xuống. Đã khắp nơi đều là bẩy rập, ta còn không bằng tuyển cái ta quen thuộc bẩy rập nhảy đi xuống."
  
  	Cái này tính là cái gì lý do?
  
  	Giang Thắng Lợi cùng Đinh Kiến Quốc không biết nên khóc hay cười.
  
  	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác Lôi Hoan Hỉ lại nói chững chạc đàng hoàng: "Ngươi muốn a, các ngươi đều bị ta nhảy hạ bẫy rập, bằng vào ta cùng Giang Bân ác liệt quan hệ, ngươi khẳng định sẽ đối với ta đuổi tận giết tuyệt a, cái nào phụ thân không thương yêu nhi tử? Chu tổng nơi đó đâu? Ta tốt xấu đã cứu con của hắn, lại cứu hắn nữ nhi, từ người bình thường tính tới nói, hắn coi như hại ta cũng sẽ lưu lại cho ta một đầu sinh lộ a?"
  
  	Giang Thắng Lợi nghe nói như thế lại ngoài dự liệu trầm mặc xuống.
  
  	Một lát nữa hắn mới lên tiếng: "Ta nghe Davidson cùng Yến Yến nói qua ngươi, lời nói không dễ nghe, tóm lại đem ngươi nói rất bất kham. Nhưng là bây giờ ta và ngươi đã từng quen biết, nhi tử ta so ra kém ngươi, một điểm cũng không sánh nổi ngươi. Nếu như hai người các ngươi đồng thời thân ở tuyệt cảnh, hắn hội thất kinh, mà ngươi lại sẽ nghĩ biện pháp lựa chọn..."
  
  	"Lựa chọn một loại thoải mái nhất kiểu chết." Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng cười cười: "Dù sao đều phải chết, ta còn như vậy oán trời trách đất làm cái gì?"
  
  	"Ngươi đang giả ngu a, Lôi Hoan Hỉ." Giang Thắng Lợi tiếng thở dài, đứng người lên: "Ngươi đã sớm nghĩ kỹ nên làm như thế nào... Mời ngươi tới đây một chút có thể chứ?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ đi đến trước mặt hắn, Giang Thắng Lợi ghé vào lỗ tai hắn trầm thấp không biết nói một ít gì.
  
  	"Ngài đang nói cái gì a, Giang Tổng." Lôi Hoan Hỉ chất phác cười: "Ta chính là một cái nông thôn tiểu tử, cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng không biết, ngài nói ta chưa từng có nghĩ tới."
  
  	"Nông thôn tiểu tử, ngươi dạng này nông thôn tiểu tử..." Giang Thắng Lợi biểu lộ nhìn không bình thường phức tạp: "Nhi tử ta có ngươi một nửa thông minh ta liền thỏa mãn... Hài tử của ta, Lão Chu con gái, không ai sánh nổi ngươi, ngươi giả thành ngốc đến so cái kia Mạc Bàn Tử còn muốn hội giả ngu a."
  
  	Nói xong, ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Hoan Hỉ: "Ngươi thật cự tuyệt hợp tác với ta?"
  
  	"Giang Tổng, ta vừa rồi cũng đã nói, không biết vì cái gì ta không có chút nào tin tưởng ngươi." Lôi Hoan Hỉ cũng trịnh trọng sự tình nói: "Cho nên chúng ta không có hợp tác cơ sở."
  
  	"Không có hợp tác, liền là địch nhân." Giang Thắng Lợi thoải mái mà nói ra: "Bây giờ nói đàm nhi tử ta sự tình, con trai của ngươi cùng ta có rất lớn mâu thuẫn, ngươi vừa rồi tối thiểu có một câu không có nói sai, cái nào phụ thân không thương yêu nhi tử? Nhi tử nhận khi dễ, khi phụ thân cũng nên tìm cơ hội giúp hắn xuất khí. Gặp lại. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
  
  	"Gặp lại, Giang Tổng." Lôi Hoan Hỉ không phải thường khách khí đưa đi "Khách nhân" .
  
  	"Hoan Hỉ Ca, ngươi thật giỏi." Annie một chút liền ôm lấy Lôi Hoan Hỉ: "Ta chưa từng thấy qua có người dám như thế nói với Giang Thắng Lợi lời nói. Ta không có chút nào tin tưởng ngươi, câu nói này thật sự là quá tuyệt."
  
  	Lôi Hoan Hỉ sắc mặt lại biến đến nghiêm túc dị thường đứng lên: "Annie, ta muốn có một số việc chúng ta nhất định phải nói chuyện."