Chương 1230: Làm người cùng pha trà học vấn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đầu óc của ngươi thật sự nên đi xem xem, hơn nữa nhất định phải tìm tốt nhất khỏe mạnh nhất bác sĩ!
 
 	Đây là hiện tại Hoan Hỉ ca ý nghĩ duy nhất.
 
 	io chấp ủy chính mình liền io cửa lớn hướng nơi nào mở cũng không biết, nhân gia dựa vào cái gì để nhà ngươi Hoan Hỉ ca đi làm chấp ủy a
 
 	Lẽ nào những kia io người đầu óc giống như ngươi hỏng rồi
 
 	Còn hợp tác
 
 	Đầu óc khẳng định nước vào.
 
 	"Ta cũng như thế già rồi." Hartmann nhưng càng nói càng là hưng phấn: "Làm ta chiếm được kim cương liên minh, ta sẽ bài trừ hết thảy cùng ta duy trì ý kiến bất đồng người, thanh lý đi như vậy tương lai khả năng tồn tại cản trở, đón lấy, ta sẽ tuyên bố cùng io sáp nhập, sẽ đem vị trí của ta giao cho ngươi. Thật sự đến một ngày kia, một vĩ đại thời đại rốt cục có thể bắt đầu rồi!"
 
 	"Ngươi chờ một chút, ngươi chờ một chút." Hoan Hỉ ca cảm thấy không nữa ngăn lại cái này tên điên cuồng còn không biết hắn sẽ tiếp tục nói cái gì điên cuồng đi ra a: "Ta liền một vấn đề, ngươi dựa vào cái gì phải giúp ta làm như vậy giả thiết, giả thiết a, ngươi thật sự trở thành kim cương liên minh người lãnh đạo, ngươi dựa vào cái gì muốn giao cho ta lẽ nào ta là con trai của ngươi à "
 
 	"Ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi là con trai của ta." Hartmann hiếm thấy thở dài một tiếng: "Ta phải hoàn thành chỉ là ta suốt đời giấc mơ, mà căn bản không thèm để ý tương lai tấm kia vị trí cho ai tọa. Lôi Hoan Hỉ, tôn Hoan Hỉ, hoặc là vương Hoan Hỉ, đối với ta mà nói kỳ thực đều là giống nhau. Tại sao nhất định phải là ngươi bởi vì ngươi là ta hoàn thành giấc mơ này trong kế hoạch phi thường trọng yếu một con cờ."
 
 	Quân cờ, lại là quân cờ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản là lười hỏi đề tại sao mình sẽ là một viên trọng yếu quân cờ: "Ta dựa vào cái gì phải đáp ứng ngươi ta dựa vào cái gì muốn mặc cho ngươi bài bố "
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi có thể thoát khỏi" Hartmann rất có mấy phần thần bí nở nụ cười: "Có một số việc coi như ta không đi làm,
 
 	Cũng sẽ có người buộc ngươi đi làm. Có mấy người vận mệnh cũng sớm đã nhất định. Lôi, chúng ta tạm thời quăng đi ý nghĩ của ta có hay không có thể thực hiện tầng này không lo lắng, nếu như thật sự có một cơ hội như vậy đặt ở trước mặt ngươi, ngươi sẽ động tâm à "
 
 	Ta sẽ động tâm à
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng một lần lại một lần hỏi đã sớm.
 
 	Giả thiết Hartmann nói đều là thật sự, chính mình sẽ động tâm à
 
 	Sẽ.
 
 	Nhất định sẽ.
 
 	Mặc dù ý nghĩ như thế là điên cuồng, mặc dù Hartmann người này là người điên, nhưng là đối mặt như vậy hùng tâm tráng chí ai sẽ không động tâm a
 
 	Dù cho vì vậy mà thất bại lại có cái gì có thể tiếc nuối
 
 	Lôi Hoan Hỉ gian nan, nhưng cũng rất khẳng định gật gật đầu.
 
 	"Vì lẽ đó, chờ một ngày kia đến." Hartmann thu hồi khuôn mặt tươi cười: "Đi cùng Hồng San Hô tư bản người hợp tác, đi khai quật Hồng San Hô tư bản bí mật. Đi cùng io người hợp tác , tương tự đi khai quật io bí mật, khi ta nói tới một ngày kia thật sự đến, chuẩn bị kỹ càng đi nghênh đón vận mệnh ngươi đi."
 
 	Được rồi, cùng kẻ điên cùng nhau chờ thời gian dài, chính mình cũng sẽ biến thành một người điên.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình lại có chút tin tưởng Hartmann.
 
 	Không xong rồi, không xong rồi, sau này mình nhất định phải cùng cái người điên này thiếu tiếp xúc một ít, nếu không mình tương lai khẳng định cũng sẽ sản sinh mơ mộng hão huyền, sản sinh những này điên cuồng mà lại đáng sợ ý nghĩ.
 
 	Người bình thường, mình nhất định muốn làm cái người bình thường.
 
 	"Trở về chuẩn bị ngươi thi đấu đi." Hartmann lại bắt đầu trục khách: "Khỏe mạnh so với, nhiều đem một ít quán quân, đây đối với tăng lên ngươi sức ảnh hưởng là mới có lợi, rất nhiều vĩ đại sự nghiệp, đều là từ một ít việc nhỏ bắt đầu tích lũy lên."
 
 	Con em ngươi a, ngươi nói đều là cái gì a này cùng nhiều đem quán quân lại có cái gì tất nhiên quan hệ a
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình càng ngày càng xem không hiểu Hartmann!
 
 	Ban đầu nhận thức người này thời điểm, vẫn luôn cho rằng hắn chỉ là cái hèn mọn, yêu thích sửa chữa người khác, hoàn toàn tổn người bất lợi đã gia hỏa.
 
 	Nhưng là theo giao du sâu sắc thêm, hắn nhưng dần dần phát hiện Harman mặt khác.
 
 	Hắn tựa hồ chỉ cần cùng với chính mình, đều sẽ vô tình hay cố ý dạy mình một vài thứ, tốt, xấu, khiến người ta không tưởng tượng nổi, thậm chí là hết sức điên cuồng đồ vật.
 
 	Lẽ nào hắn thật sự muốn đem mình cho tới cái gì io chấp ủy vị trí
 
 	Sẽ không, sẽ không.
 
 	Lôi Hoan Hỉ liều mạng quăng một hồi đầu, rất kiên quyết phủ định chính mình ý nghĩ này.
 
 	Trở lại cái kia tràng hoa viên thời điểm, phát hiện mình ba ba đang ngồi ở trên một chiếc ghế dựa, uống từ quốc nội mang đến trà, nhìn trên trời tinh tinh.
 
 	"Ba."
 
 	"Trở về "
 
 	"Bọn họ người đâu "
 
 	"Há, ta để bọn họ đi ra ngoài ung dung rơi xuống(logout), yên tâm đi, có Lucas chuyên môn xin mời bảo tiêu, không có chuyện gì." Kiều Viễn Phàm chỉ chỉ bên cạnh một cái ghế: "Tọa, ta xem ngươi thật giống như có tâm sự gì "
 
 	Ba ba đến cùng là ba ba, liếc mắt liền thấy đi ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngồi xuống, ở cái kia chần chờ một chút: "Ba, ngươi nói giả như có người không nên ép ngươi làm một ít vượt qua ngươi phạm vi năng lực sự tình ngươi sẽ làm sao "
 
 	"Muốn xem vượt qua nhiều thiếu." Kiều Viễn Phàm mỉm cười nói: "Tỷ như một kế toán, ngươi để hắn đi làm tiêu thụ, hắn không hẳn không thể đảm nhiệm được. Có thể ngươi muốn cho hắn đi nghiên cứu phát minh tàu con thoi, vậy hắn liền tuyệt đối không làm được."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái nói rằng: "Thật giống như có người buộc muốn ta đi nghiên cứu phát minh tàu con thoi, nhưng là, nhưng là. . . Nhưng là một mực hắn vẫn đúng là đem ta nói rất động lòng. Ta rõ ràng không có năng lực này, hắn nhưng đem ta nói liền chính ta đều cho rằng ta có năng lực này."
 
 	"Có thể ngươi cẩn thận tỉnh táo lại ngẫm lại, ngươi căn bản không có cách nào làm được."
 
 	Kiều Viễn Phàm đoán ra con trai của chính mình sau đó phải nói cái gì: "Làm sao bây giờ xem người kia tư thế ngươi không làm lại không được. Làm đi, chính ngươi căn bản không có lòng tin."
 
 	"Đúng, đúng, ta hiện tại chính là cảm giác này." Lôi Hoan Hỉ vội vội vã vã địa nói rằng: "Ba, ngươi đừng hỏi ta chuyện gì, ngươi liền nói cho ta nghe một chút ta hiện tại phải làm gì đi."
 
 	Kiều Viễn Phàm nâng chung trà lên thổi thổi mặt trên lá trà, nhợt nhạt uống một hớp:
 
 	"Brazil thủy cùng chúng ta quốc nội thủy không giống nhau, nước ấm đều là không được, vì lẽ đó này lá trà đều là phao không ra."
 
 	Ta cha đẻ ai, ta đang hỏi ngươi làm sao bây giờ, ngươi cùng ta nói cái gì lá trà a
 
 	"Pha trà, làm sao mới có thể phao mở nước ấm nhất định phải vừa đúng." Kiều Viễn Phàm vẫn như cũ chậm rì rì địa nói rằng: "Nước ấm quá thấp, lá trà phao không ra. Nhưng là nước ấm quá cao cũng không được, sẽ tổn hại lá trà. Đến cùng nước ấm muốn bao nhiêu kỳ thực mỗi người đều có mỗi ý của cá nhân, liền xem chính ngươi làm sao nắm giữ, có phải là "
 
 	Lôi Hoan Hỉ như là mơ hồ phẩm đến một chút cái gì.
 
 	"Không có tiêu chuẩn, pha trà nước ấm việc này không có một tuyệt đối tiêu chuẩn, đều ở nơi này." Kiều Viễn Phàm chỉ chỉ trái tim của chính mình: "Cảm giác, cảm giác này nước ấm thích hợp, tự nhiên cũng là có thể pha trà."
 
 	"Ba, ta rõ ràng, ngươi là để ta cảm giác mình hỏa hầu đến cũng có thể đi làm."
 
 	"Không phải, ý của ta là, ngươi hiện đang giúp ta đi thiêu một bình mở thủy đến đây đi!"
 
 	Ta sát!
 
 	Nấu nước
 
 	Phục rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca bị chính mình cha đẻ đánh bại!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: