Chương 535: Để hắn biến mất biện pháp có rất nhiều
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương bị thành công cứu ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngay lập tức phải đến tin tức này.
 
 	Ân, quốc nội cảnh sát cùng New York cảnh sát hiệu suất làm việc vẫn là rất tốt, từ chính mình hướng về Vân Đông cảnh sát báo cảnh sát đến hiện tại mới quá bao nhiêu thời điểm
 
 	Đương nhiên, trong này công lao của chính mình cũng là không thể thiếu.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca đương nhiên sẽ không biết bên trong tình huống thật đến cùng là ra sao.
 
 	Được rồi, ngược lại đây chỉ là một Tiểu Tiểu nhạc đệm mà thôi.
 
 	Bay đi nước Mỹ Miami vé máy bay đã đính được rồi.
 
 	Quốc nội đương nhiên là lưu Mạc bàn tử ở đây trấn thủ.
 
 	Lương Vũ Đan vốn là cũng muốn đi, nhưng là hoàn hải tập đoàn hiện nay chính đang hiệp đàm một đại hạng mục, thực ở không có cách nào thoát thân. Vì lẽ đó chỉ có Kiều Viễn Phàm có thể đi.
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng thật là kỳ quái, bất hòa nhi tử cùng tương lai lão bà ngồi chung một chiếc phi cơ chuyến, mà là sớm đi rồi.
 
 	Dùng lời nói của hắn tới nói, chính mình một ông già cùng hai người trẻ tuổi sống chung một chỗ, người trẻ tuổi sẽ rất không phải chính mình vẫn là đàng hoàng trước tiên đem nhi tử cùng tương lai lão bà đi đi tiền trạm.
 
 	"Ngươi biết nhân gia quốc tế hải dương hiệp hội làm công địa điểm ở nơi nào à" đưa ba ba đi sân bay thời điểm Hoan Hỉ ca không nhịn được lẩm bẩm một câu: "Đừng một xuống phi cơ liền đầu óc choáng váng, môn cũng không tìm tới ở đâu."
 
 	"Lỗ mũi của ta phía dưới có miệng, chẳng lẽ là sẽ không hỏi à" Kiều Viễn Phàm nhưng vui cười hớn hở địa nói rằng: "Được rồi, sẽ đưa ta đến này đi, các ngươi trở về đi thôi."
 
 	"Ba,
 
 	Trên đường cẩn thận một chút a."
 
 	"Biết rồi, biết rồi, như thế nào cùng nữ nhân như thế như vậy phiền "
 
 	"Lão già này."
 
 	. . .
 
 	Kiều Viễn Phàm lựa chọn chính là từ Vân Đông phi Tokyo [Đông Kinh]. Sau đó do Tokyo [Đông Kinh] kinh Atlanta bay đi Miami.
 
 	Một xuống phi cơ, cũng đã có người ở cái kia tiếp cơ.
 
 	Là Nhật Bản cảnh coi thính nguyên thính cảnh coi tổng giám đảo điền nhuận ất tự mình nghênh tiếp.
 
 	"Đảo điền tổng giám, sao được để ngươi tự mình đến." Kiều Viễn Phàm lại cùng đảo điền nhuận ất rất quen. Vừa thấy mặt liền khách khí nói rằng.
 
 	"Kiều tiên sinh, nghênh tiếp ngài là nên." Đảo điền nhuận ất biểu hiện càng thêm khách khí: "Số một, chúng ta là bằng hữu. Thứ hai, ở sự giúp đỡ của ngài dưới, một vị Nhật Bản công dân Anh Tỉnh Tam Lương vừa được cứu trợ. Vì lẽ đó, ta nhất định phải đại biểu ta bản thân, cùng với Nhật Bản cảnh coi thính cảm tạ ngài viện trợ."
 
 	"Việc nhỏ một việc. Không cần lo lắng trong lòng." Kiều Viễn Phàm không thèm để ý cười cợt: "Anh Tỉnh Tam Lương là con trai của ta bạn tốt, nếu như không có ta lời của con. Ta cũng sẽ không đi đặc biệt quan tâm Anh Tỉnh Tam Lương."
 
 	"Đối với ngài là việc nhỏ một việc, nhưng đối với chúng ta mà nói chính là đại sự." Đảo điền nhuận ất nhìn một chút thời gian: "Kiều tiên sinh, đã cùng chúng ta liên lạc qua, để bảo đảm ngài quý giá thời gian không đến nỗi ở trên đường bị lãng phí. Vì lẽ đó tại hạ ngọ 5 điểm thời điểm sẽ có chuyên cơ đưa ngài bay thẳng Miami. Khoảng thời gian này, chúng ta vừa vặn có thể ăn bữa cơm khỏe mạnh nói chuyện phiếm."
 
 	Kiều Viễn Phàm không có từ chối, thậm chí đối với với có chuyên cơ đưa đón không có chút nào kinh ngạc.
 
 	Ở lúc ăn cơm, đảo điền nhuận ất hướng về Kiều Viễn Phàm giới thiệu một chút tình huống.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương được đều là bị thương ngoài da, hiện nay đang ở bệnh viện tiến hành khôi phục trị liệu, tình huống phi thường hài lòng, ở thế giới hải dương chương:  khai mạc ngày đó khẳng định có thể xuất viện.
 
 	Chỉ là "Viên đạn giúp" lão đại áo Higgins ngày đó vừa vặn đi ra ngoài cùng Nigiêria người gặp mặt, cũng không có bị tóm lấy.
 
 	Suốt đêm đối áo Higgins thủ hạ tiến hành rồi thẩm vấn, được "Viên đạn giúp" rất nhiều phạm tội tư liệu. Đồng thời đã đối áo Higgins phát sinh lệnh truy nã, tin tưởng hắn chẳng mấy chốc sẽ sa lưới.
 
 	"Sa lưới" Kiều Viễn Phàm vừa cười lại: "Hắn phải nhận được ra sao trừng phạt a ba năm vẫn là năm năm coi như ở Liên Bang trong ngục giam, hắn như thế có thể điều khiển từ xa chỉ huy viên đạn giúp những người kia. Vì lẽ đó ta cho rằng Anh Tỉnh Tam Lương vẫn ở vào trong lúc nguy hiểm."
 
 	Đảo điền nhuận ất trầm mặc lại: "Ở vào trong lúc nguy hiểm cũng bao quát con của ngài. Anh Tỉnh Tam Lương điện thoại ở áo Higgins nơi đó, tin tưởng áo Higgins đã nắm giữ trong điện thoại Anh Tỉnh Tam Lương hết thảy trò chuyện ghi chép, trong này liền bao quát Anh Tỉnh Tam Lương cuối cùng một cú điện thoại."
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương cuối cùng một cú điện thoại là đánh cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Kiều Viễn Phàm một hồi liền rõ ràng đảo điền nhuận ất ý tứ: "Ngươi muốn nói con trai của ta cũng ở vào trong lúc nguy hiểm à "
 
 	"Đúng, chúng ta cùng đều là như thế cho rằng." Đảo điền nhuận ất quyết định không giấu giếm nữa cái gì: "Có một ít chuyện ta nhất định phải cùng ngài nói rõ một hồi."
 
 	Lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  khai mạc, để áo Higgins ngửi được to lớn "Then chốt buôn bán" .
 
 	Toàn thế giới du khách chen chúc mà tới Miami, độc ~ phẩm thị trường nhưng là rất nhiều tiềm lực có thể đào.
 
 	Nhưng là Miami cảnh sát cũng tương tự tăng mạnh kiểm tra. Để độc ~ phẩm vận tải trở nên khó khăn không ít, điều này cũng chính là áo Higgins cần Anh Tỉnh Tam Lương "Cung tàng" hào hỗ trợ nguyên nhân trọng yếu nhất.
 
 	Phải biết. Lấy Anh Tỉnh Tam Lương thân phận, hắn là quốc gia hải dương hiệp hội đặc biệt khách quý, Miami cảnh sát đối với hắn thuyền kiểm tra nhất định phải thư giãn không ít.
 
 	Áo Higgins kế hoạch nhưng phá diệt.
 
 	Thế nhưng, "Viên đạn giúp" cùng Miami địa phương hắc ~ giúp vẫn có vô số liên hệ, tổn thất vài tên thủ hạ đắc lực, chính mình cũng gặp phải truy nã áo Higgins đương nhiên sẽ không giảng hoà.
 
 	"Chúng ta điều tra, con của ngài cũng sắp đi tới Miami." Đảo điền nhuận ất ở giới thiệu xong những tình huống này phía sau nói rằng: "Chúng ta cho rằng này ẩn chứa trong đó lượng lớn không cũng biết nhân tố. Ở Vân Đông, hắn là một trăm phần trăm an toàn, nhưng là ở Miami, cảnh sát không sẽ an bài sức mạnh đặc biệt đến bảo vệ hắn, bằng vào chúng ta kiến nghị con của ngài không muốn đi tới Miami."
 
 	"Hắn sẽ không đồng ý." Kiều Viễn Phàm muốn cũng không muốn liền nói rằng: "Hắn đã chuẩn bị kỹ càng dự thi, chuyện hắn quyết định bất luận làm sao cũng đều sẽ không thay đổi. Ta có thể xác định chính là, con trai của ta nhất định sẽ đi Miami, dù cho hắn biết rồi chân tướng trong đó."
 
 	Đảo điền nhuận ất có chút cuống lên: "Như vậy lẽ nào liền không vì hắn an toàn cân nhắc à "
 
 	"Ta đương nhiên nên vì hắn an toàn cân nhắc." Kiều Viễn Phàm nhàn nhạt hồi đáp: "Ta sẽ để phái ra bảo tiêu bí mật bảo vệ hắn . Còn áo Higgins ta nói rồi, mặc dù ở Liên Bang trong ngục giam hắn vẫn như cũ là cái nhân vật nguy hiểm. Chân chính tiêu trừ nguy hiểm biện pháp chỉ có để hắn vĩnh kém xa hành hung."
 
 	Đảo điền nhuận ất ngẩn ra, lập tức liền giống như rõ ràng cái gì: "Lẽ nào ngài muốn làm đi hắn a "
 
 	Kiều Viễn Phàm nhưng kỳ quái nhìn một chút tay của chính mình: "Đôi tay này là sạch sẽ, nó chỉ có thể dưỡng hoa lan, chưa từng có đã làm gì dơ bẩn sự tình. Ta sẽ không làm đi hắn, để hắn biến mất biện pháp có rất nhiều. Đừng nhúc nhích con của ta, đừng nhúc nhích ta người nhà, vì bảo vệ ta người nhà cũng không ai biết ta sẽ làm ra ra sao sự tình đến."
 
 	Đảo điền nhuận ất sâu sắc thở ra một hơi: "Nếu ngài đã định liệu trước, như vậy ta cũng yên lòng. Kiều tiên sinh, ta mãi mãi cũng là bằng hữu của ngài, nếu như có nhu cầu gì ta hỗ trợ xin mời cứ mở miệng."
 
 	"Ta nghĩ ta đại khái sẽ, ta tin tưởng lần này Miami hành trình nhất định là cái dị thường tươi đẹp lữ hành!" (chưa
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: