Chương 813: Hạ Kiến Quân thành danh trước cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhận được Cố Bưu cho mình gọi điện thoại tới, đến chỗ cần đến Lôi Hoan Hỉ lúc này mới yên tâm lại. .
 
 	Xin quan sát thời gian là vào ngày mai, cùng Yến Tỷ hai người tùy tiện tìm một quán trọ nhỏ để ở.
 
 	Lúc ăn cơm tối, quán trọ bên cạnh thì có một nhà quán cơm nhỏ, có điều mùi vị xác thực không ra sao, hơn nữa giá cả không một chút nào tiện nghi, nhưng là Lôi Hoan Hỉ cùng Yến Tỷ ai tâm tư lại đang món ăn mùi vị trên a
 
 	Yến Tỷ tâm tình coi như không tệ, tràn đầy phấn khởi nói rồi mình và Hạ Kiến Quân là tại sao biết, lúc đó chính mình còn là một bé gái, làm sao làm sao sùng bái Hạ Kiến Quân.
 
 	Hơn nữa còn đặc biệt nói đến Hạ Kiến Quân cùng Giang Thắng Lợi chi gian ân oán trung một ít chi tiết nhỏ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa ăn cơm một bên nghe, say sưa ngon lành.
 
 	"Khi đó, Quân Ca cùng Giang Thắng Lợi quan hệ cực kỳ tốt." Yến Tỷ nói những câu nói này thời điểm trong đôi mắt vẫn là tràn ngập ngưỡng mộ: "Có một lần, Giang Thắng Lợi bị tiểu đông môn đại tên trọc cho đánh cho một trận. Ngươi biết đại tên trọc là ai à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ mê man lắc lắc đầu.
 
 	Đại tên trọc lúc đó ở trong xã hội rất nổi tiếng, hơn nữa thủ hạ huynh đệ cũng nhiều, không có mấy người dám trêu chọc hắn, ngông cuồng tự đại.
 
 	Hạ Kiến Quân biết huynh đệ của chính mình bị đánh, một câu nói cũng không có nói. Lặng lẽ theo dõi đại tên trọc chừng mấy ngày, thăm dò rõ ràng đại tên trọc mỗi ngày hoạt động con đường.
 
 	Buổi tối ngày hôm ấy, Hạ Kiến Quân cầm một cái ống tuýp, tuỳ tùng đại tên trọc đồng thời tiến vào một cửa tiệm ăn khuya.
 
 	Ăn được một nửa, Hạ Kiến Quân trạm lên, đi ngang qua cái kia một bàn thời điểm, đột nhiên rút ra ống tuýp quay về đại tên trọc trên đầu chính là một ống tuýp, trực tiếp cho đại tên trọc mở ra biều.
 
 	╞╪┞╪╪. .
 
 	Đánh tới đại tên trọc hắn còn nói một câu: "Ta tên Hạ Kiến Quân, đừng bắt nạt huynh đệ của ta!"
 
 	Này vừa đến đại tên trọc các anh em sôi sùng sục, bọn họ dù sao nhiều người, mấy lần liền đánh ngã Hạ Kiến Quân, tiếp theo một trận hành hung, trực tiếp đem Hạ Kiến Quân đánh vào bệnh viện.
 
 	Nếu không là lúc đó vội vã đưa bị đánh mộng quá khứ đại tên trọc tiến vào bệnh viện, chỉ sợ bữa này đánh sẽ phế bỏ Hạ Kiến Quân nửa cái mạng.
 
 	Chớp mắt này đánh không rõ, Hạ Kiến Quân ở trong bệnh viện đầy đủ ở nửa tháng bệnh viện.
 
 	Có điều đại tên trọc bị đánh tin tức vẫn là truyền ra ngoài, Hạ Kiến Quân tên cũng lần thứ nhất bị Vân Đông trong vòng người biết.
 
 	Đại tên trọc xưa nay chưa từng ăn cái này thiệt thòi. Tức điên, thả ra cái gọi là "Lệnh truy sát", thề muốn phế Hạ Kiến Quân báo thù.
 
 	Nhưng là Hạ Kiến Quân nhưng thật giống như nhân gian chưng, đại tên trọc người làm sao cũng cũng không tìm tới hắn.
 
 	Như vậy quá nửa năm. Phong thanh dần dần quá khứ.
 
 	Nhưng là có một ngày buổi sáng, đại tên trọc mới vừa từ trong tân quán đi ra, bên ngoài sớm có một người ở cấp độ kia.
 
 	Vừa nhìn thấy đại tên trọc hiện thân, lập tức xông lên, đem trong tay một cục gạch quay về đại tên trọc đầu trọc chính là một nhà hỏa.
 
 	Đại tên trọc lần thứ hai bị mở biều.
 
 	Hạ Kiến Quân!
 
 	Đại tên trọc hai người thủ hạ còn chưa kịp phản ứng là chuyện ra sao. ┞╪┝. . Đã bị Hạ Kiến Quân rút ra ống tuýp đánh ngã.
 
 	Sau đó Hạ Kiến Quân ngồi xổm ở đại tên trọc trước mặt, nhìn mãn đầu là huyết Vân Đông lão đại nói rằng: "Sau đó nhiều mang chọn người đi ra, ta tên Hạ Kiến Quân, đừng bắt nạt huynh đệ của ta!"
 
 	Nói xong Hạ Kiến Quân liền đi.
 
 	Thanh danh hiển hách, thủ hạ huynh đệ vô số Vân Đông vòng tròn lão đại đại tên trọc liên tiếp hai lần bị cùng một người đánh, nhất thời đem Vân Đông trong vòng người cho chấn động.
 
 	Không ít hỗn vòng tròn người đều hi vọng nhận thức cái này không muốn sống Hạ Kiến Quân.
 
 	Nhưng là vào lúc này Hạ Kiến Quân nhưng lại lần nữa mất tích, hơn nữa thật sự biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Đại tên trọc lúc nào ăn phải thiệt thòi lớn như vậy hai lần bị cùng một người đánh, để hắn danh vọng chịu đến uy hiếp cực lớn, lại là tức giận sôi sục, lại là có chút sợ sệt.
 
 	Tất càng mục tiêu của chính mình quá to lớn. Mà đối phương nhưng là làm một mình, khó lòng phòng bị.
 
 	Nhưng là dưới tay hắn người làm thế nào cũng không tìm tới Hạ Kiến Quân bóng dáng.
 
 	"Khi đó ta còn không quen biết Quân Ca đây." Hoàn toàn rơi vào hồi ức Yến Tỷ nói rằng: "Ta lúc đó còn là một bé gái, yêu thích quậy, trượt băng. Ở trượt băng tràng thời điểm, đều là nghe người ta nói tới Hạ Kiến Quân Hạ Kiến Quân, trong lòng liền đối với danh tự này có ấn tượng."
 
 	Nhưng là ngay lúc đó Yến Tỷ căn bản cũng không có gặp Hạ Kiến Quân.
 
 	Có lần nàng cùng đồng học trượt băng về nhà, trên đường gặp phải hai tên tiểu lưu manh, Yến Tỷ cùng bạn học của nàng bị dọa sợ, một mực còn ở một cái hẻm nhỏ bên trong, chạy địa phương đều không có.
 
 	Vào lúc này một nam nhân trẻ tuổi vừa vặn đi ra ngã rác rưởi. Thấy cảnh này nói rằng: "Bắt nạt tiểu cô nương có gì tài ba trong phòng khiêu vũ có chính là nữ nhân, đến trong phòng khiêu vũ đi tìm đi, các nàng vẫn là tiểu cô nương."
 
 	Hai tên tiểu lưu manh lúc đó liền mắng lên: "Ngươi con mẹ nó tính là thứ gì ta là cùng đại tên trọc! Đại tên trọc nhận thức không tiểu b dưỡng, cẩn thận chúng ta phế bỏ ngươi. Mau cút!"
 
 	"Đừng đại tên trọc đại tên trọc, dựa vào lão đại nổi danh không tính bản lĩnh." Người trẻ tuổi lạnh nhạt nói: "Lại nói đại tên trọc cũng bị ta đánh, cũng không có gì đặc biệt."
 
 	Vừa nghe lời này, hai tên tiểu lưu manh sắc mặt tại chỗ liền thay đổi, đồng thời bật thốt lên: "Hạ Kiến Quân "
 
 	"Ân, ta là Hạ Kiến Quân." Người trẻ tuổi vẫn là ung dung nói rằng: "Ta liền ở nơi này. Có điều các ngươi khẳng định liền nhìn thấy đại tên trọc diện cơ hội đều không có, chờ hắn biết rồi, ta sớm mang đi, cút đi."
 
 	Hai tên tiểu lưu manh liên tục lăn lộn chạy.
 
 	Đó là Yến Tỷ lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Kiến Quân.
 
 	Bé gái đều là sẽ có anh hùng mộng, khi đó Yến Tỷ đối Quân Ca sùng bái quả thực đến mức độ không còn gì hơn.
 
 	Nhưng là Hạ Kiến Quân cũng không nói gì, về đến nhà, đóng cửa lại. Buổi tối hôm đó hắn liền ngay cả dạ đi rồi.
 
 	Hắn biết đại tên trọc sớm muộn cũng sẽ biết mình ở nơi này.
 
 	Yến Tỷ về tới tìm Hạ Kiến Quân, nhưng không có tìm được, có điều khi đó Yến Tỷ liền thề, chính mình sớm muộn cũng có một ngày nhất định phải đi theo Quân Ca bên người.
 
 	Đương nhiên giấc mơ này mãi cho đến rất nhiều rất nhiều năm sau đó mới có thể thực hiện.
 
 	Đại tên trọc là sau ba ngày mới biết được Hạ Kiến Quân tin tức, khi hắn mang người khí thế hùng hổ cản tới đó, Hạ Kiến Quân đã sớm không gặp bóng dáng.
 
 	8 tháng một thệ liền qua, Hạ Kiến Quân hoàn toàn nhân gian chưng.
 
 	Vốn là vẫn ở đề phòng đại tên trọc cũng dần dần thả lỏng cảnh giác, trong vòng đều đang nói Hạ Kiến Quân hai lần đắc thủ, cũng sẽ không bao giờ xuất hiện ở Vân Đông.
 
 	Thậm chí có người nói hắn chạy đến tối Nam Phương địa phương.
 
 	8 tháng sau.
 
 	Đại tên trọc mang theo người đàn bà của chính mình đi dạo phố, đi dạo phố thời điểm cũng không thể mang thủ hạ a cái kia sẽ phá hư tư tưởng.
 
 	Đi dạo xong nhai, lại mang theo nữ nhân đi làm thời điểm rất lưu hành âm nhạc quán vỉa hè đi ăn đồ uống lạnh uống đồ uống.
 
 	Đang ở nơi đó tán gẫu hài lòng, một người bỗng nhiên xuất hiện ở âm nhạc quán vỉa hè bên trong.
 
 	Hạ Kiến Quân!
 
 	Hạ Kiến Quân trong tay vẫn là cầm cái kia ống tuýp, xông lên quay về đại tên trọc đầu chính là một nhà hỏa.
 
 	Đại tên trọc kêu thảm ngã trên mặt đất, sau đó Hạ Kiến Quân lại ngồi xổm ở bên cạnh hắn, nói một câu đại tên trọc đã là lần thứ ba nghe được:
 
 	"Ta tên Hạ Kiến Quân, đừng bắt nạt huynh đệ của ta!"
 
 	Tiếp đó, hắn lại đi rồi.
 
 	Mà này, chính là ở Hạ Kiến Quân vẫn không có thành danh trước một đoạn cố sự!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: