Chương 1436: Hartmann yêu tha thiết nữ nhân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trong phòng cũng không phải rất lớn, hoàn toàn không giống như là nữ vương bệ hạ nơi ở.
 
 	Có điều trong phòng phi thường sạch sẽ, không nhiễm một hạt bụi.
 
 	Nhàn nhạt hoa tulip vị lưu động ở trong không khí, cực kì tốt ngửi.
 
 	Gia cụ trang trí cũng rất đơn giản, chỉ có một cái giường, một cái ghế.
 
 	Hartmann tiên sinh an vị ở giường biên trên ghế.
 
 	Mà ở trên giường, tựa hồ còn nằm một bệnh nhân.
 
 	"Các ngươi tới." Hartmann lạnh nhạt nói: "Tới gặp thấy Maurice Llani nữ vương bệ hạ Halabis  nhất thế đi."
 
 	Liền, Hoan Hỉ ca cùng Annie nhìn thấy bọn họ cả đời đều không thể quên một màn.
 
 	Nằm ở trên giường chính là một người phụ nữ.
 
 	Nhưng xem ra thế này sao lại là cái gì nữ vương bệ hạ vốn là một gần đất xa trời bệnh nhân.
 
 	Con mắt chăm chú nhắm, tóc hoa râm, nhưng cũng sắp xếp đến phi thường chỉnh tề.
 
 	Nhưng là nàng mặt, gầy rồi cùng Khô Lâu như thế, sắc mặt thảm thanh, nằm ở nơi đó không nhúc nhích.
 
 	"Qua nhiều năm như vậy, có thể nhìn thấy nữ vương bệ hạ sẽ không vượt qua 10 người, bởi vì ta không muốn nhìn thấy ta yêu tha thiết người biến thành dáng dấp như vậy."
 
 	Hartmann nắm nữ nhân duỗi ra chăn một cái tay, chăm chú nắm, tựa hồ một phút cũng không muốn từ bỏ.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie liếc nhìn nhau.
 
 	"Ta yêu tha thiết nữ nhân" —— Hartmann thật sự có yêu người —— Hartmann người yêu dĩ nhiên đã biến thành bộ dáng này.
 
 	"Nàng rất nhiều năm trước đây liền thành người sống đời sống thực vật." Hartmann nhưng căn bản không có đi quản bọn họ kinh ngạc: "Trào phúng chính là, ta có thể khống chế một cái quốc gia, có thể thích làm gì thì làm làm được hầu như bất cứ chuyện gì, nhưng chỉ có không có cách nào cứu ta yêu người. Ta chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng nằm ở trên giường bệnh, chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng từng ngày từng ngày gầy gò, chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng dần dần ở trước mặt ta chết đi, nhưng ta không thể ra sức."
 
 	Hắn nói những câu nói này thời điểm phi thường bình tĩnh, nhưng Hoan Hỉ ca cùng Annie lại có thể nghe được ra hắn sự bất đắc dĩ cùng bi thương, thậm chí tuyệt vọng.
 
 	Ở Hoan Hỉ ca trong lòng, Hartmann mãi mãi cũng là hô mưa gọi gió không gì không làm được một người, ở cõi đời này căn bản cũng không có hắn không làm nổi sự tình.
 
 	Có thể hiện tại hắn biết chuyện gì là Hartmann cũng đều không thể ra sức.
 
 	"Nàng gọi Amilia, 30 năm trước ta liền nhận thức nàng, nàng tập thể 5 tuổi, ở nước mắt của ta, nàng tựu là trên thế giới xinh đẹp nhất xinh đẹp nhất Thiên Sứ. Làm ta gặp được nàng lần đầu tiên, ta liền hoàn toàn bị nàng mê hoặc."
 
 	Hartmann tốc độ nói chầm chậm nói rồi một cố sự.
 
 	Đây chính là lúc trước ở Tiên Đào Thôn thời điểm, Hoyt đã từng cùng Kiều Viễn Phàm đã nói Hartmann "Trọng quan giận dữ vì là hồng nhan" cố sự.
 
 	Có thể này nhưng là Hoan Hỉ ca cùng Annie lần đầu tiên nghe được cố sự này.
 
 	Annie viền mắt ướt át.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng làm sao cũng không nghĩ tới, phóng đãng bất kham, thích làm gì thì làm Hartmann dĩ nhiên là một như vậy trọng tình trọng nghĩa nam nhân.
 
 	Mặc dù người đàn bà của chính mình đã biến thành hiện tại bộ dáng này, hắn cũng xưa nay đều không hề từ bỏ quá.
 
 	Thậm chí mãi cho đến hiện tại hắn vẫn yêu tha thiết Amilia.
 
 	Trừ đó ra, càng làm cho Hoan Hỉ ca mơ tưởng mong ước chính là, Hartmann dĩ nhiên dựa vào chính mình sức mạnh của một người, đánh ngông cuồng tự đại IFO chật vật như vậy.
 
 	Đây là phong thái cỡ nào, cỡ nào khiến người ta ngóng trông a.
 
 	"Amilia đã từng tới Maurice Llani, lần đầu tiên tới liền yêu nơi này, nàng còn đã từng nói nói nếu như có thể làm cho nàng ở nơi đó làm một ngày nữ vương coi như chết rồi nàng cũng đáng giá."
 
 	Hartmann khóe miệng mang theo mỉm cười: "Đây là nàng cũng không nhiều tâm nguyện, vì lẽ đó ta nhất định phải trợ giúp nàng thực hiện. Ta đánh đuổi những nơi quốc vương, để Amilia trở thành nơi này nữ vương, Halabis ở địa phương là 'Vui sướng' ý tứ, ta muốn nàng thành vì là thế giới này vui vẻ nhất nữ vương."
 
 	Thế nhưng Amilia bộ dáng này thật sự biết vui sướng à
 
 	"Qua nhiều năm như vậy, Amilia xưa nay đều không có đi gặp quá thần dân của nàng, tuyệt đại đa số người cũng cũng không biết bọn họ nữ vương kỳ thực sớm sẽ không có ý thức."
 
 	Hartmann tựa hồ sợ sệt chính mình buông lỏng tay sẽ mất đi Amilia giống như vậy, hắn vẫn luôn ở nắm thật chặt một giây đồng hồ đều không có buông lỏng:
 
 	"Thế nhưng kim năm đến nay Amilia bệnh tình càng lúc càng chuyển biến xấu,
 
 	Lần này y sinh đã làm ra cuối cùng thông điệp, Amilia sinh mệnh nhiều lắm chỉ có thể lại kéo dài một tháng, có lẽ sẽ càng thêm thiếu. Vì lẽ đó khoảng thời gian này ta biết vẫn làm bạn ở Amilia bên cạnh."
 
 	"Có thể ta có thể thử xem." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên chần chờ nói rằng.
 
 	Đúng đấy, chính mình nắm giữ kỳ lạ dòng máu, không chừng ở Amilia trên người có thể thử xem.
 
 	Vạn nhất có hiệu a
 
 	"Cảm ơn ngươi." Hartmann nhưng một điểm hưng phấn dáng vẻ cũng đều không có: "Ta biết ngươi đã cứu không ít người, nhưng ta lần này gọi ngươi tới cũng không phải vì để ngươi cứu Amilia. Ta chỗ này nắm giữ toàn thế giới tốt nhất y sinh cùng tốt nhất chữa bệnh máy móc. Huống hồ ta bỗng nhiên nghĩ rõ ràng một cái đạo lý."
 
 	Hartmann ở cái kia dừng lại một chút chậm rãi nói rằng:
 
 	"Ta đột nhiên cảm giác thấy ta này 30 năm qua thật sự rất ích kỷ, ta yêu Amilia, đều ở nghĩ hết tất cả biện pháp kéo dài tính mạng của nàng, bởi vì ta không muốn mất đi nàng, dù cho liền ngồi ở chỗ này làm bạn nàng ta cũng cảm thấy là hạnh phúc, nhưng ta nhưng xưa nay cũng đều không có suy nghĩ qua Amilia cảm thụ.
 
 	Nàng bị ốm đau ròng rã dằn vặt 30 năm, này 30 năm qua nàng vẫn luôn là dựa theo ý của ta ở sống sót. Nàng không có cách nào nói chuyện, không có cách nào biểu đạt ý nghĩ của chính mình, chỉ có thể mặc cho dựa những kia lạnh lẽo máy móc ở trên người nàng dằn vặt. Nếu như ta ở 30 năm trước liền buông tay, Amilia cũng sớm đã đi tới Thiên Đường, không cần lại chịu đựng những này thống khổ."
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm giác thấy chính mình không còn gì để nói.
 
 	Đúng đấy, Hartmann nói những câu nói kia thật sự rất có đạo lý, bọn họ đều cho rằng để Amilia sống tiếp mới là yêu nàng, nhưng nhưng không có bất kỳ người nào cân nhắc qua Amilia cảm thụ.
 
 	Coi như mình thật sự có biện pháp có thể đem Amilia cứu sống, cái kia có thể như thế nào
 
 	Thế giới này kỳ thực đối với Amilia tới nói cũng sớm đã không lại thuộc về nàng.
 
 	Liền như vậy làm cho nàng yên lặng rời đi đi.
 
 	"Đối với Maurice Llani con dân tới nói, điều này cũng đồng dạng là không công bằng." Hartmann lúc này biểu hiện dị thường bình tĩnh: "30 năm qua, bọn họ xưa nay đều chưa từng thấy bọn họ nữ vương, hoàn toàn không biết mình là bị ai thống trị, này ở toàn thế giới bất kỳ một quốc gia nào đều là hiếm thấy."
 
 	Hoan Hỉ ca không kìm lòng được gật gật đầu.
 
 	Cái nào một cái quốc gia quốc dân không biết mình lãnh tụ là ai đó phát sinh ở chuyện nơi đây không khỏi cũng quá hoang đường.
 
 	"Ta tạo thành tất cả những thứ này, vì lẽ đó hiện tại do ta đến kết thúc tất cả những thứ này đi." Hartmann rốt cục đưa tới Amilia tay, trạm lên, sau đó ánh mắt của hắn ngưng thị Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Maurice Llani cần một vị tân quốc vương, một bọn họ có thể thấy được, chân chính có thể lãnh đạo bọn họ quốc vương. Mà người này tuyển ta đã có, tựu là ngươi, Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Trong nháy mắt Hoan Hỉ ca thật sự coi chính mình xuất hiện ảo giác!