Chương 1054: Đến từ Stephen tiên sinh trả thù
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thái Lan xuân vũ bên trong phủ ba đề nhã cạnh biển một tràng khổng lồ biệt thự trong.
 
 	Ngô thị gia tộc nhân vật trọng yếu ở ngày đó toàn bộ đều đến đông đủ.
 
 	Tộc trưởng ngô trung năm nay đã 90 tuổi, nhưng thân thể vẫn rất tốt, tinh thần quắc thước.
 
 	Đứng biệt thự bên ngoài, hắn chỉ chỉ đối diện cái kia mảnh biển rộng: "Nhìn thấy không, năm đó chúng ta Ngô gia trước hết chính là từ cái kia mảnh trên biển rộng phiêu dương quá hải đi tới nơi này."
 
 	"Vâng, ta biết." Ngô Bình cứ việc thân là đại danh đỉnh đỉnh thái hoa tập đoàn chủ tịch, thế nhưng ở lão tộc trưởng trước mặt vẫn là một mực cung kính:
 
 	"Ngài vẫn giáo dục chúng ta không nên quên tổ tiên là làm sao xưa nay thời điểm tay không không còn gì cả nhưng sáng tạo ra ngày hôm nay tất cả."
 
 	Ngô trung gật gật đầu: " bằng vào chúng ta những người này cần phải làm là không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ tổ tiên lưu cho chúng ta sản nghiệp, đồng thời phát triển lớn mạnh chúng nó. Vì làm được điểm ấy, rất nhiều lúc chúng ta nhất định phải làm ra thân bất do kỷ thậm chí là vi phạm lương tri sự tình."
 
 	Ngô Bình biết lão tộc trưởng nói chính là cái gì, hắn thở dài một tiếng, cái gì cũng đều không nói ra được.
 
 	"Được rồi, hội nghị đã đến giờ, vào đi thôi."
 
 	Hết thảy Ngô thị gia tộc người cũng đã ở cấp độ kia.
 
 	Thân vì gia tộc này một đời lãnh tụ, Ngô Bình Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "Đến từ kim cương liên minh uy hiếp đã chiếm được hiểu rõ trừ, chúng ta có thể tạm thời an tâm, chúng ta hết thảy sản nghiệp cũng cũng có thể tiến hành thuận lợi xuống. Đương nhiên, chúng ta lần này cũng mất đi rất nhiều, thành tín, chúng ta mất đi hắn. Hơn nữa chúng ta còn mất đi một người bạn."
 
 	"Nhưng chúng ta bảo vệ chúng ta sản nghiệp." Một người trung niên lớn tiếng nói.
 
 	Người nói chuyện gọi ngô hà,
 
 	Là Ngô Bình cháu trai. Người này kinh doanh mấy nhà rất lớn hộp đêm, ở Thái Lan các nơi đều rất có thế lực.
 
 	"Đúng đấy, chúng ta bảo vệ ta chúng ta sản nghiệp." Ngô Bình thở dài một tiếng: "Nhưng chúng ta cũng trả giá quá nhiều. Vì lẽ đó, ta quyết định ở sự kiện lần này chấm dứt sau, sẽ từ gia tộc của chúng ta trong ngân sách lấy ra 2 triệu, sau đó chính ta lại tư nhân bỏ vốn 3 triệu làm như đối với chúng ta người bạn kia bồi thường."
 
 	"Dựa vào cái gì" ngô hà rõ ràng không vui: "Vậy cũng là gia tộc quỹ. Ngươi nói người bạn kia là Lôi Hoan Hỉ à hắn chỉ là một vật hy sinh, hắn đắc tội rồi kim cương liên minh, hắn không quan trọng gì, chúng ta căn bản không cần vì tiểu nhân vật này mà có dù cho một tia lòng thông cảm."
 
 	Ngô Bình rất không vui.
 
 	Lần này chuyện của chính mình làm được quá tuyệt. Triệt để phá huỷ Lôi Hoan Hỉ, làm ra một ít bồi thường là nên.
 
 	Nhưng là hiện tại người làm sao, tại sao liền ít nhất lòng thông cảm đều không có a
 
 	Giữa lúc hắn chuẩn bị cẩn thận giải thích một chút tại sao mình muốn làm như thế thời điểm, bên ngoài truyền đến rối loạn tưng bừng. Tiếp theo một người đàn ông cùng một người phụ nữ đi lại thong dong đi vào.
 
 	Nữ vóc người rất đẹp, nam nhân xem ra phỏng đoán có thể có 60 đến tuổi, mặc không phải rất hoa lệ, nhưng cũng sạch sẽ chỉnh tề, phong độ phiêu phiêu. Hoàn toàn chính là một thân sĩ.
 
 	Càng thêm kỳ quái chính là khuôn mặt người đàn ông này rất anh tuấn, nhưng ngươi nói hắn là người Âu châu cũng được, là hắn là người phương Đông cũng không sai.
 
 	"Ta tên Khang Ti Lệ." Nữ nhân làm một tự giới thiệu mình: "Vị này chính là Stephen tiên sinh, đến từ nước Đức."
 
 	Nước Đức Stephen
 
 	"Các tiên sinh, các ngươi khỏe." Stephen nho nhã lễ độ địa nói rằng: "Ta khẩn cầu các ngươi không muốn trách cứ cửa bảo an nhân viên, bởi vì bọn họ đã bị thủ hạ của ta cho chế phục. Bọn họ tận lực, nhưng bọn họ hoàn toàn không phải một đám trang bị đến tận răng lính đánh thuê đối thủ."
 
 	Lính đánh thuê
 
 	Ông trời, cái tên này lại vẫn mang lính đánh thuê tới nơi này
 
 	Ngô thị gia tộc mặt người sắc nhất thời đại biến, cái tên này mang theo lính đánh thuê đến muốn làm cái gì
 
 	"Bảo vệ ta." Stephen liếc mắt là đã nhìn ra những người này trong lòng đang suy nghĩ gì: "Có lúc ta rất dũng cảm, có lúc ta nhưng phi thường khiếp nhược. Ta biết Ngô thị gia tộc làm thế lực của nơi này rất lớn, vì lẽ đó ta sẽ không mạo hiểm một người đến. A, các ngươi có thể báo cảnh sát, thế nhưng ta có thể bảo đảm chính là, các ngươi chính phủ sẽ ngầm đồng ý ta cùng ta người tồn tại!"
 
 	Này rốt cuộc là ai
 
 	Hắn lại có thể nghênh ngang mang theo lính đánh thuê đi tới Thái Lan, mà chính phủ thậm chí sẽ không đi quản
 
 	"Chuyện này nói đến quá phức tạp, nói chung chính là các ngươi chính phủ cầu ta làm một chút việc, vì lẽ đó bọn họ đối với ta ở Thái Lan hành động cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt."
 
 	Stephen để người nơi này đều trở nên yên lặng như tờ lên.
 
 	Ở trong đám người nhìn quét một trận, Stephen ánh mắt cuối cùng rơi xuống ngô hà trên người: "Ngô hà tiên sinh a, ngươi cùng trong hình hơi có ra vào. Ân. Ngươi ở Thái Lan các nơi tổng cộng mở ra 11 gia hộp đêm, thực sự là tài nguyên cuồn cuộn. Vì lẽ đó ta cái thứ nhất sẽ ra tay với ngươi."
 
 	"Ngươi nói cái gì" ngô hà một hồi trạm lên.
 
 	"Không nên kích động, ngô hà tiên sinh." Stephen mỉm cười nói: "Ở ngươi trong hộp đêm sẽ phát hiện lượng lớn vi cấm item, sau đó gặp phải niêm phong."
 
 	"Vi cấm item" ngô hà ngẩn ra. Lập tức tỉnh ngộ lại: "Ngươi muốn hãm hại ta "
 
 	"Đúng, không phải muốn hãm hại ngươi, mà là đã ở làm." Stephen lại một chút cũng đều không có phủ nhận: "Ngươi 11 gia hộp đêm sẽ trong vòng một tháng toàn bộ bị ép đóng. Ngươi muốn hi vọng cảnh sát còn có những kia hắc ~ đạo bảo vệ a, xin lỗi, bọn họ bảo vệ đã vô hiệu."
 
 	Ngô hà muốn nhảy lên đến rồi, chung quy vẫn là Ngô Bình lão luyện thành thục. Ngăn cản lại nổi giận trung ngô hà: "Stephen tiên sinh , ta nghĩ hỏi ngài một chuyện, chúng ta tội lỗi ngài à ngài tại sao muốn làm như thế "
 
 	"Các ngươi đương nhiên hoặc là tội lỗi ta, ta thậm chí lúc trước cũng không nhận ra trong các ngươi bất cứ người nào." Stephen lạnh nhạt nói:
 
 	"Nhưng là các ngươi đắc tội rồi ta một bạn vong niên, a, càng thêm nói chuẩn xác, là các ngươi hãm hại ta một bạn vong niên. Vì lẽ đó tuân theo ăn miếng trả miếng phương châm, chúng ta nhất định phải cũng muốn hãm hại các ngươi."
 
 	Ngô Bình hoàn toàn rõ ràng: "Lôi Hoan Hỉ ngươi bạn vong niên là Lôi Hoan Hỉ "
 
 	"Ngươi thật thông minh, ngô Bình tiên sinh." Stephen nụ cười càng thêm mê người: "Đáng tiếc các ngươi hãm hại sai rồi một các ngươi vốn không nên đắc tội người. Kim cương liên minh các ngươi rất sợ sệt kim cương liên minh à a, thế lực của bọn họ khổng lồ, hoàn toàn không phải các ngươi có thể chống lại. Nhưng là các ngươi tại sao muốn hãm hại bằng hữu của ta a nào sẽ để Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đối với bằng hữu hai chữ đánh mất tự tin. Mỹ lệ Khang Ti Lệ tiểu thư, Lôi Hoan Hỉ sẽ đối với ta người bạn này cũng đánh mất tự tin à "
 
 	"Sẽ không, Stephen tiên sinh." Khang Ti Lệ ung dung nói rằng: "Hắn sẽ vĩnh viễn tín nhiệm ngài người bạn này."
 
 	"Vậy thì tốt, ta là như vậy yêu thích tên tiểu tử này." Stephen thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Nhìn, các ngươi đã lựa chọn kim cương liên minh thành vì chính mình minh hữu, như vậy chính là kẻ thù của ta, ta đến vì là bằng hữu của ta ra một hơi có đúng không vì lẽ đó ngươi, ngươi, còn có ngươi, trong các ngươi mỗi người, đều sẽ đối mặt đến từ sự phẫn nộ của ta."
 
 	Ngón tay của hắn chỉ quá ở đây mỗi người: "Ngô thị gia tộc thương mại đế quốc sẽ ầm ầm sụp đổ, trong các ngươi mỗi người đều sẽ phá sản. Ngô thị gia tộc mười mấy đời người khổ cực tích lũy dưới của cải đều sẽ hóa thành hư không."
 
 	Lúc này Khang Ti Lệ nhận một cú điện thoại, ở Stephen lỗ tai một bên thì thầm vài câu.
 
 	Stephen thoả mãn gật gật đầu: "Có một bất hạnh tin tức muốn sớm thông báo các ngươi.'Xiêm La' hào cùng 'Tinh thần' hào loại cỡ lớn thuyền hàng ở an không phải đệ vương quốc bị khấu lưu."
 
 	Một câu nói nhất thời để Ngô thị gia tộc tất cả mọi người đều trở nên kinh hoảng lên.
 
 	"Hai chiếc thuyền hàng khoảng chừng sẽ để cho các ngươi tổn thất 30 triệu vẫn là 50 triệu đôla Mỹ trời ạ, ta không có tính toán quá." Stephen nhưng không chút hoang mang địa nói rằng:
 
 	"An không phải đệ vương quốc đến hiện tại vẫn là một quân chủ độc ~ cắt chế quốc gia, ở trên quốc tế như vậy quốc gia đã thật rất ít. Một viên đạn tiểu quốc, chủ yếu kinh tế khởi nguồn là dựa vào bọn họ cảng.'Xiêm La' hào cùng 'Tinh thần' hào vừa vặn ở tại bọn hắn cảng tiến hành ngắn ngủi dừng lại tiếp tế. Bọn họ quốc vương vừa vặn cùng ta biết, còn nợ một món nợ ân tình của ta. Bọn họ sẽ ở hai chiếc thuyền hàng trên phát hiện lượng lớn vi cấm item, sau đó đối hai chiếc thuyền hàng giúp đỡ giam giữ tịch thu. Trời ạ, ta hiện tại lại cảm thấy đến độc ~ cắt chế quốc gia chỗ tốt rồi, quốc vương làm ra quyết định là không cần hướng về bất kỳ ai xin chỉ thị!"
 
 	Lần này đến phiên lão tộc trưởng ngô trung sắc mặt biến đổi lớn, vội vội vàng vàng khiến người ta lập tức hỏi thăm tình huống, nhưng là chỉ chốc lát tặng lại tình báo là khiến người ta cực kỳ ủ rũ:
 
 	"Xiêm La" hào cùng "Tinh thần" hào thuyền hàng thật sự ở an không phải đệ vương quốc bị giam giữ.
 
 	"Muốn đưa ra kháng nghị à" Stephen tiên sinh hờ hững cười nói: "An không phải đệ vương quốc quốc vương quá thông minh, hắn cùng Âu Mĩ những kia chủ yếu đại quốc duy trì hài lòng quan hệ, hắn quốc gia cũng là những quốc gia này hải quân một rất trọng yếu tiếp liệu cảng khẩu, vì lẽ đó những kia đáng ghét Âu Mĩ quốc gia, đối quốc vương bệ hạ ở quốc nội làm xằng làm bậy đều là mở một mắt nhắm một mắt."
 
 	Hiện tại mỗi người đều vững tin vị này thần bí xuất hiện Stephen tiên sinh nắm giữ to lớn mà năng lượng đáng sợ!
 
 	Mấy chục triệu đôla Mỹ tổn thất coi như là Ngô thị gia tộc cũng không cách nào gánh chịu, huống chi này còn chỉ là bắt đầu a
 
 	"Ta cảm thấy chúng ta có thể thương lượng một chút, Stephen tiên sinh." Ngô Bình cấp tốc quyết định đầu hàng chịu thua: "Chúng ta đối Lôi Hoan Hỉ việc làm cảm thấy phi thường xin lỗi, chúng ta nguyện ý làm ra to lớn bồi thường, đồng thời chúng ta có năng lực bồi thường, để Lôi Hoan Hỉ tiên sinh thuận lợi vượt qua lần này cửa ải khó."
 
 	"Quá chậm, ngô Bình tiên sinh." Stephen sắc là như vậy thong dong: "Ta cam đoan với ngươi đã quá chậm. Ngô thị gia tộc đã không có bất kỳ cứu lại khả năng. Kim cương liên minh sẽ như vứt bỏ cái phá phiền phức như thế vứt bỏ các ngươi. Bởi vì bọn họ sẽ không vì các ngươi mà công nhiên cùng ta, cùng với ta đại biểu tập đoàn lợi ích khai chiến . Còn Lôi Hoan Hỉ à "
 
 	Hắn nhẹ nhàng thở dài một hơi:
 
 	"Lần này họa là chính hắn xông ra, vì lẽ đó hắn phải tự mình tự tay tới thu thập cái này hỗn loạn, bằng không hắn vĩnh viễn cũng đều không thể đạt đến chúng ta kỳ vọng. Mà ta, tin tưởng hắn có thể làm được."
 
 	Nói xong hắn một lần nữa nhìn một lần Ngô thị gia tộc người: "Đến cho các ngươi các ngươi xong đời, bắt đầu từ bây giờ thật sự xong đời. Không có bất kỳ người nào có thể cứu các ngươi, tin tưởng ta."
 
 	Hắn lấy xuống chính mình mũ:
 
 	"Chúc các ngươi có thể có một hảo tâm tình!" (.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: