Chương 1399: Mao Ricks Rani Sahara Bies 1 thế
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đường đường IFO suýt chút nữa bị một người cho đánh bại!
 
 	Đây tuyệt đối là IFO bên trong chỉ có số ít người biết đến sự tình.
 
 	Carlos ở một lần tai nạn xe cộ bên trong chết đi.
 
 	Người người đều biết trận này tai nạn xe cộ tuyệt đối không bình thường.
 
 	Vậy cũng là là IFO dành cho Hartmann một câu trả lời, dùng để lắng lại lửa giận của hắn đi.
 
 	"Tuy rằng IFO lúc đó liền một nửa sức mạnh đều không có sử dụng, nhưng mặc dù như vậy bị Hartmann một người đánh chật vật như vậy vẫn là không vẻ vang sự tình đi." Kiều Viễn Phàm cười khổ nói: "Này chỉ sợ là chúng ta cái tổ chức này từ khi thành lập tới nay sỉ nhục lớn nhất."
 
 	"Đúng, vì lẽ đó chuyện này hầu như đã đã biến thành bên trong tổ chức bộ kiêng kỵ lớn nhất." Hoyt cũng tủng một hồi vai: "Người này sau đó tính cách đại biến, cũng không ai dám lại đi trêu chọc hắn, bất kể là IFO vẫn là kim cương liên minh."
 
 	Kiều Viễn Phàm đột nhiên hỏi: "Để ta hiếu kỳ chính là, Amilia a sau đó Amilia kết cục làm sao "
 
 	"Mất tích." Hoyt lúc nói lời này rất có một ít bất đắc dĩ: "Mọi người đều biết Amilia nhất định là bị Hartmann cho mang đi, nhưng ai cũng không có nói ra. Amilia sinh tử cũng liền không có ai biết, có điều ta ngã nguyện ý cùng ngươi chia sẻ một cái chuyện lý thú."
 
 	Ở Châu Phi có một tiểu quốc gia, gọi Maurice Llani, thật rất nhỏ một cái quốc gia, vẫn là thế tập chế độ quân chủ.
 
 	Địa phương không có đặc sản, không có hoàng kim kim cương, có điều phong cảnh mỹ lệ phi thường, hoang dại động vật rất nhiều.
 
 	Quốc gia này là chịu đến Châu Phi đại quốc Nigeria bảo vệ.
 
 	Có điều ngày nào đó, một đại đội lính đánh thuê nhưng ở máy bay trực thăng vũ trang ủng hộ xâm lấn quốc gia này, đánh đuổi quốc vương, tuyên bố khác lập một vị nữ vương:
 
 	Được gọi là "Halabis  nhất thế" .
 
 	"Halabis" ở địa phương lời trong ý tứ là "Vui sướng" .
 
 	Vì lẽ đó vị này "Halabis  nhất thế" cũng được gọi là "Vui sướng nữ vương" .
 
 	Mà khiến người ta kỳ quái chính là, mặc dù ở lên ngôi nghi thức cùng ngày, vị này "Vui sướng nữ vương" trước sau đều ngồi ở trên vương tọa không nhúc nhích.
 
 	Liền một chữ đều không có nói.
 
 	Sau đó căn bản không có người quốc dân xuất hiện trước mặt quá, chỉ nhận lệnh một vị thủ tướng toàn quyền xử lý trong ngoài nước sự tình.
 
 	Càng thêm kỳ quái chính là, thân là Maurice Llani nước bị bảo hộ, Nigeria phương diện đối với lần này xâm lấn lại không có bất kỳ ý kiến phản đối gì.
 
 	Trái lại là cái thứ nhất thừa nhận "Halabis  nhất thế" địa vị quốc gia.
 
 	"Ý của ngươi là nói, vị này 'Halabis  nhất thế' chính là Amilia" Kiều Viễn Phàm nghe đến đó đã có chút rõ ràng.
 
 	"Suy đoán mà thôi." Hoyt nở nụ cười nói rằng: "Khi đó ta vẫn không có như vậy lão, ở một lần trên yến hội ta gặp được Hartmann cùng Amilia, Amilia đã từng cùng trượng phu cùng đi quá Maurice Llani, sâu sắc vì là nơi đó cảnh sắc mê, lần kia trên yến hội nàng sinh động như thật miêu tả những nơi mỹ cảnh, đồng thời nói nếu như có thể làm cho nàng ở nơi đó làm một ngày nữ vương coi như chết rồi nàng cũng đáng giá."
 
 	Kiều Viễn Phàm sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	Khi đó Hartmann không những tính khí không có chút nào quái lạ, trái lại vẫn là một si tình người.
 
 	Chỉ vì hắn yêu người một câu gần như chuyện cười a.
 
 	Hoyt còn nói cho Kiều Viễn Phàm, từ khi "Halabis  nhất thế" đăng cơ sau, cái kia quốc gia hoàn toàn do lính đánh thuê đến bảo vệ quốc thổ an toàn, bọn họ không nhưng có máy bay trực thăng vũ trang, thậm chí còn nắm giữ Tank cùng pháo cùng vũ khí hạng nặng.
 
 	Hơn nữa khách du lịch cũng được rất lớn phát triển, một toà cấp năm sao quán cơm vụt lên từ mặt đất.
 
 	Nguyên bản đơn sơ Vương Cung cũng dọn đến toà này khách sạn tầng lớp cao nhất, lấy thuận tiện để "Halabis  nhất thế" có thể quan sát đến chính mình quốc gia.
 
 	Theo khách du lịch thịnh vượng, Maurice Llani cũng đã trở thành Châu Phi giàu có quốc gia một trong, người đều thu vào thậm chí đứng hàng trước mao.
 
 	Không cần phải nói, đây nhất định đều là Hartmann công lao.
 
 	"Rảnh rỗi thật nên đi một hồi cái kia Mauricio —— Slaney."
 
 	Tuy rằng tên khó chịu, nhưng Kiều Viễn Phàm vẫn là nói ra.
 
 	"Ta nói những này, cũng không phải muốn nói rõ Hartmann có cỡ nào si tình." Hoyt cuối cùng đem đề tài chuyển tới đề tài chính trên: "Ta chỉ là muốn cho thấy, Hartmann đúng là một người điên, người như vậy cách hắn càng xa càng tốt, bằng không trời mới biết hắn sẽ làm ngươi làm cái gì điên cuồng sự tình."
 
 	Kiều Viễn Phàm lặng lẽ không nói gì.
 
 	Kỳ thực hắn làm sao thường không biết a
 
 	Bởi vì Hartmann đã cùng tự mình nói quá hắn điên cuồng ý nghĩ, đồng thời còn đem mình cho lôi xuống nước.
 
 	Bây giờ nhìn lên, Hartmann sở dĩ muốn làm như thế, ngoại trừ những kia rất ý nghĩ điên cuồng ở ngoài, Amilia có thể đồng dạng là một cái trong đó rất trọng yếu nhân tố.
 
 	Nhiều năm như vậy quá khứ, Hartmann xưa nay liền không hề từ bỏ quá giúp Amilia đòi lại chân chính công đạo tâm tư.
 
 	Carlos là người khởi xướng, mà IFO che chở cũng làm cho Hartmann sáng không thể tiêu tan.
 
 	"Ngươi cho là chúng ta tổ chức bên trong như thế nào" Kiều Viễn Phàm quyết định thăm dò một hồi Hoyt ý nghĩ: "Ngươi là có hay không cho rằng IFO bên trong quá mức lão hóa đề bạt chế độ quy về ngoan cố chân chính có tài hoa người trước sau không cách nào được lên cấp cơ hội "
 
 	"Ngươi ở một lão già trước mặt thảo luận lão hóa vấn đề à" Hoyt mở ra một câu chuyện cười, nhưng lập tức nghiêm nghị nói rằng:
 
 	"Kiều, ngày hôm nay giữa chúng ta thảo luận vấn đề vẻn vẹn giới hạn ở nơi này, không phải vậy truyền đi nhất định sẽ gây nên sóng lớn mênh mông. Ngươi cho là chúng ta tổ chức có hay không quá mức lão hóa cố chấp đúng, ta đã sớm cho là như thế. Mặc dù ta xây dựng lên đến thương mại đế quốc, hiện tại ta cũng đã xong giao tất cả cho người trẻ tuổi đi quản lý. Tại sao chúng ta những người này thật sự già rồi, tư duy đã không cách nào lại đúng lúc đuổi tới thời đại bước tiến. Trên thương trường, theo không kịp bước chân sẽ lạc hậu."
 
 	Nói tới chỗ này hắn thoáng trầm mặc một chút lúc này mới tiếp tục nói:
 
 	"Nhưng là, theo ta được biết, ở IFO bên trong chấp ủy bên trong, trừ ngươi ra cùng ta, ( ) ai cũng không quan tâm vấn đề này. Đề bạt chế độ là cực kỳ lâu trước đây liền thiết lập sẵn, mà hiện nay IFO vẫn thật giống một bộ mở đủ Mã Lực máy in như vậy vì chúng ta kiếm lấy cuồn cuộn không ngừng của cải, ai còn sẽ lo lắng biến cách a biến cách đối với bọn họ tới nói lại có ích lợi gì a bọn họ duy nhất quan tâm chỉ là cái tổ chức này vẫn có thể vì bọn họ mang đến bao nhiêu lượng lớn của cải!"
 
 	"Đây chính là vấn đề to lớn nhất chỗ mấu chốt." Kiều Viễn Phàm cũng có vẻ phi thường sự bất đắc dĩ: "Ta vẫn luôn muốn có một lần đại biến cách, để âm u đầy tử khí vũng nước này trở nên lưu động lên. Ta tại sao muốn như vậy sốt ruột đem vị trí của ta truyền cho con trai của ta hắn tuổi trẻ, ta già rồi. Hắn so với ta có bốc đồng, ta không có. Mà ở nội bộ của chúng ta khuyết thiếu chính là người như vậy."
 
 	Hoyt gật gật đầu nói rằng: "Ta hoàn toàn có thể lý giải ý nghĩ của ngươi, nhưng chỉ có ngươi như thế làm còn chưa đủ. Ngươi khuyết thiếu cần phải chống đỡ. Có thể ta sẽ ủng hộ ngươi, nhưng vẻn vẹn có hai người chúng ta có thể phát huy chỗ ích lợi gì a "
 
 	Nói tới chỗ này hắn bỗng nhiên rất nhớ nghĩ tới điều gì tự biến sắc: "Kiều, tuyệt đối không nên đi tìm Hartmann cái người điên này hợp tác, vậy tuyệt đối là một lần trò chơi nguy hiểm, điểm này ngươi nhất định phải nghe ta."
 
 	Vốn là đã đến Kiều Viễn Phàm bên mép lại lần nữa nuốt trở vào!