Chương 1332: Hoan Hỉ ca phát hiện 1 cái đại thiên tài
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie theo sát ở cái kia quái nhân phía sau!
 
 	Quái nhân phát hiện điểm ấy, có chút bối rối, bước chân cũng thêm sắp rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca thật không có cái gì, này có thể khổ Annie.
 
 	Chúng ta Annie Đại tiểu thư xưa nay đều là giày cao gót cuồng ma, ra ngoài bình thường đều là xuyên giày cao gót, hiện ở cái kia quái nhân đi nhanh như vậy, làm sao cùng trên a.
 
 	Đại tiểu thư tính khí lần thứ hai bạo phát, Annie kêu lên:
 
 	"Này, người câm, ngươi có hay không lòng công đức a, liền như thế đối xử một cô gái a."
 
 	Quái nhân nghe được Annie âm thanh, chần chờ một chút, bước chân lại chậm lại.
 
 	"Annie, ngươi đi mở xe đuổi tới, ta theo hắn. Theo mất rồi, ta phát định vị cho ngươi." Hoan Hỉ ca mau mau nhân cơ hội nói rằng.
 
 	Annie cầu cũng không được.
 
 	Quái nhân trở về phía dưới, nhìn thấy cái kia cô gái xinh đẹp đi rồi, bước chân một hồi lại thêm mau đứng lên.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca là ai vậy ngươi đi được nhanh hơn nữa lại làm sao có khả năng bắt hắn cho quăng
 
 	Khá lắm, quái nhân này đến cùng ở nơi nào a đi rồi đều không khác mấy có một canh giờ.
 
 	Hai bên trở nên càng ngày càng hoang vu lên, từng toà từng toà gò núi nhỏ xuất hiện.
 
 	Quái nhân ở ở trong núi
 
 	Muốn thực sự là nếu như vậy, hắn đi trong thành dựa vào chính là hai cái chân
 
 	Đã không nhìn thấy nhân gia, hơn nữa thật sự tiến vào trong ngọn núi.
 
 	Hoan Hỉ ca một bên theo một bên lấy điện thoại di động ra cho Annie phát ra một cái tin nhắn:
 
 	"Đừng đến rồi, xe mở không được, ngươi đi khách sạn chờ ta."
 
 	Trong ngọn núi gồ ghề đường lại đi rồi gần như có nửa giờ, mấy gian rách nát nhà tranh xuất hiện.
 
 	Hiện tại muốn nhìn thấy như vậy nhà tranh thật là không dễ dàng.
 
 	Nhà tranh cửa gieo một ít cây ớt cùng những khác thực vật.
 
 	Có thể Hoan Hỉ ca quan tâm nhất loại kia Thủy Quả lại là loại ở nơi nào
 
 	Quái nhân một hồi dừng bước, đột nhiên xoay đầu lại, mặt đỏ bừng lên.
 
 	Hoan Hỉ ca bị sợ hết hồn, đang muốn giải thích một chút chính mình không có ác ý gì nhưng là từ đầu đến cuối không có nói chuyện nhiều quái nhân nhưng suất mở miệng trước:
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi nghĩ, nghĩ, muốn làm, làm cái gì!"
 
 	Hoan Hỉ ca cuối cùng đã rõ ràng rồi quái nhân tại sao không nói lời nào, hắn có nói lắp sinh lý thiếu hụt. Mà hắn nãy giờ không nói gì khẳng định là bởi vì tự ti nguyên nhân.
 
 	(PS, quái nhân nhân vật giả thiết chính là có nói lắp thiếu hụt, nhưng ở sau đó sẽ dùng bình thường văn tự miêu tả, thuận tiện chư vị độc giả đại đại xem, chư vị độc giả đại đại biết này một giả thiết là có thể. )
 
 	"Ta không muốn làm cái gì, thật sự không muốn làm cái gì." Hoan Hỉ ca mau mau nói rằng: "Ta từ Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn đến, ta tên Lôi Hoan Hỉ, ta cái kia nữ đồng bạn gọi chu Annie, chúng ta ăn được ngươi Thủy Quả, cảm thấy ăn cực kỳ ngon, bằng vào chúng ta liền tìm tới nơi này."
 
 	Quái nhân sắc mặt lúc này mới đã thả lỏng một chút.
 
 	"Đại phúc, ai vậy "
 
 	Lúc này từ nhà tranh bên trong đi ra một lão phụ nhân.
 
 	Quái nhân gấp vội vàng đi tới nâng lên lão phụ nhân: "Mẹ, không ai, một đến mua Thủy Quả khách mời."
 
 	"Há, khách mời a, cái kia mau mời nhân gia đến nhà đi tọa a."
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca biết quái nhân tên, đại phúc.
 
 	Đại phúc xem ra là cũng không mong muốn xin mời Hoan Hỉ ca đi vào, nhưng là mụ mụ lại để cho hắn có chút bất đắc dĩ, liếc mắt nhìn Lôi Hoan Hỉ: "Vào đi."
 
 	Nhà tranh tuy rằng cũ nát, nhưng thu thập nhưng sạch sành sanh.
 
 	"Đại phúc, đi thiêu lướt nước, cho khách mời châm trà, nhiều thả điểm đường a." Lão phụ nhân đặc biệt nhiệt tình: "Khách mời, nhanh tọa, nhanh tọa, chúng ta nơi này đều rất lâu chưa có tới khách mời."
 
 	"Ta tên Lôi Hoan Hỉ." Hoan Hỉ ca làm một tự giới thiệu mình.
 
 	"Ta, Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ, danh tự này tốt." Lão phụ nhân bồi tiếp Lôi Hoan Hỉ ngồi xuống: "Ta tên nhâm tiền xuân hoa, đó là con trai của ta Nhâm Đại Phúc."
 
 	"Bà, các ngươi làm sao sẽ ở nơi này" Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên hỏi.
 
 	Nhâm tiền xuân hoa máy hát lôi kéo mở nhưng là không ngừng được.
 
 	Nàng cùng chồng của nàng tổng cộng có một con trai ruột một nữ nhi ruột thịt, Nhâm Đại Phúc còn không phải bọn họ thân sinh, mà là nhâm tiền xuân hoa trượng phu ở ven đường nhặt được khí.
 
 	Bọn họ phu thê tâm địa tốt, liền đem Nhâm Đại Phúc làm con ruột dưỡng lên.
 
 	Chỉ là Nhâm Đại Phúc sau khi lớn lên, hai vợ chồng phát hiện hắn có nói lắp sinh lý thiếu hụt, làm sao sửa lại đều sửa lại không tốt.
 
 	Vì thế Nhâm Đại Phúc vẫn luôn gặp phải những đồng bạn cười nhạo, điều này cũng làm cho hắn từ nhỏ đã nuôi thành tự ti trong lòng, có thể không nói lời nào liền tận lực không nói lời nào, coi chính mình là thành một người câm tới đối xử.
 
 	Sau đó nhâm tiền xuân hoa trượng phu tạ thế, nhâm tiền xuân hoa nhi tử con gái, lại liên hợp lại đem mình thân sinh mẫu thân và Nhâm Đại Phúc đồng thời đuổi ra ngoài.
 
 	Ta mỗ mỗ, này vẫn là người sao bình thường không chửi bậy Hoan Hỉ ca lúc này cũng không nhịn được nữa ở trong lòng mắng to lên.
 
 	Nhâm Đại Phúc tuy rằng chỉ là nhận nuôi, nhưng tâm địa tốt, cũng không cầu người khác, mang theo mẹ già liền rời đi làng.
 
 	Bọn họ cũng không có nơi đi, sau đó đến nơi này, Nhâm Đại Phúc kiến này mấy gian nhà lá, cùng mình dưỡng mẫu đồng thời để ở, ở lại chính là mười năm.
 
 	Trong nhà cùng thành như vậy, lại nơi ở trong núi, Nhâm Đại Phúc tự nhiên cũng là chưa từng có thành quá nhà.
 
 	Khâm phục.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng kêu to khâm phục.
 
 	Thân sinh nhi nữ là chó lợn không bằng súc sinh, nhưng là nhận nuôi nhi tử nhưng là như vậy trọng tình trọng nghĩa.
 
 	Nhâm Đại Phúc bản lãnh khác không có, nhưng sẽ loại Thủy Quả, hơn nữa đặc biệt thông minh.
 
 	Hắn phát hiện trồng ra đến phổ thông Thủy Quả ở trên thị trường cạnh tranh quá kịch liệt, vì lẽ đó liền hết sức nghiên cứu người khác không có giống.
 
 	Dựa theo nhâm tiền xuân hoa lời giải thích, con trai của chính mình đều là đem dưa hấu, quất tử, quả táo (Apple) những này Thủy Quả hạt giống làm loạn thao túng, nói muốn muốn trồng ra cùng người khác hoàn toàn khác nhau Thủy Quả đến.
 
 	Loại kia thật giống cây lựu như thế Thủy Quả chính là Nhâm Đại Phúc mới nhất trồng trọt đi ra. Mà hai mẹ con những năm này cũng đều dựa vào Nhâm Đại Phúc trồng trọt ra Thủy Quả bắt được trong thành đi bán duy trì kế sinh nhai.
 
 	Mịa nó!
 
 	Thế này sao lại là thông minh a, chuyện này căn bản là là thiên tài a!
 
 	Này chơi chính là gán không không, không, so với gán còn muốn NB a!
 
 	Hoan Hỉ ca thiếu một chút liền gọi ra.
 
 	Dựa theo nhâm tiền xuân hoa lời giải thích, Nhâm Đại Phúc lên tới tiểu học năm thứ ba liền bởi vì không cách nào nhịn được các bạn học cười nhạo không lên, văn hóa trình độ hoàn toàn có thể không nhìn.
 
 	Hắn không có được quá bất kỳ chuyên gia huấn luyện, không có tiếp thu quá bất kỳ chuyên gia chỉ điểm. Nhưng hắn nhưng phát minh ra ——
 
 	Đúng, phát minh, Hoan Hỉ ca cảm thấy đây chính là phát minh —— phát minh ra một loại tân Thủy Quả!
 
 	Này không phải cái quái gì vậy thiên tài là cái gì a
 
 	Hoan Hỉ ca từng đọc một ít văn chương, nói là có chút có sinh lý thiếu hụt người, tỷ như tự bế chứng hoặc là cái gì khác vấn đề, ở vài phương diện khác nhưng luôn có thể biểu hiện ra thiên tài một mặt.
 
 	Nhìn dáng dấp Nhâm Đại Phúc cũng là người như vậy a!
 
 	Bảo bối, mình tuyệt đối là nhặt được bảo bối.
 
 	Nhất để cho mình cảm thấy may mắn chính là, mười năm, lại không có ai phát hiện như thế cái đại thiên tài a!
 
 	Mười năm
 
 	Hoan Hỉ ca lại nghĩ đến một chuyện khác, rất nhiều chuyên gia cả đời đều không thể thành công gán ra một loại tân giống, nhưng là Nhâm Đại Phúc nhưng dựa vào sức mạnh của một người, cùng với đang không có bất kỳ dụng cụ chuyên nghiệp tình huống phát minh ra tân Thủy Quả giống!
 
 	Đây là cỡ nào ghê gớm a.
 
 	Đây là cỡ nào kinh người a.
 
 	Thiên tài như vậy nếu như chính mình thả chạy vậy mình chính là cái chày gỗ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: