Chương 1479: Lôi Hoan Hỉ đưa ra cơ kim hội
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là rất vì chính mình có như thế một phụ thân mà kiêu ngạo.
 
 	Phụ thân giúp Tưởng tinh, hiện tại giờ đến phiên chính mình.
 
 	Ai để trong này là chính mình sân nhà a
 
 	"Ngươi tên là gì tới" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên biết rõ còn hỏi.
 
 	"Tưởng tinh a."
 
 	"Vậy bây giờ ngươi cái này Tưởng tinh liền đến phiên ta vì ngươi đến phát thưởng kim."
 
 	. . .
 
 	Buổi tối hôm đó dựa theo quy trình, do Nhân Tâm công ty mời tiệc ở Tiên Đào Thôn nghệ thuật gia môn, lấy chúc mừng nghệ thuật triển viên mãn khai mạc.
 
 	Quý Tokugawa, thang như cẩn, Hạng gia phụ tử cùng Hứa Trọng Cẩm đợi tổ ủy hội lãnh đạo lần thứ hai biểu đạt bọn họ đối với Nhân Tâm công ty cảm kích.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia cười nói:
 
 	"Kỳ thực này đều là chúng ta phải làm, Chúc Nam trấn cùng Tiên Đào Thôn, Tây Quách Thôn đợi địa có thể đồng thời mời đến nhiều như vậy nghệ thuật gia cùng các ngươi tác phẩm, cũng là chúng ta vinh hạnh lớn nhất, lần này nghệ thuật triển tất nhiên là ghi vào Chúc Nam trấn trấn sử."
 
 	Hoan Hỉ ca bây giờ nói chuyện càng ngày càng tròn trượt.
 
 	Những kia Lôi Hoan Hỉ các bằng hữu đồng thời ở trong lòng bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	"Mà mượn lần thịnh hội này, ta có một tân ý nghĩ." Lôi Hoan Hỉ nói tiếp:
 
 	"Ta phát hiện chúng ta có rất nhiều tuổi trẻ nghệ thuật gia, bọn họ nắm giữ cực cao thiên phú, bọn họ có thể sáng tác ra hoàn mỹ tác phẩm, thế nhưng có thể làm cho bọn họ bộc lộ tài năng cơ hội quá thiếu. Làm sao bây giờ chỉ dựa vào người kia nâng đỡ không cách nào làm được mọi phương diện mười phân vẹn mười, vì lẽ đó , ta nghĩ đề nghị thiết lập một cơ kim hội."
 
 	Kỳ thực giống Lôi Hoan Hỉ đề nghị thiết lập như vậy cơ kim hội ở văn hóa cùng nghệ thuật giao lưu trung tâm bên trong cũng có, thế nhưng cái cơ hội bằng vàng này khuyết thiếu kéo dài tài chính truyền vào, cho nên đối với thanh niên nghệ thuật gia trợ giúp cực nhỏ.
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ nếu đưa ra như vậy kiến nghị, mỗi người đều nghe hắn tiếp tục nói:
 
 	"Ngày mai, biết có một nhóm trong thành phố tổ chức xí nghiệp gia đến Chúc Nam trấn tham quan lần này nghệ thuật triển, vì lẽ đó ta chuẩn bị tổ chức một lần bán đấu giá, bán đấu giá thu hoạch sắp thành lập một nâng đỡ cơ kim hội."
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ cấu tứ bên trong, cái cơ hội bằng vàng này toàn bộ tài chính đem dùng cho nâng đỡ giống Tưởng tinh như vậy thanh niên nghệ thuật gia. Đồng thời, còn có thể dùng kinh doanh phương thức đem tài chính bàn sống, lấy cung cấp cuồn cuộn không ngừng tài chính bảo đảm.
 
 	Du quả quả bỗng nhiên quái gở địa nói rằng: "Ta nói lôi tổng a,
 
 	Ai tới quản lý cái cơ hội bằng vàng này a ai tới bảo đảm tài chính trong suốt tính a "
 
 	Cũng còn tốt Lôi Hoan Hỉ hiện tại đã biết du quả quả là cái hạng người gì.
 
 	Hắn nói những câu nói này xem ra là ở nhằm vào Lôi Hoan Hỉ, kỳ thực nhưng là đang vì Lôi Hoan Hỉ tốt.
 
 	Nhất định sẽ có người cùng du quả quả như thế ý nghĩ, chỉ là tạm thời không có nói ra đến mà thôi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hơi cười nói rằng: "Vì lẽ đó ta muốn thành lập ban trị sự, lần này tổ ủy hội lãnh đạo toàn bộ đều là cái này ban trị sự lý sự, đồng thời ta nghĩ đề nghị thang như cẩn tiên sinh nhậm chức ban trị sự lý sự trưởng. Tài chính kinh doanh quản lý phương diện do Nhân Tâm công ty đến phụ trách."
 
 	Nói tới chỗ này hắn cố ý dừng lại một chút mới tiếp tục nói:
 
 	"Đương nhiên, nhất định sẽ có người vấn đề, dựa vào cái gì chúng ta liền yên tâm các ngươi đối tài chính tiến hành kinh doanh quản lý như vậy ta nghĩ nói đúng lắm, cơ kim hội tài chính sử dụng phương diện hoàn toàn là công khai trong suốt, chúng ta có thể học tập nước ngoài một ít tiên tiến kinh nghiệm, bất kỳ cá nhân cũng có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đối tài chính tiến hành quản giáo, đồng thời yêu cầu cơ kim hội công bố khoản, cơ kim hội bất đắc dĩ bất kỳ lý do gì trốn tránh này một yêu cầu, không biết ta ý nghĩ này có được hay không."
 
 	Thang như cẩn cái thứ nhất đi đầu gióng lên chưởng, sau đó hắn đứng lên nói rằng:
 
 	"Rất nhiều người khả năng đều biết, ta đối chức vị không có bất kỳ hứng thú gì, vì lẽ đó văn hóa cùng trung tâm nghệ thuật mấy lần mời ta, đều bị ta khéo léo từ chối, thế nhưng hiện tại cái cơ hội bằng vàng này lý sự trưởng ta rất đồng ý nhậm chức. Ta biết, cùng lôi luôn nói như thế a, có rất nhiều tuổi trẻ nghệ thuật gia tràn ngập tài hoa, nhưng bọn họ nhưng khuyết thiếu triển hiện cơ hội của chính mình, mà cái cơ hội bằng vàng này chính là vì giải quyết vấn đề này mà tồn tại. Tỷ như chúng ta thanh niên nghệ thuật gia Tưởng tinh."
 
 	Thang như cẩn lại nói thẳng đến Tưởng tinh à
 
 	Điểm ấy nhưng là Lôi Hoan Hỉ không nghĩ tới.
 
 	"Ta có thể cùng đại gia nói một chút Tưởng tinh cố sự!"
 
 	Thang như cẩn bình tĩnh nói xong Tưởng tinh tao ngộ, Lôi Hoan Hỉ hướng cái kia liếc mắt nhìn, phát hiện Tưởng tinh đầu sâu sắc buông xuống ở nơi đó.
 
 	"Tưởng tinh họa rất có công lực, hắn cũng rất có tài hoa, nhưng dù là khuyết thiếu một cơ hội a." Thang như cẩn sâu sắc thở dài một tiếng:
 
 	"Còn có bao nhiêu người là giống như hắn bọn họ vẫn luôn đang tìm kiếm một cơ hội, nhưng cơ hội đối với bọn hắn tới nói thực sự là quá mơ hồ, rất nhiều người rõ ràng đầy bụng tài hoa, nhưng 1 đời đều không có gặp phải cơ hội như vậy, lẽ nào chúng ta nhất định phải đợi được bọn họ chết rồi sau đó mới có thể để bọn họ tác phẩm biến thành vĩ đại à "
 
 	Này nói đúng là lời nói thật.
 
 	Đừng nói ở quốc nội, mặc dù ở nước ngoài những kia vĩ đại nghệ thuật gia cũng có rất nhiều người ở khi còn sống nghèo khó chán nản, tác phẩm căn bản không bị tán thành.
 
 	Muốn đến chết rất nhiều năm sau, bọn họ tác phẩm mới bị thế nhân tán thành.
 
 	Có thể vào lúc ấy đối những này nghệ thuật gia môn tới nói thật sự công bằng à
 
 	"Cái cơ hội bằng vàng này thành lập mục đích chính đang tại bây giờ." Thang như cẩn nói nói biến thành trở nên hưng phấn:
 
 	"Chúng ta cùng đang ngồi mọi người phụ trách giám sát, Nhân Tâm công ty đến phụ trách kinh doanh. Nói thật, ở làm ăn trên chúng ta đều là người thường, do Nhân Tâm công ty đến gánh vác lên cái này gánh nặng đó là không thể tốt hơn. Lôi tổng, ngươi vì chúng ta những này làm nghệ thuật người làm một cái chuyện thật tốt a, vì lẽ đó, ta đề nghị ngươi đảm nhiệm cái cơ hội bằng vàng này tổng giám đốc."
 
 	"Ta không được." Lôi Hoan Hỉ nhưng ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Chuyện của ta quá hơn nhiều, nếu như đảm nhiệm cái này tổng giám đốc, e sợ không có nhiều như vậy tinh lực chăm sóc tốt, nhưng ta có thể đề nghị một ứng viên, chu Annie."
 
 	A
 
 	Annie chinh ở nơi đó, nàng làm sao cũng cũng không nghĩ tới Hoan Hỉ ca lại biết đề nghị chính mình nhậm chức tổng giám đốc.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng tin tưởng Annie có thể làm tốt đẹp.
 
 	Nàng hiện nay đảm nhiệm tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật hòm thư công ty tổng giám đốc, nhưng bình thường cơ bản không có chuyện gì làm. Này còn không phải chủ yếu nhất.
 
 	Chủ yếu nhất chính là Annie chỉ cần quyết định làm một chuyện, vậy thì nhất định có thể làm tốt.
 
 	Tiếng vỗ tay hưởng lên.
 
 	Ngược lại cũng không phải là bởi vì Lôi Hoan Hỉ đề nghị, mà là rất nhiều người đều biết Annie là Vân Đông thị Quân Thành tập đoàn Chu Quốc Húc con gái, nàng có thể không có năng lực này à
 
 	Annie rất nhanh điều chỉnh một hồi tâm tình của chính mình trạm lên nói rằng:
 
 	"Cảm tạ đại gia đối sự tin tưởng của ta, ta cũng không nói cái gì đạo lý lớn, nếu đại gia quyết định đem cái cơ hội bằng vàng này giao cho ta tới quản lý, như vậy ta biết tận ta có khả năng, để cơ kim hội tài chính đi tới một cái chính xác quỹ đạo."
 
 	Tiếng vỗ tay biến thành cang thêm nhiệt liệt.
 
 	Annie mạnh mẽ trắng Hoan Hỉ ca chớp mắt.
 
 	Hừ hừ, ngươi cho ta làm đột nhiên tập kích, lẽ nào ngươi coi chính mình là có thể bỏ gánh ung dung
 
 	Môn đều không có.
 
 	Đại gia đều ở trên một cái thuyền, đi không được ta cũng chạy không được ngươi.
 
 	Ngươi Hoan Hỉ ca khỏi muốn buông tay mặc kệ, ngươi liền làm giấc mộng đẹp của ngươi đi.
 
 	Tương lai có chính là liều mạng phiền cơ hội của ngươi đây!