Chương 1040: 2 lên cơ bản tương đồng vụ án
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhân Tâm Tửu Nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn lần này ra đại sự!
 
 	Lê Hoa tửu dĩ nhiên đem người cho ăn chết rồi.
 
 	Nghe tới tin tức này thời điểm, Lôi Hoan Hỉ lập tức liền bối rối.
 
 	Làm sao sẽ không hiểu ra sao xảy ra chuyện như vậy
 
 	Nơi nào còn dám có một phút làm lỡ
 
 	Đại thể hỏi một hồi tình huống, để Mạc bàn tử đưa phổ đoán cùng Trịnh quốc tiêu về Chúc Nam trấn, mình và Annie đi xe thẳng đến Vân Đông thị bệnh viện nhân dân.
 
 	Khi ở trên xe, Lôi Hoan Hỉ lại bấm Lưu Sảng điện thoại.
 
 	Điện thoại một chuyển được, liền có thể nghe được đầu kia có tiếng khóc có tiếng mắng, đợi gần đủ rồi hơn một phút đồng hồ thời gian Lưu Sảng âm thanh mới truyền tới:
 
 	"Lôi tổng, quá rối loạn, đến rồi rất nhiều gia thuộc, ta mới vừa rồi bị vây quanh không thoát thân được."
 
 	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì" Lôi Hoan Hỉ hiện tại tâm tư có thể không ở phía trên kia.
 
 	Đây là đồng thời không ai từng nghĩ tới đáng sợ sự kiện.
 
 	Vân Đông thị có cái gọi Mã Đằng, 42 tuổi, biệt hiệu "Sâu rượu mã" . Là cái phổ thông công nhân, từ lúc còn trẻ liền dính lên tửu ẩn, bình thường ghiền rượu như mạng.
 
 	Hơn nữa cái tên này hét một tiếng tửu liền dễ dàng say khướt, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, bị hắn đánh không biết bao nhiêu lần lão bà ở hơn mười năm trước rồi cùng hắn ly hôn.
 
 	Như vậy cũng được,
 
 	Mã Đằng thẳng thắn cũng không có lại tìm lão bà, một người tự do tự tại, muốn uống rượu liền uống rượu, cũng sẽ không có người ở chính mình lỗ tai một bên dông dài.
 
 	Mã Đằng tuy rằng ghiền rượu như mạng, nhưng có một tay bản kim kỹ thuật tuyệt hoạt, bên ngoài xin hắn nhà xưởng không ít, vì lẽ đó tiền kiếm được cũng rất nhiều.
 
 	Lê Hoa tửu ra thị trường sau, Mã Đằng lần thứ nhất uống đến liền thích rượu này, từ đó liền chuyên môn nhìn chằm chằm Lê Hoa uống rượu, không lại đi mua cái khác tửu.
 
 	Ai nghĩ đến tối ngày hôm qua liền xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Mã Đằng mua rượu xưa nay đều là mấy hòm một mua, tối ngày hôm qua vừa về tới gia, không thể chờ đợi được nữa mở ra một bình rượu có tư có vị uống lên.
 
 	Uống đến một nửa thời điểm, Mã Đằng bỗng nhiên cảm giác được toàn thân toả nhiệt. Làm sao đều cảm thấy không thoải mái.
 
 	Hắn cũng không có quá coi là chuyện to tát, vẫn là tiếp tục uống. Nhưng là vượt qua uống đến mặt sau vượt qua cảm thấy cả người khó chịu. Đến lúc sau dĩ nhiên trong lỗ mũi cũng bắt đầu chảy máu.
 
 	Mã Đằng bị sợ rồi, mau mau gọi 110.
 
 	Chờ 110 chạy tới đồng thời mạnh mẽ phá cửa mà vào thời điểm, phát hiện Mã Đằng đã hôn mê ở trên mặt đất. Trong lỗ mũi chảy máu, trong miệng cũng chảy ra máu.
 
 	Đưa đến bệnh viện thời điểm Mã Đằng đã không xong rồi.
 
 	Cứu giúp đến trưa hôm nay 7 điểm, Mã Đằng cuối cùng không có vượt qua này đạo Quỷ Môn Quan.
 
 	Lưu Sảng sau khi biết ngay lập tức chạy tới bệnh viện nhân dân.
 
 	Hiện tại Mã Đằng gia thuộc tất cả đều đến rồi, nghe được Mã Đằng chết rồi, khóc khóc náo động đến nháo. Đem trách nhiệm toàn bộ quy đến Lê Hoa tửu trên, cho rằng khẳng định là Lê Hoa tửu có vấn đề gì lúc này mới đem người cho ăn chết rồi.
 
 	"Ta hiện tại chính đang đem hết toàn lực động viên gia thuộc." Lưu Sảng ở trong điện thoại rất là bất đắc dĩ: "Cụ thể đến cùng là tình huống thế nào, ta cũng không rõ ràng lắm, hơn nữa Mã Đằng trong nhà đã bị cảnh sát phong tỏa, ta không có cách nào bắt được Mã Đằng uống Lê Hoa tửu làm đo lường, hết thảy đều chỉ có thể chờ đợi chờ cảnh sát cuối cùng kết quả thông báo."
 
 	"Ta biết rồi, ta một hồi liền đến, ngươi ở nơi đó nhất định phải đem hết toàn lực đem ngựa Đằng gia chúc động viên sau, dù cho được điểm oan ức cũng phải nhịn." Lôi Hoan Hỉ nói xong vội vội vàng vàng cúp điện thoại.
 
 	Làm sao sẽ xảy ra chuyện như thế
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Vừa vào Vân Đông thị bệnh viện nhân dân, thật xa liền nghe đến một mảnh tiếng khóc.
 
 	Chờ đi vào thời điểm phát hiện Lưu Sảng bị một đám người vây!
 
 	"Nhường một chút. Nhường một chút."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tách ra đoàn người đi vào: "Ta là Lê Hoa tửu nghiệp người phụ trách, có chuyện gì cùng ta nói."
 
 	"Ngươi còn con trai của ta!" Một lão thái thái một phát bắt được Lôi Hoan Hỉ, khóc thành lệ người bình thường: "Ta khỏe mạnh nhi tử chính là uống uống rượu của các ngươi chết rồi!"
 
 	"Đùng" !
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, một bình nước khoáng đã tầng tầng nện ở trên mặt của hắn, tiếp theo một tiếng tức giận mắng vang lên:
 
 	"Các ngươi tửu đem ta biểu đệ cho hại chết, giết người đền mạng, hung thủ, hung thủ!"
 
 	Hiện trường phụ trách duy trì trật tự cảnh sát vội vàng khống chế lại cái kia tâm tình kích động gia thuộc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng chỉ có cười khổ, khuyên can đủ đường miễn cưỡng để đám người thoáng yên tĩnh lại: "Ra chuyện như vậy là ai cũng không muốn nhìn thấy, hiện tại cuối cùng kiểm nghiệm kết quả còn chưa hề đi ra. Có hay không là Lê Hoa tửu trách nhiệm nếu như là, chúng ta tuyệt đối sẽ không phủ nhận, nhất định sẽ cho gia thuộc một thoả mãn bàn giao. Nếu như không phải xin yên tâm, ta cũng nhất định sẽ không buông tay mặc kệ. Thế nhưng hiện tại. Ta khẩn xin mọi người thoáng khắc chế."
 
 	Lời nói của hắn vừa nói xong, một mảnh tiếng mắng lại vang vọng ở trong hành lang.
 
 	Gia thuộc hiện nay tâm tình là rất khó bị khống chế lại.
 
 	Lưu Sảng nháy mắt, mấy cái tấm lòng tửu xưởng đến công nhân vội vàng bảo vệ Lôi Hoan Hỉ đi ra ngoài.
 
 	Phía sau chửi rủa thanh vẫn là không ngừng truyền tới trong tai.
 
 	"Bệnh viện kết quả không có như vậy mau ra đây."
 
 	Thật vất vả đến bên ngoài, Lưu Sảng một mặt cay đắng: "Ta đã mệnh lệnh tửu trong xưởng bắt đầu tự tra xét, kết quả cũng đồng dạng chưa hề đi ra, nhưng ta cảm thấy kỳ quái a. Uống rượu làm sao sẽ uống đến mũi khoang miệng lượng lớn xuất huyết "
 
 	"Việc này cũng không phải là không có quá." Một tửu xưởng công nhân nói rằng: "Chúng ta Lê Hoa thôn cũng từng có một người, uống lên tửu đến không muốn sống, rốt cục bị thân thể triệt để uống vượt, có thiên tham gia tiệc rượu của người khác, uống gần như có hai cân đến tửu, tại chỗ liền thất khiếu chảy máu chết rồi a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Lưu Sảng hai mặt nhìn nhau.
 
 	Muốn đúng là lời nói như vậy chuyện đó nhưng là phiền phức lớn rồi.
 
 	Đừng động là tửu nguyên nhân, vẫn là uống rượu người tự thân nguyên nhân, ngược lại cuối cùng đại gia đều sẽ đem trách nhiệm trốn tránh đến Lê Hoa tửu trên.
 
 	Nếu như lại có thêm đừng có tâm cơ người dựa vào cơ hội lần này làm mưu đồ lớn, cái kia Lê Hoa tửu thật vất vả xây dựng lên đến thị trường danh tiếng có thể coi là là triệt để bị hủy.
 
 	"Chỉ mong không phải như vậy, chỉ mong không phải như vậy." Lôi Hoan Hỉ thì thào nói nói.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ." Một người cảnh sát đi tới.
 
 	"Chu đại đội, ngươi làm sao đến rồi." Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra.
 
 	Đến chính là Vân Đông thị cảnh sát hình sự đại đội đại đội trưởng chu đội: "Này đều người chết, ta cái này hình cảnh đội đại đội trưởng có thể không tới sao "
 
 	"Chu đội, việc này chúng ta có thể thật không nghĩ tới." Lôi Hoan Hỉ khổ gương mặt nói rằng.
 
 	"Đi nơi nào, ta có một số việc cùng ngươi nói." Chu đội nói cùng Lôi Hoan Hỉ cùng đi đến một yên tĩnh góc: "Lôi Hoan Hỉ, lấy ngươi cá nhân kinh nghiệm, Lê Hoa tửu có vấn đề hay không "
 
 	Ồ, này không phải một người cảnh sát nên hỏi a
 
 	Hiện nay Lê Hoa tửu trên thực tế vẫn là đối tượng hiềm nghi, nào có cảnh sát hỏi Lê Hoa tửu kẻ nắm giữ lời này đạo lý a
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Chu đội, ngươi muốn ta trả lời ta cơ bản có thể xác định Lê Hoa tửu bản thân là không có vấn đề. Ngươi nghĩ. Nếu như Lê Hoa tửu thật sự có vấn đề, nên đã sớm xảy ra vấn đề rồi, nơi nào sẽ đợi được hiện tại "
 
 	Chu đội gật gật đầu: "Biết ta tại sao hỏi ngươi vấn đề này sao "
 
 	"Không biết."
 
 	Chu đội trầm mặc một chút: "Vốn là ở thi kiểm kết quả đi ra trước, nếu như không phải hình sự vụ án Bất Quy chúng ta hình cảnh đội quản. Nhưng là ta chợt nhớ tới mấy năm trước ở Vân Đông phát sinh đồng thời vụ án, cùng Mã Đằng cái chết có quá suy nghĩ nhiều tượng địa phương!"
 
 	8 năm trước, có cái gọi Lưu Kiến thiết, cũng là rượu ngon như mạng , tương tự cũng là một người quá. Chỉ có điều cùng Mã Đằng không giống chính là, hắn liền cái thân thuộc đều không có.
 
 	Ngày đó Lưu Kiến thiết cũng là ở uống rượu sau, liên tiếp mấy ngày đều không có đi làm, cuối cùng trong đơn vị người tìm tới trong nhà của hắn, phát hiện Lưu Kiến thiết đã chết rồi, như thế là mũi trong cổ họng lượng lớn xuất huyết.
 
 	Mà hai con đã uống không bình rượu liền ở trên bàn cơm.
 
 	Trải qua kiểm nghiệm phía sau, Lưu Kiến thiết là bởi vì lượng lớn uống rượu gây nên nghiêm trọng cồn trúng độc bỏ mình. Hơn nữa Lưu Kiến thiết cũng không có người thân, vì lẽ đó này lên vụ án cũng cứ dựa theo bình thường tử vong kết án.
 
 	"Lúc đó Lưu Kiến thiết vụ án ta cũng tham dự quá, không có phát hiện quá nhiều điểm đáng ngờ." Chu đội cau mày nói rằng: "Nhưng ta ngày hôm nay vừa nghe đến Mã Đằng tử vong thời điểm dáng vẻ lập tức liền nghĩ tới Lưu Kiến thiết vụ án. Ngoại trừ hai người tử vong thời điểm đều là mũi trong cổ họng lượng lớn xuất huyết, đều là ghiền rượu như mạng ở ngoài. Còn có một chung điểm, bọn họ đều là Thự Quang máy móc xưởng."
 
 	"A như vậy xảo" Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt.
 
 	Chu đội sắc mặt nghiêm túc: "Một lần trùng hợp có thể trở thành trùng hợp, nhưng những này trùng hợp tính gộp lại, ta cho rằng liền có vấn đề. Vì lẽ đó ta vừa nãy hỏi người cảnh sát kia không nên hỏi vấn đề, chính là vì giải đáp ta nghi ngờ trong lòng."
 
 	"Chu đội, ngươi cho rằng Lưu Kiến thiết cùng Mã Đằng đều là bị người hại chết" Lôi Hoan Hỉ đã đoán ra chu đội trong lòng lời muốn nói.
 
 	"Hiện tại ta không có bất kỳ chứng cớ nào, ta không thể nói lung tung." Chu đội trầm ngâm nói: "Hết thảy đều phải đợi thi kiểm kết quả đi ra. Nếu như nói 8 năm trước chúng ta đo lường thủ đoạn còn theo không kịp, thế nhưng hiện tại có bất kỳ dấu vết gì chúng ta nhất định có thể tra được. Lôi Hoan Hỉ, ta yêu cầu ngươi lập tức đối tửu xưởng tửu tiến hành tỉ mỉ kiểm nghiệm, phát hiện bất cứ vấn đề gì lập tức ngay lập tức thông báo ta."
 
 	"Yên tâm đi. Chu đội, chúng ta nhất định sẽ cẩn thận kiểm tra." Lôi Hoan Hỉ một điểm chần chờ cũng đều không có: "Nhưng ta vẫn là có thể khá là khẳng định nói cho ngươi, Lê Hoa tửu bản thân không quá sẽ gặp sự cố. Còn có, ta có một điều thỉnh cầu. Có thể hay không mang ta đi nhìn một chút Mã Đằng thi thể "
 
 	Đây là một phi thường quái lạ yêu cầu.
 
 	Chu đội do dự một chút: "Có thể, ngươi cùng ta đến."
 
 	Hắn lặng lẽ đem Lôi Hoan Hỉ mang tới gửi Mã Đằng thi thể địa phương, đi vào, thì có loại âm trầm cảm giác.
 
 	Đứng Mã Đằng thi thể bên cạnh, Lôi Hoan Hỉ đem hết toàn lực điều động đầu óc của chính mình.
 
 	Lục tượng cơ chiếu lại công năng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy Mã Đằng về đến nhà, nhìn thấy hắn mang về nhắm rượu món ăn là hạt lạc cùng đầu heo thịt. Sau đó đánh mở một chai Lê Hoa tửu tự sướng một bên xem ti vi một bên tự rót tự uống.
 
 	Tiếp theo hắn liền gặp sự cố.
 
 	Không nhìn thấy cái khác, ngoại trừ Mã Đằng ở ngoài không có bất kỳ khả nghi địa phương.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi đang nhìn cái gì" chu đội ở vừa nói.
 
 	"A, ta ở xem có phải là cồn trúng độc phản ứng." Lôi Hoan Hỉ mau mau thu hồi tư duy, cho mình lập một cái cớ: "Chu đội, có thể có thể hay không mang ta đi hiện trường nhìn, đặc biệt là Mã Đằng uống vào cái kia bình rượu "
 
 	"Hiện tại không được, chúng ta hình sự trinh sát nhân viên chính đang hiện trường điều lấy manh mối, đợi được công tác đều làm xong ta thông báo tiếp ngươi."
 
 	Cái kia xem ra hiện tại cũng tạm thời chỉ có thể như thế làm!
 
 	Ps. Truy càng đồng hài môn, miễn phí tán thưởng phiếu cùng khởi điểm tệ có còn hay không a ~515 tiền lì xì bảng đếm ngược, ta tới kéo cái phiếu, cầu tăng giá cả cùng tán thưởng phiếu, cuối cùng trọng một cái! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: