Chương 105: Hoan Hỉ ca mang đến chấn động (hai   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiên đào thôn khai thiên tích địa tới nay lần đầu tiên tới nhiều như vậy lãnh đạo, phóng viên, khách mời.
 
 	Từ trưởng thôn đều có chút há hốc mồm.
 
 	Hắn nhận được điện thoại thời điểm, nói Du trấn trưởng, lâu bí thư cùng một nhóm lớn phóng viên khách mời muốn tới, còn tưởng rằng ai cùng mình đùa giỡn đây.
 
 	Chờ đến thật sự xuất hiện, đánh hắn một trở tay không kịp.
 
 	Muốn xin mời trưởng trấn bí thư thị sát công việc, ai nghĩ đến lâu bí thư vung tay lên: "Ngày hôm nay không phải đến thị sát công việc, là đến xem tảng đá."
 
 	Tảng đá tảng đá có gì đáng xem
 
 	"Tiên đào thôn có cái mỹ lệ truyền thuyết. . ." Lôi Hoan Hỉ lâm thời đảm nhiệm nổi lên đạo du, làm các loại xe ở ngoài thôn đình được, Lôi Hoan Hỉ liền từ mạc Bàn tử trong tay tiếp nhận một máy phóng đại thanh âm:
 
 	"Truyền thuyết năm đó Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không ăn vụng bàn đào, vừa ăn một bên vứt, tiếp nhận một hạt đào rơi xuống nhân gian, liền rơi vào nơi này. Bàn đào hạch vừa rơi xuống đất, lập tức mọc rễ nẩy mầm, mọc ra một mảnh rậm rạp rừng đào. Này sau đó, tiên đào thôn liền vì vậy mà được gọi tên. Chúng ta này có một câu nói, trên trời bàn đào, trên đất tiên đào. . ."
 
 	Hắn miêu tả sinh động như thật, rất nhanh liền đem các khách nhân hấp dẫn ở.
 
 	"Lão Chu a, mặc kệ như thế nào, ngươi người con rể tương lai này đều thành công." Cùng Chu Quốc Húc sóng vai đi chung với nhau Giang Thắng Lợi nói rằng: "Thành thật mà nói, vốn là đại gia đều chỉ đối với nơi này quả đào có ấn tượng, nhưng hiện ở bởi vậy, tiên đào thôn tiếng tăm tuy nhiên đánh ra đi tới."
 
 	"Ở đâu là cái gì con rể. . ." Chu Quốc Húc cười nói: "Lão Giang a, ta xem Lôi Hoan Hỉ còn không hết đánh tiếng tăm đơn giản như vậy, không chừng hắn thật là có vật gì tốt đây."
 
 	"Có thể, có thể." Giang Thắng Lợi theo lời nói của hắn nói rằng: "Thẳng thắn.
 
 	Chúng ta cũng giải trí một hồi, đánh cuộc "
 
 	"Giang tổng đã có hứng thú. Vậy ta cúng kính không bằng tuân mệnh."
 
 	"Liền đông hoàn hai kỳ mảnh đất kia đi." Giang Thắng Lợi hời hợt địa nói rằng: "Quân thành cùng khê hải đều ở nhìn chằm chằm mảnh đất kia, lần này cần là ai thua liền lui ra cạnh tranh, ngươi thấy thế nào "
 
 	Chu Quốc Húc hiếm thấy trầm mặc một chút: "Liều mình bồi quân tử."
 
 	Song phương nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	Đối với Giang Thắng Lợi tới nói, chắc chắn thắng. Nhưng là đối với Chu Quốc Húc tới nói, này nhưng là một lần đánh bạc.
 
 	Bất luận kết quả thế nào, hắn đều đem bảo áp ở Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Nơi này hai cái tập đoàn người chưởng đà ở đánh cược, mà ở phía sau bọn họ, vãn bối cũng mở ra một lần đánh cuộc.
 
 	Vẫn như cũ là Giang Bân trước tiên nhảy lên đến.
 
 	Dọc theo đường đi chê cười. Để Annie rốt cục bạo phát.
 
 	Đại tiểu thư tính tình vừa lên đến, chính là liều lĩnh. Tại chỗ liền đem chính mình chiếc kia đại xe thể thao màu đỏ cùng Giang Bân chạy băng băng đánh cược.
 
 	Ở trước mặt nữ nhân Giang Bân không ném nổi khuôn mặt này, huống hồ lần này hắn là chắc chắn thắng, lập tức một lời đáp ứng.
 
 	"Còn có. . . Ta. . ." Vẫn không nói gì mạc Bàn tử bỗng nhiên mở miệng: "Ta Volkswagen, cũng vẫn được. Giang Thiếu, đánh cược trên tay ngươi khối này biểu đi."
 
 	"Đánh cuộc." Đã sớm đầu cháng váng Giang Bân dù muốn hay không liền một lời đáp ứng.
 
 	Chờ đến cá cược thành lập, lúc này mới phát hiện không đúng.
 
 	Trên tay mình khối này Patek Philippe 18K platium limited edition biểu là chính mình 20 tuổi sinh nhật thời điểm mụ mụ chuyên môn ra ngoại quốc đặt hàng. Có thể muốn hơn 1 triệu a. . .
 
 	Nhưng là hiện tại muốn đổi ý cũng không kịp. . . Tên mập mạp chết bầm này, đem lượng 500 ngàn xe đánh cược chính mình hơn 1 triệu biểu a. . .
 
 	Annie hướng Bàn tử thụ một hồi ngón tay cái: "Thành a, Bàn tử, ngươi đủ xấu a. Có điều Hoan Hỉ ca lần này nhìn thật giống muốn thua a, ta là tranh khẩu khí, ngươi liều mạng như thế làm cái gì a "
 
 	"Ta tin Hoan Hỉ ca a. Hắn như vậy chắc chắn nhất định có thể thắng. Huống chi. . ." Mạc Bàn tử sờ sờ chính mình đầy mặt thịt mỡ, nhỏ giọng: "Ta chiếc xe này là hai xe đẩy, động cơ đại tu quá, lão mắc lỗi, đều chuẩn bị báo hỏng. . . Thua ta không đáng tiếc. Thắng, vậy cũng là hơn 1 triệu biểu a. . ."
 
 	"Gian thương. Ngươi tuyệt đối là cái đại gian thương. . ." Annie lẩm bẩm nói rằng. . .
 
 	. . .
 
 	Ở tiên đào thôn có thể nhìn thấy một tràng đẹp như thế biệt thự, vẫn để cho người có chút giật mình.
 
 	Mâu Dịch Thịnh nắm chắc phần thắng, lấy lòng đối(đúng) Du trấn trưởng cùng lâu bí thư nói rằng: "Chúng ta Chúc Nam có thể có xinh đẹp như vậy viện dưỡng lão, đều là trưởng trấn cùng bí thư công lao a."
 
 	"Chúng ta không có công lao, không có công lao." Du trấn trưởng liên tục xua tay: "Lão mâu, ngươi thật giống như đã thắng định a không nên khinh thường, cũng không muốn đem thắng bại xem quá nặng."
 
 	"Vâng, vâng." Mâu Dịch Thịnh liên thanh nói rằng.
 
 	Hết thảy khách nhân đều đứng ở trong sân, thoáng có vẻ hơi chen chúc. Mấy người chỉ có thể đứng ở bên ngoài biệt thự, nhón chân lên liều mạng muốn trong triều nhìn lại.
 
 	Chiếc kia hồ nước bên trong Tiểu Bàn cùng hai cái Long Ngư đã bị lâm thời dời đi, bằng không nhiều người như vậy đến rồi không phải tạo thành một ít phá hoại không thể.
 
 	"Tiểu Lôi a, đem bảo bối của ngươi lấy ra để mọi người xem xem đi." Lâu bí thư lên tiếng nói rằng.
 
 	"Ai, biết rồi, các ngươi vân vân. Đúng rồi, Mâu thư ký, chúng ta nói chuyện giữ lời a "
 
 	"Đương nhiên giữ lời." Mâu Dịch Thịnh không nhịn được nói rằng.
 
 	"Vậy ta liền yên tâm." Trước khiếp nhược, căng thẳng, bất an từ Lôi Hoan Hỉ trên mặt quét đi sạch sành sanh, thay vào đó chính là tự tin, tự phụ, thậm chí còn mang theo một tia cười nhạo. . .
 
 	Mâu Dịch Thịnh cùng Giang Thắng Lợi không biết tại sao, làm vừa nhìn thấy cái này vẻ mặt, trong lòng dĩ nhiên có chút mơ hồ bất an lên. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi vào trong nhà, không tới một phút, hắn tùy ý nâng một tảng đá đi ra.
 
 	Khối đá này vừa xuất hiện, Khang Xuyên Sơn trố mắt ngoác mồm, Sử Cảnh Vinh lại một lần điểm bính lên, hầu như là một bước liền vọt tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt, há miệng, nhưng một chữ đều không có phát ra, chỉ là một đôi mắt gắt gao đỉnh ở khối đá này trên.
 
 	Chuyện này. . . Này dĩ nhiên là một miếng thịt hình thạch. . . Kho chân giò lợn!
 
 	Ngươi có kho giò, ta có kho chân giò lợn!
 
 	Khối này thịt hình thạch, bất luận từ ngoại hình, cấp độ, màu sắc, hoa văn, thậm chí chân thực độ trên, cũng đã đạt đến một hoàn mỹ mức độ.
 
 	Dù cho đứng nó nửa mét gần khoảng cách, ngươi cũng sẽ cho rằng nó chính là một khối thật sự chân giò lợn. . .
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ." Sử Cảnh Vinh hoàn toàn không biết nên làm sao biểu đạt.
 
 	"Giả, giả, khẳng định là giả." Khang Xuyên Sơn lẩm bẩm nói rằng: "Khối này thịt hình thạch khẳng định là nhân công điêu khắc thành, không thể, tuyệt đối không thể."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không phí lời, đem tảng đá hướng Sử Cảnh Vinh trong tay bịt lại: "Ngài là giáo sư chuyên gia, ngài nhìn là thật sự hay là giả đi."
 
 	Trách nhiệm trọng đại, Sử Cảnh Vinh không dám thất lễ, lấy ra kính phóng đại trên xem dưới xem, nhìn chung quanh, có tới gần mười phút, lúc này mới đem thịt hình thạch giao cho Khang Xuyên Sơn kiểm nghiệm, sau đó nói:
 
 	"Từ cá nhân ta góc độ đến xem, khối này kho chân giò lợn tạo hình hoàn mỹ, tự nhiên mà thành, chỉnh tảng đá xem không ra bất kỳ cho rằng điêu khắc dấu vết, vì lẽ đó cá nhân ta chăm chú là thật sự. . ."
 
 	Hắn là phương diện này quyền uy chuyên gia, như thế nói chuyện liền bằng khẳng định kho chân giò lợn giá trị.
 
 	Khang Xuyên Sơn như thế nào đi nữa kiểm tra, cũng kiểm tra không ra bất kỳ kẽ hở, bất đắc dĩ hướng Mâu Dịch Thịnh gật gật đầu.
 
 	Cái gật đầu này, Mâu Dịch Thịnh sắc mặt trắng bệch, Giang Thắng Lợi sắc mặt cũng không khỏi thay đổi một hồi.
 
 	Chết tiệt, Lôi Hoan Hỉ từ nơi nào cho tới như thế một tảng đá
 
 	Cùng kho giò so với, cái này chân giò lợn có phải là càng tốt hơn bọn họ không biết, nhưng cũng khẳng định so với (tỷ đấu) kho giò lớn, hơn nữa dưới ánh mặt trời màu sắc cũng phải càng thêm no đủ nhiều lắm.
 
 	"Ngày hôm nay ta lại nhìn thấy hai khối như vậy hoàn mỹ thịt hình thạch. . ." Sử Cảnh Vinh lẩm bẩm nói rằng: "Đáng giá, đáng giá, này một chuyến Chúc Nam hành trình bất luận làm sao đều đáng giá. . . Trên căn bản sàn sàn nhau, nếu như nhất định phải phân một thắng bại đi ra, ta cho rằng kho chân giò lợn từ ngoại hình cùng màu sắc no đủ độ tới nói càng hơn. . ."
 
 	"Một bậc" hai chữ còn không có nói ra, Khang Xuyên Sơn vội vàng đánh gãy hắn: "Ta cho rằng là đánh một hoà nhau. . . Đều là hi thế chi bảo, hi thế chi bảo a. . . Tuy hai mà một, bất phân thắng bại."
 
 	Hắn đây là rõ ràng thiên vị với Mâu Dịch Thịnh bên này.
 
 	"Khang chuyên gia nói bất phân thắng bại, vậy thì là bất phân thắng bại." Lôi Hoan Hỉ ngoài dự đoán mọi người rộng lượng.
 
 	Phần này rộng lượng liền ngay cả Chu Quốc Húc cũng đều có chút không nghĩ ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn làm cái gì rõ ràng là hắn thắng, lẽ nào liền bởi vì Khang Xuyên Sơn mấy câu nói à
 
 	Ai nghĩ đến, Lôi Hoan Hỉ lại chậm rãi nói rằng: "Ta còn có một tảng đá."
 
 	Hết thảy âm thanh đều biến mất.
 
 	Còn có
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại còn có một tảng đá
 
 	Ngày hôm nay đồng thời xuất hiện kho giò cùng kho chân giò lợn, Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có có thể sánh ngang tảng đá à
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ trong phòng lấy ra hắn khối đá thứ hai. . .
 
 	Người ở chỗ này rốt cuộc biết cái gì gọi là khiếp sợ, cái gì gọi là kỳ tích.
 
 	Đó là một khối màu trắng bạc tảng đá, mà toàn bộ kỳ thạch ngoại hình, vốn là một cái:
 
 	Cá pecca!
 
 	Rất sống động, hoàn mỹ chân thực một cái hấp cá pecca!
 
 	Không riêng như vậy, thậm chí ở "Ngư thân" trên còn có thể nhìn thấy mấy cây hành, vài đoạn hồng tiêu.
 
 	Càng thêm khiến người ta chấn động chính là, như vậy nhìn kỹ, còn sẽ phát hiện "Ngư thân" bên cạnh có vài giọt nước ấm nhỏ xuống!
 
 	Nếu như hiện tại Lôi Hoan Hỉ đem này điều "Hấp cá pecca" phóng tới một món ăn bồn bên trong, bảo đảm không có ai hoài nghi nó là tảng đá làm thành.
 
 	Tiếp nhận này điều "Hấp cá pecca" thời điểm, Sử Cảnh Vinh tay hoàn toàn là run rẩy.
 
 	Hắn chơi hơn nửa đời người tảng đá, trời nam biển bắc, quốc nội nước ngoài gặp bao nhiêu tảng đá, nhưng là như vậy tinh xảo hoàn mỹ, chút nào tìm không ra kẽ hở kỳ thạch hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Không, vốn là chưa từng nghe thấy.
 
 	"Lão Khang, ngươi xem một chút, ngươi xem một chút." Xem Sử Cảnh Vinh dáng vẻ, hầu như cũng sắp muốn lão lệ tung hoành: "Chúng ta đều là trong cái vòng này, ngươi gặp như vậy tảng đá à ngươi có thể nói cho đúng ra giá trị của nó à "
 
 	Cứ việc không muốn thừa nhận, có thể Khang Xuyên Sơn vẫn không tự chủ được cười khổ một cái, đầu tiên là gật gật đầu, lại mau mau lắc lắc đầu.
 
 	Chưa từng thấy, chỉ sợ ai cũng chưa từng thấy.
 
 	Quốc nội không có, nước ngoài cũng không có. Kho giò cùng kho chân giò lợn mang cho người ta chấn động đã nhiều lắm rồi, nhưng cùng này điều hấp cá pecca so sánh lại không ở một cấp bậc lên.
 
 	Annie đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người, nhỏ giọng hỏi: "Hoan Hỉ ca, ngươi tuy rằng chuẩn bị mở tiệm cơm, cũng không cần chuẩn bị nhiều như vậy xem ra có thể ăn tảng đá a "
 
 	Ngươi nghĩ ta đồng ý Lôi Hoan Hỉ suýt chút nữa liền kêu lên.
 
 	Muốn hỏi liền hỏi Tiểu Bàn cái kia cao nhất ăn nhiều hàng đi! ()