Chương 1538: Đại sư huynh hôn lễ trù bị uỷ ban thành lập

	Hodgson phu nhân rời đi để Annie thật dài thở dài một hơi!

	Nàng vẫn luôn cảm thấy nữ nhân này mới là độ nàng uy hiếp lớn nhất chỗ.

	Đương nhiên, theo Hodgson phu nhân rời đi, vừa mới thành lập không đến bao lâu "Nhìn chết Hoan Hỉ ca liên hiệp hội" tự nhiên cũng liền giải tán.

	Nozawa Keiko tại Vân Đông còn có công ty muốn vận chuyển.

	Cho nên nàng tại Tiên Đào thôn cũng sẽ không lưu lại thật lâu.

	Đinh Đinh đâu?

	Hoan Hỉ ca chuẩn bị làm sao an trí Đinh Đinh?

	Để cho người ta lần cảm giác chuyện kỳ quái sinh:

	Đinh Đinh thế mà nói cho Hoan Hỉ ca cùng Annie, nàng lại nhận được một phần đến từ nước Mỹ mời.

	Cho nên nàng lại phải về Mỹ quốc.

	Ta sát!

	Vậy ngươi như thế trở về làm cái gì?

	Chính là vì làm rối, vì để cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca nhức đầu sao?

	Đinh Đinh hé miệng cười: "Kỳ thật ta lúc đầu cũng không có chuẩn bị trở về đến, thế nhưng là đạo sư của ta lại làm cho ta trở về một chuyến, tựa như là chúng ta phòng thí nghiệm giúp đỡ người để hắn làm như vậy."

	Cái này ——

	Hoan Hỉ ca lại đột nhiên giống như minh bạch một chút cái gì: "Đinh Đinh, các ngươi phòng thí nghiệm giúp đỡ người là ai?"

	"Ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng." Đinh Đinh có chút khó khăn: "Giống như nghe nói rất có tiền, danh tự ta biết, gọi Hartman? Wittgenstein."

	Ta XX ngươi cái Lão Cáp!

	Hoan Hỉ ca một nháy mắt tất cả đều minh bạch.

	Lão Cáp, đây hết thảy đều là Hartman làm ra sự tình!

	Cái này không có tiết tháo chút nào gia hỏa cho mình làm cái đùa ác.

	Hắn thế mà đem Đinh Đinh cùng Hodgson phu nhân cùng một chỗ lấy được Tiên Đào thôn, cho mình mở một cái thiên đại trò đùa!

	Gia hỏa này thế nhưng là nổi danh tổn hại người bất lợi đã nhân vật a.

	Ân,

	Vân vân.

	Lão Cáp có phải hay không còn có cái gì khác dụng ý?

	Rất tức giận rất tức giận Lôi Hoan Hỉ chợt tỉnh táo lại.

	Lão Cáp sẽ không vô duyên vô cớ làm như vậy, hắn khẳng định có mục đích của mình.

	Hodgson phu nhân đến là bởi vì muốn cùng Phùng Mạn huynh đệ gặp mặt, đồng thời làm Hartman tiên sinh đặc sứ mà tới.

	Đinh Đinh đâu?

	"Đinh Đinh, ngươi tới nơi này có phải hay không còn có cái gì chuyện khác?" Hoan Hỉ ca nghi hoặc mà hỏi thăm.

	"Ân, là có." Đinh Đinh cũng rất kinh ngạc Hoan Hỉ ca thế mà lại hỏi ra như vậy: "Thế nhưng là ta cùng phòng thí nghiệm ký tên một phần hiệp nghị bảo mật, cho nên —— "

	"Đừng nói nữa, đừng nói nữa." Hoan Hỉ ca tranh thủ thời gian ngắt lời hắn: "Đã ký tên hiệp nghị bảo mật, liền tuyệt đối không nên nói cho ta."

	Người hay là cho mình nhiều giữ lại một số bí mật tốt. . .

	. . .

	Hoan Hỉ ca, Annie, Mạc bàn tử những người này bị Kiều Viễn Phàm khẩn cấp tại tấc vuông tiệm cơm triệu kiến.

	Cùng đi, còn có Quan Bảo Phương cùng hoa lan.

	Hoa lan Lôi Hoan Hỉ nhận biết.

	Tiên Đào thôn thôn dân, 42 tuổi, mười năm trước trượng phu của nàng bởi vì cùng một chỗ tai nạn xe cộ qua đời.

	Nàng một người dính dấp nhi tử, thời gian trôi qua phi thường vất vả.

	Về sau Lôi Hoan Hỉ tại Tiên Đào thôn phổ cập loại hoa lan, hoa lan sinh hoạt lúc này mới từng bước bắt đầu cải thiện.

	Kia đoạn thời điểm Lôi Hoan Hỉ cũng đặc biệt chiếu cố Quan Bảo Phương so sánh chú ý chiếu cố đôi cô nhi quả mẫu này.

	Chỉ là hiện tại hoa lan cùng ba ba mụ mụ Đại sư huynh cùng đi làm cái gì?

	"Ta có kiện sự tình tuyên bố một chút."

	Kiều Viễn Phàm sắc mặt nghiêm túc, thanh một chút cuống họng nói:

	"Chúng ta có đại hỉ sự, ân, là ta Kiều gia đại hỉ sự, cũng là các ngươi Tiên Đào thôn đại hỉ sự."

	"A, cái gì đại hỉ sự?"

	Hoan Hỉ ca, Annie, Mạc bàn tử đồng thời hỏi lên.

	"Bảo phương muốn kết hôn."

	"Thông —— "

	Hoan Hỉ ca một chút từ trên ghế ngã rầm trên mặt đất.

	"Hoan hỉ, ngươi làm cái gì a?"

	"Ngươi, ngươi, ngươi nói cái gì?" Hoan Hỉ ca hơn nửa ngày mới từ trên mặt đất đứng lên: "Cha, ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Kiều Viễn Phàm dở khóc dở cười: "Ta nói bảo phương muốn kết hôn."

	Ảo giác, tuyệt đối là ảo giác a.

	Quan Bảo Phương là ai?

	Kiều người điên học sinh, si mê lên hoa lan đến so kiều tên điên còn muốn điên a.

	Hoan Hỉ ca vẫn cho rằng, hoa lan chính là Quan Bảo Phương lão bà cùng hài tử.

	Hiện tại ba ba lại còn nói Quan Bảo Phương muốn kết hôn.

	"Bá phụ, lão Quan muốn cùng ai kết hôn a?" Annie tò mò hỏi.

	"Hoa lan!"

	"Ta biết, ta biết hoa lan chính là lão Quan nàng dâu cùng hài tử, bá phụ ngươi cũng đừng nói giỡn."

	"Thật là hoa lan a." Kiều Viễn Phàm một chỉ bên cạnh mình cái kia người sống sờ sờ hoa lan:

	"Chính là cái này hoa lan a."

	"Thông —— "

	Hoan Hỉ ca lại một lần ngã rầm trên mặt đất.

	Lương Vũ Đan nhịn không được nhíu mày một cái: "Lão Kiều, muốn không chúng ta đưa hoan hỉ đi bệnh viện xem một chút đi? Ta cảm thấy hắn tiểu não có vấn đề."

	Xoa, ngài đây là ta mẹ ruột sao?

	Hoan Hỉ ca xoa cái mông từ dưới đất đứng lên: "Lão Quan, ngươi có thể a, lén lút, thần không biết quỷ không hay, ta để cho ngươi kêu hoa lan nuôi hoa lan, nhưng ngươi lại đem hoa lan biến thành ngươi cái này nuôi hoa lan hoa lan nàng dâu?"

	"A, Hoan Hỉ ca, ngươi nhiễu khẩu lệnh hiện tại luyện được càng ngày càng tốt a."

	Annie cùng Mạc bàn tử đồng thời nói.

	Quan Bảo Phương cùng hoa lan kia hai tấm mặt thông Hồng Thông đỏ.

	"Hoan hỉ, ngươi cũng đừng mang ta ra đùa giỡn."

	Quan Bảo Phương ngập ngừng nói nói, nhưng lập tức nhìn hoa lan một chút, lá gan lập tức trở nên lớn:

	"Vâng, ta là ưa thích hoa lan, ta thích nuôi hoa lan, cũng thích cái này hoa lan. Ta Quan Bảo Phương cùng lão sư, si mê hoa lan hơn nửa cuộc đời, hiện tại có thể cưới hoa lan làm ta nàng dâu, cũng coi như chết đối ta si mê hoa lan hơn nửa cuộc đời một cái tốt nhất hồi báo."

	"Ghê gớm, ghê gớm."

	Thân là tấc vuông tiệm cơm quản lý, Quách Vũ Khang nhịn không được thì thào nói: "Tiến chúng ta Tiên Đào thôn a, cũng không có khác chỗ tốt, từng cái nhiễu khẩu lệnh đều luyện được như vậy có thứ tự, ngày khác chúng ta dứt khoát thành lập một cái tướng thanh lớp huấn luyện được."

	"Hoan hỉ."

	Kiều Viễn Phàm đối với mình đồ đệ hôn lễ đặc biệt coi trọng: "Bảo phương rất sớm đã đi theo ta, cũng là Kiều gia chúng ta người, hôn lễ nhất định phải làm được náo nhiệt, việc này liền giao cho ngươi đến xử lý."

	"Ta đến xử lý, ta đến xử lý." Hoan Hỉ ca đến bây giờ tựa hồ còn không dám tin tưởng Quan Bảo Phương thế mà thật muốn kết hôn: "Ta tuyên bố, 'Đại sư huynh hôn lễ trù bị uỷ ban' thành lập. Cái này, ta tự mình Nhâm hội trưởng. Cái này uỷ ban, cùng cái gì bát nháo hiệp hội là có khác biệt, tỉ như kia cái gì 'Nhìn chết Hoan Hỉ ca liên hiệp hội' . Ai nha!"

	Xoa bị Annie đá một cước cái mông, Hoan Hỉ ca vội vàng nói:

	"Ta bổ nhiệm Annie vì phó hội trưởng, Mạc bàn tử vì quản lý trưởng, Quách Vũ Khang vì tịch đầu bếp. Cha mẹ ta vì uỷ ban tổng cố vấn, từ chúng ta những người này toàn quyền xử lý Đại sư huynh hôn lễ. Tiếng vỗ tay hiện tại có thể vang lên."

	Tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.

	Đây chính là tự đại nhà thật lòng.

	Nhưng vì cái gì Quan Bảo Phương cùng hoa lan dạng như vậy nhìn giống như muốn chạy trốn đây?

	"Hoan hỉ cái này an bài không tệ, không tệ." Kiều Viễn Phàm đối với nhi tử kia là một cái tán không lặng thinh: "Đã ta xem như tổng cố vấn, a, cái này sao, Lương Vũ Đan đồng chí nghiệp vụ bận rộn, cũng không cần mỗi ngày tọa trấn, từ ta cái này tổng cố vấn tự mình đến phụ trách đi, tiếng vỗ tay có thể vang lên lần nữa."

	A, ba ba lúc nào biến thành một bộ lão lãnh đạo đồng chí hương vị rồi? Trước kia ba ba tính tình cũng không phải dạng này a.

	Chẳng lẽ có mê quyền chức sao? Ân, đại khái đích thật là dạng này.

	Đương nhiên tiếng vỗ tay rất nhanh lần nữa tại tấc vuông tiệm cơm vang lên!