Chương 1652: Chân tướng luôn luôn để cho người ta bất đắc dĩ 

	"Ca, là ta có lỗi với ngươi, là ta để ngươi chịu khổ. "

	Z tiên sinh thống khổ đối với huynh đệ của mình nói: "Ta đêm hôm đó phải cùng ngươi ở cùng một chỗ, không nên đem ngươi đưa đến nhà khách liền trở về, là ta có lỗi với ngươi, là ta có lỗi với ngươi."

	"Huynh đệ, này làm sao có thể trách ngươi?"

	Kỷ Đức Thành lúc ấy liền vừa cười vừa nói: "Là ngươi ca ca chính ta uống nhiều quá làm hồ đồ sự tình, không trách ngươi, ai cũng không thể trách, nam nhân tự mình làm sai xong việc mình đến gánh chịu."

	Hắn không trách huynh đệ của mình, hiện tại không trách, về sau cũng sẽ không trách.

	Thế nhưng là tình thế triển nhưng lại xa xa ra suy đoán của hắn.

	Hắn bởi vì pIao kỹ nữ mà tiến phòng giam sự tình rất nhanh liền truyền ra.

	Chi kia nguyên bản đã cơ bản thỏa đàm sinh ý, đối phương tuyên bố phác thảo hiệp nghị hết hiệu lực.

	Lý do vô cùng đơn giản nhưng lại không có chút nào sơ hở:

	Vì cam đoan công ty mình hình tượng, công ty là tuyệt đối sẽ không cùng một cái bởi vì pIao kỹ nữ mà tiến phòng giam người hợp tác.

	Đã mất đi sinh ý Kỷ Đức Thành còn có thể chịu đựng, nhưng sau đó sinh sự tình liền để hắn đau đến không muốn sống.

	Hắn mấy lần đi tìm S tiểu thư, nhưng S tiểu thư đều tránh không gặp.

	Cuối cùng, vẫn là tại Z tiên sinh kết hợp một chút bọn hắn gặp mặt một lần.

	Gặp mặt sau S câu nói đầu tiên là:

	"Ngươi rất bẩn."

	Ngươi rất bẩn.

	Đúng vậy, liền liền Kỷ Đức Thành chính mình cũng cho là mình rất bẩn.

	"Chúng ta chia tay đi." Đây là S câu nói thứ hai: "Về sau mời cũng không tiếp tục muốn tới tìm ta, nếu như không phải huynh đệ của ngươi, ta hôm nay thậm chí liền gặp đều chẳng muốn gặp ngươi."

	S xong những lời này liền đi.

	"Ca, là ta vô dụng, ta không thể "

	"Huynh đệ, cám ơn ngươi, ca thật phi thường cám ơn ngươi." Kỷ Đức Thành đánh gãy huynh đệ mình: "Ngươi đã làm được ngươi có thể làm hết thảy, ca mãi mãi cũng sẽ nhớ kỹ ngươi."

	Công ty di chuyển kế hoạch kết thúc.

	Kỷ Đức Thành về tới mình thành thị.

	Hắn vẫn luôn cùng Z tiên sinh duy trì liên hệ.

	Về sau hắn biết, Z tiên sinh rốt cục cùng S tiểu thư bắt đầu yêu đương.

	Trong lòng của hắn có chút chua xót, nhưng càng nhiều thật là vui mừng.

	Hắn nhất định phải liều mạng làm việc mới có thể quên S tiểu thư trong lòng mình địa vị.

	Công ty của hắn tại cố gắng của hắn hạ không ngừng lớn mạnh, mà cùng lúc đó hắn cũng biết Z tiên sinh công ty cũng đang trở nên càng ngày càng tốt.

	Z tiên sinh cùng S tiểu thư tình cảm lưu luyến cũng càng ngày càng ổn định.

	Hắn vì mình huynh đệ cảm thấy vui vẻ.

	Kỷ Đức Thành về sau cũng tìm được sinh mệnh mình bên trong một nửa khác.

	Tại hắn thành hôn vào cái ngày đó, Z tiên sinh tới, đồng thời đưa lên một phần hậu lễ.

	Chỉ là Kỷ Đức Thành cũng không nhìn thấy S tiểu thư thân ảnh.

	Vậy sau này Kỷ Đức Thành thê tử mang thai, cái này cũng thúc đẩy Kỷ Đức Thành càng thêm nỗ lực làm việc.

	Tại nữ nhi của hắn ra đời năm thứ nhất, hắn đi một tòa thành thị nói chuyện làm ăn.

	Sinh ý nói xong sau một mình hắn đi một nhà quán cà phê nghỉ ngơi một chút.

	Ngay ở chỗ này, hắn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc:

	Cái kia bán yIn nữ.

	Cái kia bán yIn nữ nhìn thấy Kỷ Đức Thành cũng khẳng định nhận ra được, rõ ràng trở nên hoảng loạn lên.

	Nàng muốn chạy trốn, nhưng lại bị Kỷ Đức Thành kêu lên mời nàng ngồi xuống, đồng thời móc ra một khoản tiền bỏ vào bán yIn nữ trước mặt:

	"Nói cho ta ngày đó là chuyện gì xảy ra, số tiền này liền đều là của ngươi."

	Bán yIn nữ tham lam nhìn xem cái này chồng tiền:

	"Là bằng hữu của ngươi để cho ta làm như vậy."

	"Bằng hữu của ta?"

	"Đúng vậy a, chính là ngày đó đem ngươi đưa đến tân quán, hắn cũng cho ta một số tiền lớn, để cho ta bồi tiếp ngươi, xong việc về sau, liền để ta đừng ở cái thành phố kia bên trong, ta câu lưu vài ngày sau bị trục xuất trở về nguyên quán, sau đó liền đi tới nơi này. Dù sao chúng ta thường xuyên bị bắt, không có việc gì."

	"Bằng hữu của ta?"

	Kỷ Đức Thành lập lại lần nữa mấy chữ này, sau đó từ trong bóp da móc ra một tấm hình: "Là hắn sao?"

	"Đúng, là hắn, chính là hắn."

	"Tốt, ta đã biết, không sao, ngươi đi đi."

	Kỷ Đức Thành yên lặng nhìn xem bóp da.

	Ở trong đó đặt vào chính là hắn cùng mình huynh đệ tốt nhất Z tiên sinh chụp ảnh chung.

	Hiện tại tất cả nghi vấn đều giải khai.

	Trách không được ngày đó mình sẽ uống như vậy say, gọi thế nào nữ nhân căn bản cũng không biết.

	Căn bản chính là mình huynh đệ tốt nhất bán chính mình.

	Hắn thiết hạ một cái bẫy.

	Mình lại đần độn đạp đi vào.

	Sau đó ném đi sinh ý.

	Càng trọng yếu hơn chính là vứt bỏ bạn gái.

	Kỷ Đức Thành cố sự nói đến đây xem như tạm thời có một kết thúc.

	"Z tiên sinh, S tiểu thư."

	Nghe được cái này Lôi Hoan Hỉ nhịn không được cười khổ một cái: "Ngươi không hiểu thấu tìm được ta, sau đó không hiểu thấu nói cho ta biết cố sự này, khẳng định là có nguyên nhân. Z tiên sinh? Có phải hay không Chu Quốc Húc? S tiểu thư? Có phải là hắn hay không thê tử sư như nhã?"

	Kỷ Đức Thành thân thể có chút bỗng nhúc nhích: "Ngươi rất thông minh, ngươi thật rất thông minh."

	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Chu Quốc Húc?

	Chu Quốc Húc vậy mà lại làm chuyện như vậy?

	Ở trong mắt hắn Chu Quốc Húc căn bản không phải dáng vẻ như vậy người a?

	Có lẽ hắn là không có chút nào nguyên tắc yêu chiều con của mình Chu Tấn Nham, nhưng là ngoại trừ điểm này hắn nhất quán đều là cái không tệ người a?

	Làm sao có thể?

	Cái này khiến Lôi Hoan Hỉ làm sao tiếp nhận?

	"Chu Quốc Húc, ta đã từng huynh đệ tốt nhất."

	Kỷ Đức Thành nói những lời này thời điểm ngữ khí phi thường bình tĩnh:

	"Ta về sau rốt cục nghĩ thông suốt đây hết thảy, trong lòng ta tốt nhất người huynh đệ kia chết rồi, triệt để chết rồi. Nhưng ta không muốn trả thù hắn, ngươi biết tại sao không? Bởi vì hắn cùng sư như nhã khi đó vừa mới đính hôn. Ta thống hận Chu Quốc Húc, nhưng ta không muốn để cho sư như nhã một lần nữa thống khổ, cho nên ta nhịn xuống, nhưng cái này cũng không đại biểu ta liền quên đoạn này sự tình. Đoạt vợ mối hận, là cái nam nhân đều không thể nuốt xuống khẩu khí này."

	Đúng vậy a, đổi một góc độ ngẫm lại, nếu như mình bị hãm hại, cuối cùng lại biết chân tướng sẽ như thế nào?

	"Ta đang chờ." Kỷ Đức Thành vẫn là lạnh như vậy tĩnh nói:

	"Ta đang chờ ta công ty không ngừng lớn mạnh, đang chờ có sung túc thực lực báo thù. Ta đang chờ, ta đang chờ Chu Quốc Húc cùng sư như nhã con cái lớn lên, có thể tự lập, sau đó ta liền có thể không có chút nào lo lắng động thủ. Coi như Chu Quốc Húc rơi đài, sư như nhã đồng dạng còn có con gái của nàng có thể chiếu cố nàng, an ủi nàng, làm bạn nàng."

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại rất có muốn uống rượu xúc động.

	Tốt nhất là tửu lượng của mình chỉ có một chút lớn, sau đó liền có thể triệt để uống say, tỉnh lại sau giấc ngủ, chỉ coi chưa từng nghe qua dạng này cố sự. 

	"Ta đã có mấy cái đồng minh, trong đó một cái ngươi còn nhận biết."

	Kỷ Đức Thành chậm rãi nói ra tên của một người:

	"Tần Lực Pháp!"

	Tần Lực Pháp?

	Chu Quốc Húc đã từng đại ca?

	Tại Chu Quốc Húc đứng trước thời điểm khó khăn, lại cho Chu Quốc Húc một đao cái kia Tần Lực Pháp?

	"Những năm này ta vẫn luôn đang quan sát Chu Quốc Húc." Kỷ Đức Thành trong lời nói rốt cục để lộ ra mấy phần túc sát:

	"Bằng hữu của hắn, địch nhân của hắn, việc buôn bán của hắn hợp tác đồng bạn. Cho nên khi Tần Lực Pháp cho Chu Quốc Húc từ ban giám đốc đuổi đi ngày đầu tiên ta đã tìm được hắn, hắn nhập cổ phần Từ tổng công ty, cũng là ta giới thiệu, ngày đó Quân Thành tập đoàn niên kỉ sẽ, cũng là chúng ta cùng một chỗ bày ra sau để hắn đi. Sở hữu có thể đối phó Chu Quốc Húc lực lượng ta đều sẽ vận dụng!"

	Làm một người cừu hận bị ẩn nhẫn quá nhiều năm một khi tuôn ra tới là tương đương đáng sợ! 8