Chương 177: Tân cá cược mở ra
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Còn có trên cổ ta khối ngọc này cũng lấy ra cùng ngươi đánh cược!"
 
 	Làm Giang Bân lấy ra trên cổ khối này ngọc, một thanh âm bỗng nhiên vang lên:
 
 	"Đánh cuộc!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Hắn tuy rằng không hiểu ngọc, nhưng bởi vì Tiểu Bàn cần, cũng tiếp xúc không ít cùng ngọc có quan hệ tri thức.
 
 	Giang Bân khối ngọc này vừa lấy ra, hắn đầu tiên nhìn liền xác định khối ngọc này khẳng định không phổ thông.
 
 	Ngọc đối với Tiểu Bàn tầm quan trọng, Lôi Hoan Hỉ quá giải, nếu như có thể đem khối này ngọc thắng trở về, đối(đúng) Tiểu Bàn khẳng định có trợ giúp lớn lao.
 
 	Con mắt vẫn chăm chú vào khối này ngọc trên: "Đánh cuộc gì "
 
 	"Hoa lan!" Giang Bân muốn cũng không muốn liền bật thốt lên: "Hoa lan triển thời điểm, ta đem một chậu hoa lan đi ra, ngươi tùy tiện đem một chậu hoa lan cũng được, chỉ định một chậu hoa lan cũng được, mặc kệ ngươi lấy ra bao nhiêu bồn, chỉ cần ngươi có thể thắng được ta hoa lan là có thể!"
 
 	"Thành giao!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn chưa mở lời, Annie đã giúp hắn đồng ý.
 
 	Cũng không có cái gì không thích hợp, Lôi Hoan Hỉ trong lòng rất tin tưởng.
 
 	Chính mình đem cái kia bồn hoa lan cho Yến Tỷ thời điểm, Yến Tỷ vừa nhìn con mắt lập tức sáng.
 
 	Đây là hoa lan bên trong tối quý báu giống một trong:
 
 	Tử thụ cái lục anh!
 
 	Tử thụ nhất phẩm cùng lục anh vốn là là hoa lan trung hai cái không giống quý báu giống, có người nói đã từng có dưỡng lan cao thủ đưa chúng nó thành công gán quá, trở thành độc nhất vô nhị "Tử thụ cái lục anh" .
 
 	Nhưng tựa hồ này vẻn vẹn là cái truyền thuyết, sau đó vô số dưỡng lan ham muốn giả trải qua vô số thử nghiệm, nhưng người nào cũng không có từng thành công.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên thật sự thành công "Đào tạo" ra này nhất phẩm loại.
 
 	Yến Tỷ quả thực mừng rỡ như điên, lần nữa truy hỏi Lôi Hoan Hỉ là làm sao gán thành công.
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca làm sao biết
 
 	Cũng còn tốt, Yến Tỷ sau đó nghĩ rõ ràng, đây là Lôi Hoan Hỉ bí mật, làm sao sẽ dễ dàng nói ra biện pháp đến cũng không có tiếp tục truy hỏi.
 
 	Chỉ là Yến Tỷ nói ra một câu:
 
 	"Lần này hoa lan triển quán quân trừ nó ra không còn có thể là ai khác."
 
 	Yến Tỷ là thâm niên hoa lan ham muốn giả, phán đoán của nàng hẳn là sẽ không sai.
 
 	Chỉ là chúng ta Hoan Hỉ ca còn có người hiếu kỳ địa phương. Nếu như này bồn tên gì "Tử thụ cái lục anh", như vậy mặt khác một chậu kỳ xấu a
 
 	A Sửu nắp a Sửu
 
 	"Vậy thì quyết định như thế." Giang Bân cười gằn một tiếng.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Nói chuyện chính là Mạc bàn tử.
 
 	Lần trước hắn thừa dịp cháy nhà hôi của, cũng từ Giang Bân trên người vơ vét một phiếu,
 
 	Lấy tính cách của hắn, làm sao có khả năng buông tha như vậy cơ hội tốt
 
 	"Ngươi cũng còn muốn cùng ta đánh cuộc" Giang Bân tựa hồ đoán ra mục đích của hắn.
 
 	Mạc bàn tử rất chăm chú gật gật đầu.
 
 	"Ngươi muốn cùng ta đánh cuộc cái gì "
 
 	Mạc bàn tử nhưng không có trả lời ngay: "Giang Thiếu, ngươi còn nhớ năm ngoái có một lần ăn cơm mà ngươi cùng ta đánh cược. Ta thắng ngươi liền đem món làm ăn cho ta làm, ta thua đi học ba tiếng chó sủa. Ta Mạc bàn tử người này tuy rằng không có cốt khí, nhìn thấy chỗ tốt liền lên, mất mặt mũi, nhưng vì chuyện làm ăn học chó sủa sự tình ta vẫn là không làm được. Nhưng hôm nay, ta rồi cùng ngươi đánh cược cái này."
 
 	"Ngươi muốn làm ta cái gì chuyện làm ăn" Giang Bân lạnh lùng hỏi.
 
 	"Ta không muốn làm ngươi chuyện làm ăn." Mạc bàn tử trên mặt vẻ mặt chưa từng có như vậy chăm chú quá: "Ngươi thắng Hoan Hỉ ca, ta học ba tiếng chó sủa. Hoan Hỉ ca thắng ngươi, ngươi học ba tiếng chó sủa."
 
 	Mạc bàn tử, ngươi lại dám cùng ta nói câu nói như thế này Giang Bân trong lòng tức giận hoàn toàn khó có thể dùng lời nói để diễn tả.
 
 	Lúc trước Mạc bàn tử là cái hạng người gì ở Giang Bân trong mắt. Hắn chính là một con chó mà thôi.
 
 	Một con chó lại dám cùng mình nói như vậy chương :
 
 	Mạc bàn tử nhưng nhìn chòng chọc vào hắn: "Ngươi có dám hay không "
 
 	"Dám, tại sao không dám" Giang Bân rít gào lên: "Không riêng muốn học chó sủa, hơn nữa muốn ở mặt của mọi người trước học chó sủa!"
 
 	"Được!" Mạc bàn tử không chần chờ chút nào liền đồng ý.
 
 	Giang Bân đi rồi, Lôi Hoan Hỉ nhưng có một ít lo lắng lên.
 
 	Thua những khác, đó chỉ là tổn thất một chút tiền tài mà thôi, nhưng Mạc bàn tử tiền đặt cược nhưng thực sự quá lớn. . .
 
 	"Không đặt vốn lớn thắng không được tiền." Mạc bàn tử nhưng cười hì hì thật giống không có chút nào quan tâm: "Hoan Hỉ ca, ta tin tưởng ngươi chắc chắn sẽ không thua."
 
 	"Ta nếu như thua a "
 
 	"Vậy ta đi học chó sủa. Ngược lại ta Mạc bàn tử ở trong mắt người khác chính là cái không có tác dụng rác rưởi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nắm ở bờ vai của hắn: "Ta bảo đảm sẽ không để cho huynh đệ của chính mình làm như thế chuyện xấu xa. . ."
 
 	. . .
 
 	Vân Đông lãnh đạo thành phố xe đã đến.
 
 	Ở Mâu Dịch Thịnh mấy người vội vàng đi nghênh đón thời điểm, Hùng Vĩ Lâm đem Lôi Hoan Hỉ bọn họ kêu lại đây: "Hoan Hỉ a. Giới thiệu cho ngươi hai người nhận thức, vị này chính là Hạng Nhạc Minh Hạng lão. Vị này chính là hạng đều ngả hạng tổng."
 
 	"A, là ngươi!"
 
 	Vẫn không có cùng Hùng Vĩ Lâm chính thức giới thiệu xong, Tiên Đào Thôn mấy người đã thất thanh kêu lên.
 
 	Hắn là Hạng lão
 
 	Du lịch chương:  quyền uy, đại danh đỉnh đỉnh Hạng Nhạc Minh
 
 	Làm sao có khả năng là hắn
 
 	Cái kia ở tấm lòng quán cơm lúc ăn cơm hậu, ho khan liên tục ông lão
 
 	Hắn dĩ nhiên chính là Hạng Nhạc Minh!
 
 	Hạng Nhạc Minh cười đối(đúng) Annie nói rằng: "Đẹp đẽ tiểu cô nương, ngươi tốt."
 
 	Annie Đại tiểu thư mặt một hồi liền đỏ: "Hạng lão. Ngươi tốt."
 
 	Chuyện cười, chuyện cười, lần này người thật sự ném quá độ.
 
 	Ở lại ở quốc nội du lịch giới quyền uy trước mặt giới thiệu du lịch.
 
 	"Tiểu cô nương làm không tệ, giảng giải tuy rằng không đúng chỗ, nhưng ngươi cũng không phải chuyên môn làm cái này." Hạng Nhạc Minh nhưng vui cười hớn hở không để ý chút nào: "Còn có ngươi. Lôi Hoan Hỉ. Cây cải củ loại tốt, dược hiệu mười phần. Chúng ta thương lượng, ngươi cái kia cây cải củ có còn hay không có thể hay không lại bán ta một điểm "
 
 	"Có, có." Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói: "Hạng lão muốn bao nhiêu có bao nhiêu."
 
 	Hạng Nhạc Minh "Ha ha" nở nụ cười: "Giới thiệu cho các ngươi một chút con trai của ta, hạng đều ngả, ở quốc nội du lịch giới cũng coi như là có chút tiếng tăm."
 
 	"Hạng tổng, ngươi tốt."
 
 	"Ngươi tốt." Hạng đều ngả xem ra cũng không có bất kỳ cái giá.
 
 	Đây chính là bộ hành giả võng a.
 
 	"Vốn là đây, lần này ta là không nghĩ đến, có thể chu tổng nói cho ta, ngươi cái kia lại có thứ tốt, ta động lòng, liền đến." Hạng Nhạc Minh tơ không che giấu chút nào: "Kỳ thực đây là một cái nguyên nhân, còn có một nguyên nhân khác , ta nghĩ mang con trai của ta tận mắt vừa nhìn Tiên Đào Thôn. Thành thật mà nói. Hiện tại Tiên Đào Thôn vô luận là ở đâu cái phương diện, đều không thể cùng Nhạn Hồ thôn so với (tỷ đấu), nhưng ngươi có một chút so với (tỷ đấu) Nhạn Hồ thôn mạnh, tiềm lực!"
 
 	Tiềm lực
 
 	Hạng Nhạc Minh bởi vì Tiên Đào Thôn tiềm lực mà đến
 
 	Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú nghe Hạng Nhạc Minh nói rằng:
 
 	"Tiềm lực vật này nói đến đĩnh hư huyễn, nhưng cũng là ta đặc biệt quan tâm. Tiên Đào Thôn tuy rằng vẫn không có chính thức khai phá, nhưng cũng tiềm lực vô hạn a. Đặc biệt là Tiên Nữ Sơn bên trong những kia thiên nhiên tượng đá. Ta đến hiện tại còn nhớ mãi không quên. Ta cùng con trai của ta nói rồi, hắn lại còn chưa tin, nói khẳng định là cho rằng điêu khắc đi ra. Vì lẽ đó a, ta lần này nhất định phải dẫn hắn đến tận mắt vừa nhìn."
 
 	Hạng đều ngả cũng không có bất kỳ giấu giếm gì: "Đúng, ta thấy phụ thân mang về lượng lớn bức ảnh, ta cho đến bây giờ vẫn như cũ không tin thiên nhiên tượng đá sẽ có như vậy hiệu quả. Thân là một nghiêm cẩn trang web, chuyện gì cũng phải thu được tự mình hiện trường chứng thực sau mới có thể xác định. Lôi Hoan Hỉ, nếu như xác thực cùng phụ thân ta nói như thế, chứng minh là ta sai rồi. Như vậy ta sẽ đích thân đốc xúc mở ra một chuyên đề đến giới thiệu Tiên Đào Thôn cùng nó nắm giữ thiên nhiên tượng đá."
 
 	Vậy ngươi khẳng định thua chắc rồi, Lôi Hoan Hỉ ở nói thầm trong lòng một tiếng.
 
 	Những kia tượng đá tuyệt đối đều là thiên nhiên, chỉ có điều cùng thiên nhiên có một chút Tiểu Tiểu không giống:
 
 	Nó bên trong đựng Tiểu Bàn Tinh Nguyên.
 
 	"Hạng tổng a, ta hiện tại hận không thể cùng ngươi đánh cuộc." Hùng Vĩ Lâm cười nói: "Phụ thân ngươi Hạng lão nói không có sai, Tiên Nữ Sơn ta cũng đồng dạng đến xem quá, chân tài thật học, tuyệt không có giả dối a. Ta xem ngươi cái này chuyên đề là phải giúp Lôi Hoan Hỉ làm định."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế."
 
 	Hạng đều ngả là cái phi thường nghiêm cẩn người, ở sự tình không có được 100% chứng thực trước. Bất luận kẻ nào nói hắn cũng không tin.
 
 	Hắn gặp quốc nội quá nhiều tượng đá, rất nhiều đánh thiên nhiên cờ hiệu. Kỳ thực đều là người vì là gia công quá.
 
 	Theo phụ thân mang về bức ảnh xem, những kia tượng đá quả thực quá hoàn mỹ, quá chân thực, thiên nhiên tuyệt đối không thể sẽ sản sinh như vậy hiệu quả.
 
 	Ở cái kia hàn huyên một hồi thiên, hạng đều ngả bồi tiếp phụ thân hắn đi vào trước.
 
 	Chu Quốc Húc cùng Hùng Vĩ Lâm đem Lôi Hoan Hỉ gọi vào một bên: "Hoan Hỉ, ngươi hôm nay tới chính là xem trò vui "
 
 	"Đúng đấy." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Thuần túy là đến xem trò vui. Chu tổng, hùng tổng. Các ngươi thì sao "
 
 	"Chúng ta ngày hôm nay cũng là đến xem trò vui." Hùng Vĩ Lâm cũng nở nụ cười: "Ngày hôm nay là mở màn, ngày mai mới là vở kịch lớn đây."
 
 	Ngày hôm nay là mở màn, ngày mai là vở kịch lớn
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra, không có rõ ràng ý tứ trong đó.
 
 	Hùng Vĩ Lâm nhưng vỗ một cái bờ vai của hắn: "Hoan Hỉ a, vốn là ta vẫn không có cái này sức lực. Thế nhưng ngươi cha vợ tương lai nhưng thành ta tối kiên định minh hữu. Mặc kệ đối phương khí thế làm sao hùng hổ doạ người, mấy ngày nay đều nhất định phải chịu nổi. Rất nhiều lúc chuyện xấu sẽ biến thành chuyện tốt, chuyện tốt cũng sẽ biến thành chuyện xấu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn không có rõ ràng đến cùng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Nhưng có một việc hắn là có thể xác định, Chu Quốc Húc cùng Hùng Vĩ Lâm đã liên hợp xuất kích.
 
 	"Chu tổng, hùng tổng, cảm tạ các ngươi. . ."
 
 	"Không cần cám ơn chúng ta." Hùng Vĩ Lâm nhưng nói như thế: "Chu đều ở ngươi chỗ ấy có đầu tư, ta cùng ngươi cũng là quan hệ hợp tác. Nếu như bị Nhạn Hồ thôn lần này biến thành công, Bôn Đằng Lữ Du ở Vân Đông địa vị thống trị tuyệt đối liền sẽ phải chịu khiêu chiến. Chuyện làm ăn trên sân chính là như vậy, không có ai giúp ai, làm lợi ích bị liên lạc với đồng thời thời điểm, coi như là đã từng kẻ địch cũng sẽ biến thành minh hữu."
 
 	"Ta và các ngươi ý nghĩ không giống nhau lắm." Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái: "Dưới cái nhìn của ta bằng hữu chính là bằng hữu, kẻ địch chính là kẻ địch. Ta chắc chắn sẽ không bán đi bằng hữu, nhưng ta cũng chắc chắn sẽ không cùng kẻ địch hợp tác. Dù cho nào sẽ để ta kiếm lời trên rất nhiều rất nhiều tiền. Chu tổng, hùng tổng, ta biết các ngươi khẳng định cho rằng ta là cái kẻ ngu si."
 
 	"Ngươi không phải người ngu." Chu Quốc Húc thở dài một tiếng: "Nhìn, Annie yêu thích cùng với ngươi, tấn nham yêu thích cùng với ngươi, Bàn tử cũng yêu thích cùng với ngươi. Ngươi làm ăn thủ đoạn, cùng người khác đều không giống nhau a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Khà khà" cười xấu xa hai tiếng, cũng không nói thêm gì nữa.
 
 	Ngược lại chính mình tôn chỉ rất đơn giản:
 
 	Không đi hại người, nhưng ai muốn bắt nạt đến trên đầu mình đến, mình tuyệt đối phấn khởi phản kích! (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.