Chương 1200: Cùng thời gian thi chạy Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ngươi đậu má mau mau nói cho ta làm sao từ này chết tiệt địa phương đi ra ngoài a!"
 
 	Hoan Hỉ ca cầm súng lục hí lên lực kiệt hống lên.
 
 	Cướp không cướp đoạt ca không để ý, ca quan tâm nhất chính là làm sao rời đi nơi quỷ quái này!
 
 	Râu ria rậm rạp bị trước mắt người đàn ông trẻ tuổi này cho dọa sợ, trong miệng không ngừng mà ở cái kia kêu loạn cái gì.
 
 	Lại đáng sợ như thế gia hỏa
 
 	Vừa ra tay dĩ nhiên đem bốn người đồng loạt đánh đổ
 
 	Cái tên này còn là một nhân loại à
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca, ngươi nói vẫn là tiếng Trung Cẩu."
 
 	West mau mau chạy tới: "Ngươi nói —— ân Hoan Hỉ ca, ngươi nghe hắn đang nói cái gì "
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca cũng rốt cục tỉnh táo lại.
 
 	Râu ria rậm rạp nói chính là Anh ngữ, trong miệng hắn không ngừng mà ở cái kia nói đồng dạng một câu nói:
 
 	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta nói cho các ngươi biết phần tử khủng bố ở đâu!"
 
 	Cái gì phần tử khủng bố
 
 	Ngươi ở cái kia đùa giỡn mà
 
 	Hoan Hỉ ca buông ra râu ria rậm rạp, để hắn ngồi dậy đến, nòng súng vẫn như cũ quay về hắn: "Nói, xảy ra chuyện gì."
 
 	Paris ở trước đây không lâu vừa tao ngộ nhiều lần khủng bố tập kích, thương vong nặng nề, mà những kia phần tử khủng bố hiển nhiên còn chuẩn bị lại tới một lần nữa đại.
 
 	Bọn họ đem ở Paris náo nhiệt nhất nội thành sắp đặt một quả tạc đạn.
 
 	Một khi quả tạc đạn này nổ tung, tạo thành thương vong quả thực không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Râu ria rậm rạp sở dĩ biết chuyện này nguyên nhân kỳ thực cũng rất đơn giản, hắn là phần tử khủng bố trung một tiểu đầu mục, cũng toàn bộ hành trình tham dự lần này khủng bố tập kích.
 
 	Đương nhiên hắn không phải chấp hành giả.
 
 	Cũng là đáng đời hắn xui xẻo, hắn cùng đồng bọn nhìn thấy hai cái người nước ngoài, từ trên người trang phục đến xem hẳn là rất có tiền nước ngoài du khách, bởi vậy nhất thời động tham niệm, lại muốn đến cướp đoạt.
 
 	Nhưng là bọn họ nhưng gặp phải Hoan Hỉ ca!
 
 	Làm nghe xong những này Hoan Hỉ ca vẻ mặt một hồi trở nên nghiêm nghị lên.
 
 	"Làm sao bây giờ a, đại ca" West rõ ràng bị sợ rồi.
 
 	"Đem trên người bọn họ điện thoại di động tìm ra."
 
 	"Ai, biết rồi, điện thoại di động đây, giao ra đây."
 
 	"Chúng ta đều không có mang."
 
 	"A" West trợn to hai mắt, quay về râu ria rậm rạp đầu óc chính là một cái tát: "Các ngươi cái quái gì vậy đi ra đều không mang theo điện thoại di động các ngươi sống ở xã hội nguyên thuỷ "
 
 	Hoan Hỉ ca hướng hắn nhìn một chút, lẽ nào chúng ta đi ra liền mang điện thoại di động à
 
 	Râu ria rậm rạp đàng hoàng địa nói rằng: "Đây là chúng ta quy định, lúc đi ra không cho phép mang theo bất kỳ dụng cụ truyền tin, trừ phi là ở có hành động thời điểm, chúng ta là sợ bị cảnh sát cho bắt được, đặc biệt là ở lần trước chúng ta đồng hành điện thoại di động bị nước Mỹ Liên Bang điều tra cục thu được tiết lộ phía sau."
 
 	"Đại ca, làm sao bây giờ a" West một mặt bất lực.
 
 	Hoan Hỉ ca không muốn làm cái gì anh hùng,
 
 	Xưa nay cũng đều không tương đương, nhưng là nếu để tự mình biết, trơ mắt nhìn nhiều người như vậy chết đi cũng tuyệt đối không phải Hoan Hỉ ca phong cách.
 
 	Hắn run nhúc nhích một chút nòng súng: "Nói cho ta khủng bố tập kích địa điểm cùng thời gian."
 
 	Râu ria rậm rạp đàng hoàng toàn bộ nói ra.
 
 	"Cái gì, 3 sau 5 phút "
 
 	Hoan Hỉ ca một xem thời gian, kinh hãi đến biến sắc.
 
 	3 sau 5 phút cái kia viên bom liền muốn ở Paris phồn hoa nhất khu náo nhiệt nổ tung
 
 	Trời ạ, cái kia đến chết bao nhiêu người a
 
 	"Có hay không xe" Hoan Hỉ ca khuôn mặt trở nên dữ tợn lên.
 
 	Cũng còn tốt, râu ria rậm rạp có xe, hơn nữa ở ngay gần.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không để ý tới nữa râu ria rậm rạp ba người kia đồng bọn, áp râu ria rậm rạp cùng West cùng tiến lên xe: "West, ngươi lái xe! Râu ria rậm rạp, ngươi chỉ đường! Chỉ sai rồi ta liền đánh chết ngươi. Nhanh, West, nhanh lái xe!"
 
 	Râu ria rậm rạp làm phần tử khủng bố tuyệt đối là đối phần tử khủng bố là bốn chữ sỉ nhục.
 
 	Hắn sợ chết, hơn nữa sợ đòi mạng.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca mặc kệ muốn hắn làm cái gì hắn đều bé ngoan nghe theo. . .
 
 	. . .
 
 	Một chiếc cũ nát xe cũ kỹ điên cuồng ở trên đường không muốn sống bay nhanh.
 
 	Hoàn toàn không thấy đèn đỏ, nào có ở không đường liền hướng nơi nào mở.
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ nhất phát hiện West kỹ thuật lái xe lại tốt như vậy, tắc là mỗi cái loại cỡ lớn thành thị đều tất nhiên sẽ đối mặt, Paris đồng dạng cũng không ngoại lệ.
 
 	Nhưng là West nhưng dù sao là có thể ở tắc dòng xe cộ trung tìm tới một cái khe.
 
 	Có lúc thậm chí là người đi đường.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, một điểm sát chạm cũng đều không có.
 
 	"West, ngươi từ đâu học a" Hoan Hỉ ca lớn tiếng hỏi lên.
 
 	"Ta trước đây yêu thích tiêu xe."
 
 	"Chưa từng có từng ra sự cố "
 
 	"Cho đến bây giờ chiến tích là tiêu xe 34 thứ, bị tóm 8 thứ, lật xe 26 thứ!"
 
 	Ồ
 
 	Hoan Hỉ ca tại sao ngã quắp ở chỗ ngồi a
 
 	. . .
 
 	Một xe cảnh sát gào thét ở phía sau chăm chú truy đuổi này lượng tuy rằng cũ nát thế nhưng mở nhưng là cực kỳ điên cuồng xe cũ kỹ.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua, căn bản không có thời gian giảm tốc độ giải thích.
 
 	Râu ria rậm rạp xuyên chính là một bộ màu trắng T-shirt. Ở Hoan Hỉ ca nòng súng uy hiếp dưới, râu ria rậm rạp rất không tình nguyện cởi T-shirt.
 
 	Bút a
 
 	Hoan Hỉ ca ở trên xe xoay loạn.
 
 	Không có bút, chỉ có Nhất Bả Đao.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca con ngươi chuyển động, một cái kéo qua râu ria rậm rạp cánh tay, dùng đao nhanh chóng cực kỳ ở cánh tay của hắn trên vạch một cái.
 
 	Râu ria rậm rạp thống khổ kêu thảm một tiếng, máu tươi chảy ra.
 
 	Ân, tổng không chắc dùng chính mình huyết a
 
 	Hoan Hỉ ca dính râu ria rậm rạp máu tươi, ở màu trắng T-shirt chính diện viết mấy cái lão đại lão đại Anh văn:
 
 	"Có bom!"
 
 	Sau đó lại đang phản diện viết mấy câu nói.
 
 	Huyết làm sao ngừng a
 
 	Trở lại một đao.
 
 	Râu ria rậm rạp tiếp tục kêu thảm thiết.
 
 	Trời ạ, ngày hôm nay tại sao xui xẻo như vậy a khỏe mạnh làm cái gì phần tử khủng bố a bé ngoan tìm gia đơn vị đi làm cuối năm thời điểm bình cái chiến sĩ thi đua bốn có người mới thật tốt a.
 
 	Hoan Hỉ ca đem viết "Có bom" ba cái đại huyết tự T-shirt phóng tới xe sau trên cửa sổ không ngừng biểu diễn.
 
 	Vạn hạnh chính là, ở phía sau chăm chú truy đuổi cảnh sát không chỉ hiểu Anh văn hơn nữa ánh mắt còn tương đương không sai.
 
 	Khi bọn họ thấy rõ T-shirt trên tự nhất thời kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Phải biết Paris ở trước đây không lâu vừa trải qua khủng bố tập kích sự kiện.
 
 	Hoan Hỉ ca phỏng đoán bọn họ nhìn thấy, thân thể ngã chếch, dùng hai chân dùng sức quay về xe sau cửa sổ đạp mấy đá.
 
 	Xe cũ kỹ pha lê căn bản là không có cách chịu đựng, rất nhanh "Ào ào ào" nát.
 
 	Khẩn đón lấy, Hoan Hỉ ca đem T-shirt bao vây lấy cây đao kia, hướng về xe cảnh sát phương hướng ném một cái.
 
 	Xe cảnh sát mau mau ngừng lại.
 
 	Nhặt lên cái này T-shirt, ngoại trừ chính diện "Có bom" ở ngoài, ở phản diện còn viết: "Champs Elysees đại đạo có bom, sắp nổ tung, xin mời làm khẩn cấp sơ tán."
 
 	. . .
 
 	Một chiếc cảnh dụng máy bay trực thăng xuất hiện ở xe cũ kỹ trên không, mà mấy chiếc xe cảnh sát cùng cảnh dụng xe gắn máy cũng đồng thời xuất hiện.
 
 	Một chiếc cảnh dụng xe gắn máy nhanh chóng mở ra xe cũ kỹ bên trái, quay về người trong xe lớn tiếng dùng Anh ngữ nói rằng: "Phía trước quẹo phải, đã giúp các ngươi thanh ra một con đường!"
 
 	West không có một giây đồng hồ chần chờ rời đi một quẹo phải, suýt chút nữa đem không hề phòng bị Hoan Hỉ ca cho té ra ngoài.
 
 	Vừa quẹo phải, lại là hai chiếc cảnh dụng xe gắn máy đuổi tới, Hoan Hỉ ca nhô đầu ra lớn tiếng kêu lên: "Dung hợp quảng trường, ta cần đến dung hợp quảng trường!"
 
 	Cảnh sát lập tức làm một thủ thế. . .
 
 	. . .
 
 	Lúc này Champs Elysees đại đạo dung hợp trên quảng trường, cảnh sát chính đang làm khẩn cấp sơ tán.
 
 	Thế nhưng du khách quá hơn nhiều, trong thời gian ngắn làm sao có thể sơ tán được rồi
 
 	Một chiếc điên cuồng xe cũ kỹ, chính đang hai chiếc đồng dạng điên cuồng xe gắn máy hộ tống dưới bay nhanh tiến vào chuyên môn vì bọn họ thanh ra trên đường.
 
 	Quá nhanh, bọn họ mở thực sự là quá nhanh.
 
 	"Cọt kẹt" .
 
 	Xe cũ kỹ lại cũng chịu đựng không được điên cuồng như thế tốc độ, rốt cục tắt lửa.
 
 	Liền nhìn thấy hai cái điên cuồng người trẻ tuổi từ trên xe nhảy xuống, liều mạng bay về đàng trước bôn.
 
 	West chạy vài bước liền hoàn toàn theo không kịp.
 
 	Những kia ở đây trận địa sẵn sàng đón quân địch cảnh sát cấp tốc đi theo.
 
 	Nhưng là rất nhanh, bọn họ phát hiện cái này tuổi trẻ tốc độ quả thực đến trình độ kinh khủng, bọn họ như thế không cách nào đuổi tới.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy dung hợp quảng trường cái kia tên pho tượng Ai Cập phương nhọn bi.
 
 	Là ở chỗ đó!
 
 	Hắn cấp tốc xông lên trên.
 
 	Paris trưởng cục cảnh sát lan đăng thậm chí đều không có cơ hội cùng Hoan Hỉ ca nói chuyện, liền nhìn thấy một thân ảnh từ trước mắt của chính mình vọt tới.
 
 	Dựa theo râu ria rậm rạp chỉ điểm, Hoan Hỉ ca vọt tới Ai Cập phương nhọn bi bên cạnh bãi đậu xe.
 
 	Màu xanh lam xe! Màu xanh lam xe!
 
 	Ở nơi đó!
 
 	"Thương! Thương!"
 
 	Hoan Hỉ ca quay về bên người một thở hồng hộc cảnh sát rống to.
 
 	Cảnh sát phản ứng lại, rút ra thương quay về pha lê chính là 1 thương.
 
 	Một màu đen rương da ở chỗ điều khiển vị dưới bị phát hiện!
 
 	Chính là cái này!
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một mở ra cái rương.
 
 	Có ma, còn có 45 giây nổ tung!
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không nói gì!
 
 	Hắn bắt đầu chạy vội!
 
 	Bay lượn nhân loại!
 
 	Dùng hắn cái kia không gì sánh kịp tốc độ!
 
 	Hắn nhìn thấy phía trước Alexander tam thế kiều, ở kiều dưới chậm rãi chảy xuôi chính là tên sông Tắc Nạp!
 
 	Chính là chỗ đó.
 
 	Chỉ cần đem bom ném xuống sông, liền có thể đem thương tổn hạ thấp thấp nhất.
 
 	45 giây, chỉ cho Hoan Hỉ ca lưu lại không tới 45 giây thời gian.
 
 	Nhân loại bình thường tuyệt đối không cách nào ở 45 giây bên trong chạy tới đó!
 
 	"Hắc! Hắc!"
 
 	Lan đăng cục trưởng lớn tiếng kêu.
 
 	Nhưng là người trẻ tuổi kia nhưng cũng sớm đã chạy xa.
 
 	Lan đăng cục trưởng hướng bên cạnh phòng bạo chuyên gia nhìn một chút.
 
 	Phòng bạo chuyên gia một mặt mộng bức nhìn về phía trong tay mình phòng bạo hòm. . .
 
 	. . .
 
 	Đây là trong lịch sử nhân loại nhanh nhất tốc độ chạy trốn!
 
 	Không có ai có thể cùng Hoan Hỉ ca ở trên tốc độ chống đỡ được!
 
 	Alexander tam thế kiều thì ở phía trước.
 
 	Thời gian ở một giây một giây nhanh chóng trôi qua.
 
 	Khoảng cách nổ tung cũng càng ngày càng gần.
 
 	Vẫn đến lúc này, Hoan Hỉ ca đầu óc vẫn là duy trì tuyệt đối bình tĩnh.
 
 	Không thể toàn lực triển khai tốc độ của chính mình, nhất định phải có bảo lưu.
 
 	Bằng không quá dọa người rồi.
 
 	Hắn có lòng tin mặc dù chính mình bảo lưu thực lực cũng có thể đang nổ trước đem cái rương ném tới sông Tắc Nạp trung.
 
 	Nhưng là mặc dù như vậy tốc độ của hắn cũng là kinh người đến mức độ nhất định!
 
 	Đến!
 
 	Đến!
 
 	Hoan Hỉ ca vọt tới Alexander tam thế trên cầu.
 
 	Hắn dùng sức đem cái rương hướng phía trước vung một cái.
 
 	Cái rương chìm vào sông Tắc Nạp trung.
 
 	Một giây đồng hồ sau.
 
 	"Oanh" một tiếng kịch liệt nổ tung ở đáy sông vang lên.
 
 	Mặc dù trạm ở trên cầu, cũng có thể cảm nhận được kịch liệt chấn động, mấy cảnh sát thậm chí ở đột nhiên không kịp chuẩn bị ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Một khi ở dung hợp quảng trường nổ tung. . .
 
 	Tình cảnh sẽ làm sao khốc liệt quả thực không thể nào tưởng tượng được. . .
 
 	. . .
 
 	Ở mãnh liệt trong tiếng nổ mạnh lan đăng cục trưởng vừa liếc nhìn bên người phòng bạo chuyên gia.
 
 	Phiền phức hỏi thăm ngươi hôm nay tới là làm cái gì
 
 	Phòng bạo chuyên gia bỗng nhiên ngồi chồm hỗm trên mặt đất "Ô ô" khóc lớn tiếng lên!
 
 	 (chính văn Chương 1200: Cùng thời gian thi chạy Hoan Hỉ ca) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: