Chương 185: " phẩm đức cao thượng chi sĩ " thống khổ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại một lần ở Nhạn Hồ thôn trên địa bàn làm náo động lớn, trong lòng tối cảm giác khó chịu đại khái chính là Giang Thắng Lợi những người này.
 
 	Thiên tân vạn khổ chuẩn bị thịnh yến, kết quả toàn trở thành nền Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Mâu Dịch Thịnh đến hiện tại vẫn không có nghĩ thông suốt, này xem như là đầu đuôi câu chuyện ra sao
 
 	"Ta người con rể tương lai này a, tịnh quấy rối, tịnh quấy rối." Chu Quốc Húc một mặt "Khiêm tốn" : "Giang tổng, ngô tổng, Mâu thư ký, Nhạn Hồ thôn hoa lan triển, hắn đến xem náo nhiệt gì a cái gì Long Vương lan, làm loạn, coi như có cũng phải chờ tới hoa lan triển sau khi kết thúc lấy thêm ra đến mà."
 
 	Mâu Dịch Thịnh sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.
 
 	"Ngươi người con rể tương lai này tốt." Giang Thắng Lợi cũng chỉ có bất đắc dĩ cười khổ: "Ta nhìn hắn chính là cái Ma Thuật sư, muốn cái gì biến đổi liền biến ra. Chu tổng, ngươi ánh mắt độc, chọn con rể cũng như vậy chuẩn. Ta liền không xong rồi, nhi tử tìm tới người bạn gái, mỗi ngày chỉ có thể mua cái này, mua cái kia, một điểm bận bịu đều không giúp được."
 
 	Từ Yến Yến ngay ở bên cạnh hắn đây, nhưng là Giang Thắng Lợi một chút mặt mũi đều không có cho. Từ Yến Yến oan ức nước mắt đều sắp muốn hạ xuống.
 
 	Từ khi đi tới Giang gia, theo mới mẻ cảm qua đi, mặc kệ là Giang Bân vẫn là Giang Thắng Lợi đều không có cho nàng sắc mặt tốt xem qua.
 
 	Muốn không phải vì công ty của phụ thân có thể vượt qua cửa ải khó, nàng đã sớm rời đi Giang gia.
 
 	Sớm biết Lôi Hoan Hỉ hiện ở đây sao phong quang, lúc trước tại sao liền không chấp nhận hắn theo đuổi a
 
 	Chậm, hiện đang nói cái gì đều chậm.
 
 	Nhìn bị phóng viên vây quanh Lôi Hoan Hỉ, sâu sắc hối hận ở từ Yến Yến trong lòng bốc lên mà ra.
 
 	Đừng trong mắt người Lôi Hoan Hỉ phong quang vô hạn, đối(đúng) cho chúng ta Hoan Hỉ ca chính mình tới nói nhưng là khổ không thể tả.
 
 	Hắn vốn là không thích tiếp thu cái gì phỏng vấn, hiện tại nhưng một mực bị nhiều như vậy phóng viên vây quanh.
 
 	Thật vất vả mới từ phóng viên phỏng vấn trung thoát khỏi, còn chưa kịp thở một hơi, nhưng chợt thấy quan bảo phương hướng chính mình đi tới.
 
 	"Tiểu Lôi tiên sinh, có thể cùng ngài nói vài câu à" quan bảo phương Khai Môn Kiến Sơn hỏi.
 
 	"A, được, chuyện gì "
 
 	"Ta có thể hay không đi Tiên Đào Thôn "
 
 	A ngươi muốn đi Tiên Đào Thôn làm cái gì
 
 	Quan bảo phương không thể chờ đợi được nữa đem ý nghĩ của chính mình nói ra: "Ta nghĩ đi theo ngươi học dưỡng lan."
 
 	Cái này. . . Hoan Hỉ ca có chút không nói gì. . .
 
 	Cùng ta học dưỡng lan ngươi có thể cùng ta học được một gì đó
 
 	Thành thật mà nói, chính mình đối(đúng) dưỡng lan một chữ cũng không biết, ngươi cùng cái này lan si căn bản không thể giống nhau.
 
 	Tổng không chắc nói cho ngươi này Long Vương lan kỳ thực một nửa là một cái rồng thực sự trồng ra đến a
 
 	Nhưng là quan bảo phương nhưng biểu hiện hết sức chăm chú: "Tiểu Lôi tiên sinh,
 
 	Ta biết mỗi người bồi dưỡng được quý báu lan loại, đều thuộc về dưỡng lan người bí mật, ngươi là sẽ không dễ dàng nói cho ta, thế nhưng ta chính là muốn đi Tiên Đào Thôn, cùng ở bên cạnh ngươi, dù cho học được một điểm da lông ta cũng là thỏa mãn."
 
 	Vấn đề là, lão quan, ngươi theo ta đừng nói da lông, liền ngay cả lông tơ cũng đều học không tới a.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca theo ngươi học còn tạm được.
 
 	Nhưng vị này quan bảo phương nhưng biểu hiện phi thường chấp nhất: "Ta Ailann, đến hiện tại còn chưa có kết hôn, cũng không muốn kết hôn. Hoa lan chính là thê tử của ta hài tử, vì nó ta cái gì đều đồng ý trả giá. Ta còn muốn thỉnh cầu ngài đáp ứng một chuyện. Long Vương lan sinh ra ở Tiên Đào Thôn, xin cho phép ta đem tố quan hà đỉnh cũng mang tới Tiên Đào Thôn, chỉ có ở nơi đó, mới có thể làm cho tố quan hà đỉnh trường càng càng mỹ lệ, hy vọng có thể đem Long Vương lan thần kỳ cũng mang cho nó. . ."
 
 	Liền, chúng ta Hoan Hỉ ca con mắt sáng.
 
 	Tố quan hà đỉnh quan bảo phương lại muốn đem tố quan hà đỉnh đặt ở Tiên Đào Thôn
 
 	Điều này có ý vị gì chuyện này ý nghĩa là to lớn then chốt buôn bán a!
 
 	Tiên Đào Thôn bên trong vừa có Long Vương lan, lại có tố quan hà đỉnh, đó là một khái niệm gì
 
 	Tham tài Hoan Hỉ ca, chung quy vẫn có lương tâm, hắn không có quên nhắc nhở một hồi quan bảo phương: "Lão quan. . . Ta tên ngươi lão quan ngươi không tức giận a tố quan hà đỉnh nhưng là có người ra 15 triệu hướng về ngươi mua a, ngươi yên tâm đặt tại Tiên Đào Thôn "
 
 	"Giáo viên của ta cùng ta nói rồi, chân chính dưỡng lan người nếu như bị tiền tài làm bẩn, vậy thì tuyệt đối dưỡng không ra thật hoa lan đến. Xác thực có người ra giá trên trời hỏi ta mua quá, nhưng ta không có bán, bởi vì ta biết bọn họ không phải thật sự Ailann, chỉ là muốn mượn tố quan hà đỉnh tiếng tăm thỏa mãn bọn họ muốn. Vọng mà thôi." Quan bảo phương thản nhiên nói rằng.
 
 	Kẻ điên, kẻ điên, lão sư là đại kẻ điên, học sinh là tiểu kẻ điên.
 
 	Tiền tài làm bẩn đại ca, vậy cũng là 15 triệu a!
 
 	Tại sao từ xưa tới nay chưa từng có ai dùng 15 triệu đến làm bẩn nhà ngươi Hoan Hỉ ca a
 
 	"Lão quan, ngươi muốn thật sự muốn đi, vậy thì đi thôi." Hoan Hỉ ca nghĩ có người có thể giúp mình dưỡng lan cũng là kiện không sai sự.
 
 	Vừa nghe Lôi Hoan Hỉ đáp ứng rồi, quan bảo phương vui mừng khôn xiết, luôn mồm nói tạ.
 
 	Hắn cũng sẽ không nghĩ đến, đối mặt mình nhưng là chân chính một tây bối hàng!
 
 	"Hoan Hỉ, tử thụ cái lục anh một hồi chúng ta cho ngươi đưa đến Tiên Đào Thôn đi, xem như là Châu về Hợp Phố a." Hạ Kiến Quân cùng Yến Tỷ đi tới nói rằng.
 
 	Lần này tuy rằng tử thụ cái lục anh không có bắt được số một, nhưng cũng là người thứ ba, Yến Tỷ tên vĩnh viễn ở lại hoa lan triển, đây đối với nàng tới nói đã là to lớn nhất thỏa mãn.
 
 	Tuy rằng rất muốn hỏi Lôi Hoan Hỉ mua lại, nhưng tử thụ cái lục anh bản thân liền đáng giá, hơn nữa thu được người thứ ba, khẳng định đã là giá trên trời, có thể không phải là mình có thể trở ra lên.
 
 	"Yến Tỷ ngươi nếu như yêu thích, liền ở lại nơi đó được rồi." Hoan Hỉ ca giả mù sa mưa nói rằng.
 
 	"Thôi đi, muốn thật lấy đi ngươi bất định đến đau lòng thành hình dáng gì." Yến Tỷ cười mắng một tiếng: "Ngươi hiện tại có thể thần khí rồi, hoa lan đại triển ba người đứng đầu đều đến Tiên Đào Thôn, này hàng năm chỉ là đến đây quan sát hoa lan ham muốn giả nhưng là không phải số ít."
 
 	Đúng vậy, chính mình tại sao không có nghĩ đến
 
 	Long Vương lan, tố quan hà đỉnh, tử thụ cái lục anh, có thể không phải là lần này hoa lan đại triển ba người đứng đầu
 
 	Này hoàn toàn chính là một bán điểm a.
 
 	Nhìn thấy Hạng gia phụ tử hướng nơi này đi tới, Hạ Kiến Quân thức thời nói rằng: "Ngươi trước tiên cùng người khác tán gẫu, ta cùng A Yến đem hoa lan đưa đến Tiên Đào Thôn đi, làm mất rồi chúng ta có thể không đền nổi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nhìn theo bọn họ rời đi, Hạng Nhạc Minh ở nhi tử cùng đi đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt, giơ ngón tay cái lên: "Hoan Hỉ a, ngươi đều là có thể cho ta kinh hỉ. Tử thụ cái lục anh, Long Vương lan, trong tay ngươi còn có bao nhiêu thứ tốt không nói gạt ngươi, vừa nãy không chỉ là con trai của ta, liền ngay cả ta đều xem há hốc mồm. Long Vương lan a, tin tức này truyền đi, không biết ở thế giới hoa lan ham muốn giả trung muốn gây nên bao lớn náo động đây."
 
 	"Là ta, vừa bình chọn kết quả vừa ra tới, rất nhiều phụ thân bạn cũ đều tìm tới hắn." Hạng đều ngả cũng ở một bên tiếp lời nói rằng: "Bọn họ đối với ngươi hoa lan đều rất có mua ý đồ, nhưng cùng ngươi lại không quen, sợ bị từ chối không dễ nhìn, vì lẽ đó ủy thác phụ thân đến tuân hỏi một chút ngươi hai bồn hoa lan giá cả."
 
 	Phát tài.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng đại hỉ.
 
 	Một chậu tố quan hà đỉnh liền có thể bán 15 triệu a, thiên hạ của chính mình đệ nhất Long Vương lan cái kia đến bán bao nhiêu tiền a
 
 	Nhưng là hạng đều ngả lập tức nói rằng: "Thế nhưng phụ thân nói cho bọn họ biết, có thể trồng ra Long Vương lan, là chân chính si với lan, đem sinh mệnh cũng có thể dâng cho lan phẩm đức cao thượng chi sĩ, ngươi sẽ không bởi vì tiền tài mà bán đi tâm huyết của chính mình, liền dường như quan bảo phương sẽ không bởi vì 15 triệu mà mất đi chính mình tố quan hà đỉnh là một cái đạo lý. Vì lẽ đó nếu muốn để Lôi Hoan Hỉ bán trao tay đó là tuyệt đối không thể. . ."
 
 	Ai tới nâng ta một cái
 
 	Không xong rồi, không xong rồi, nhà ngươi Hoan Hỉ ca muốn té xỉu.
 
 	Lão đại, Hạng lão, ta nhất tối thân ái nhất Hạng lão, si với lan cái gì phiền phức ngài dùng ở quan bảo phương trên người được không nhà ngươi Hoan Hỉ ca chính là cái tục không thể lại tục tục nhân, cùng phẩm đức cao thượng chi sĩ nửa xu quan hệ không có.
 
 	Có người muốn mua ta hoa lan, ngươi đúng là giúp ta dẫn kiến a!
 
 	Mở giá cả cao, xem ở ngài trên mặt ta cho cái chiết khấu, lại cho ngài cái tiền boa ngài xem được không
 
 	Này Long Vương lan người khác xem ra thần kỳ cực kỳ, Hoan Hỉ ca nếu mà muốn là có thể trở lại phòng dưới đất đi loại a!
 
 	Tiểu Bàn nước tiểu tích nước tiểu, chính mình lách tách huyết vậy thì thành a!
 
 	Càng thêm phiền phức còn ở phía sau đây.
 
 	Từ Long Vương lan bị bình vì là đệ nhất thiên hạ giây thứ nhất chung bắt đầu, Hoan Hỉ ca liền đang suy nghĩ làm sao đem này bồn hoa lan sáo phát hiện.
 
 	Đây chính là ít nhất hơn mười triệu đồ vật a!
 
 	Hiện tại được rồi, Hạng lão vừa nói như thế, người người đều coi chính mình là cùng quan bảo phương như thế "Phẩm đức cao thượng chi sĩ", là kiên quyết sẽ không bởi vì tiền tài bán đi "So với (tỷ đấu) sinh mệnh còn trọng yếu hơn" hoa lan.
 
 	Không có ai lại sẽ tìm đến mình a
 
 	Chính mình này hoa lan bán cho ai đi a
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ trầm mặc không nói, Hạng Nhạc Minh hiểu lầm ý nghĩ của hắn: "Không cần cám ơn ta, Hoan Hỉ, ta chỉ là giúp ngươi chặn rơi mất những kia tục nhân, để tương lai ngươi có thể chuyên tâm dưỡng lan mà thôi."
 
 	"Tạ. . . Tạ. . . Ngài. . . Hạng lão." Hoan Hỉ ca cố nén thổ huyết kích động.
 
 	"Không tạ, không tạ." Hạng Nhạc Minh cười khoát tay chặn lại: "Ngươi ở đây bận bịu đi, ta cùng nhi tử đi Tiên Nữ Sơn để hắn tận mắt xem những kia kỳ thạch."
 
 	Lão gia ngài đi thong thả, lão gia ngài đi được, lão gia ngài nếu không có chuyện gì khác liền đừng xuất hiện.
 
 	Ta tiền a!
 
 	"Hoan Hỉ a."
 
 	"Các ngươi mua hoa lan a" hồn bay phách lạc Hoan Hỉ ca thuận miệng đáp: "Làm thẻ hội viên mua hoa lan có chiết khấu."
 
 	Chu Quốc Húc cùng Hùng Vĩ Lâm tiếng cười truyền đến: "Hùng tổng, ta liền nói đi, Lôi Hoan Hỉ nhưng là muốn bán hoa lan, hiện tại được rồi, Hạng lão vừa nói như thế, muốn tìm hắn mua hoa lan người cũng cũng không dám tự bôi xấu."
 
 	Hùng Vĩ Lâm cũng cười nói: "Hoan Hỉ, đừng phờ phạc, tương lai ta nếu như gặp phải có hoa lan ham muốn giả muốn mua, ta lặng lẽ mang cho ngươi đến."
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này mới bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	Ân, vẫn là cùng những này làm ăn có thể vui vẻ tán gẫu a.
 
 	"Hoan Hỉ, ta liền nói ngươi đã sớm định liệu trước, ngươi ngày đó ở trong bệnh viện vẫn cùng ta giả ngu." Chu Quốc Húc xem ra hứng thú không sai: "Lần này làm ra đẹp đẽ, xem ra ta sau đó cùng ngươi giao thiệp với có thể phải cẩn thận một chút, đừng một không chú ý bị ngươi bán cũng không biết."
 
 	Ngươi chu tổng có thể quá để mắt ta, lần này cần không phải Annie liều lĩnh bị chuyện cười nhục nhã lấy ra Long Vương lan, chính mình nhưng là thật sự chịu thua.
 
 	Tỉnh lại lại tinh thần: "Chu tổng, hùng tổng, nơi này nhiệm vụ ta có thể coi là hoàn thành, Nhạn Hồ thôn sự tình cũng kết thúc a "
 
 	Chu Quốc Húc cùng Hùng Vĩ Lâm liếc nhìn nhau, Hùng Vĩ Lâm chậm rì rì địa nói rằng:
 
 	"Kết thúc à Nhạn Hồ thôn trò hay lúc này mới vừa mới lên diễn mà thôi!" R1152
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.