Chương 903: Tiểu Bàn bị triệt triệt để để nhiễu hôn mê
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn có chút có vẻ không vui.
 
 	Coi như cầm hai cái thiên đào đi tới phòng dưới đất bên trong, vẫn là một mặt không cao hứng, làm cho Tiểu Bàn đều nhiều hơn nhìn hắn vài lần, ngày hôm nay cái tên này là làm sao
 
 	Có thể cao hứng lên à
 
 	Thiên đào đối Tiên Đào Thôn cây đào mật tạo thành xung kích quá to lớn, tuy rằng sự tổn thất của chính mình hiện nay tới nói vẫn sẽ không rất lớn, thế nhưng Tiên Đào Thôn những thôn dân kia a
 
 	Còn có Tiên Đào Thôn vinh dự a
 
 	Một đời đời kiếp kiếp kinh doanh quả đào làng, lại như vậy dễ dàng liền muốn bị đánh bại
 
 	Này có thể tuyệt đối là hắn lôi trưởng thôn không thể trốn tránh trách nhiệm.
 
 	Cầm một thiên đào ở trong tay vòng tới vòng lui nhìn, màu sắc mê người, đầu tiên nhìn nhìn qua thì có không nhịn được cắn một cái kích động.
 
 	Cái quái gì vậy tại sao có thể có tốt như vậy quả đào
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự không nghĩ ra.
 
 	Vừa quay đầu, nhìn thấy Tiểu Bàn cũng ở nhìn chòng chọc vào trong tay mình quả đào, cái kia phó thèm dạng để Hoan Hỉ ca lại vừa bực mình vừa buồn cười, đem quả đào hướng về Tiểu Bàn trước mặt một thả:
 
 	"Ăn đi, ăn đi, ăn cái này quả đào ngươi liền không muốn ăn nữa cây đào mật."
 
 	Tiểu Bàn hai mắt tỏa ánh sáng, phì phì thân thể uốn một cái liền tới đến quả đào trước.
 
 	Một cái cắn xuống.
 
 	Dựa theo trước kinh nghiệm đến xem khẳng định là gió cuốn mây tan, ba, năm khẩu liền có thể đem quả đào ăn được hết sạch.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới sự phát sinh.
 
 	Cái thứ nhất ăn ở trong miệng, Tiểu Bàn dừng lại một chút, tiếp theo lập tức phun ra ngoài.
 
 	Tiểu Bàn cái này kẻ tham ăn lại đem ăn vào miệng quả đào cho ói ra!
 
 	Sau đó một mặt xem thường ghét bỏ trở lại trên giường của chính mình, xem đều chẳng muốn lại nhìn quả đào một chút.
 
 	Ồ chuyện gì thế này
 
 	Lẽ nào này con quả đào hỏng rồi
 
 	Hoan Hỉ ca nghi hoặc cầm lấy này con quả đào, phóng tới trong miệng ăn một miếng.
 
 	Ngọt, nhiều trấp, mùi vị không biết tốt bao nhiêu.
 
 	Tiểu Bàn làm sao liền không thích ăn
 
 	Hoan Hỉ ca vuốt đầu làm sao cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Chậm đã, chậm đã!
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ tới điều gì!
 
 	Long là cái gì
 
 	Long là thần vật, không có cái gì dơ bẩn ô uế đồ vật có thể tránh được hắn. . . style_txt; môn.
 
 	Nhân loại không cách nào phân biệt ra được đồ vật chúng nó nhất định có thể phát hiện!
 
 	Tiểu Bàn đối thiên đào như vậy ghét bỏ. Lẽ nào là ——
 
 	Thiên đào bên trong không nên thả đồ vật!
 
 	Nhân loại phát hiện không ra, thế nhưng Tiểu Bàn một cái liền ăn đi ra!
 
 	Vì lẽ đó nó không muốn ăn, vì lẽ đó nó ghét bỏ!
 
 	Này có thể từ một khía cạnh xác minh một chuyện:
 
 	Tằng Kiến văn đoán không có sai, Nguyễn Hạo bắc ở thiên đào bên trong tăng thêm một loại nào đó không biết thuốc!
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, thiên đào mới như vậy ăn ngon, trưởng thành nhanh chóng như vậy. Bảo tồn kỳ như vậy trường!
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa liền hoan hô đi ra.
 
 	Chết tiệt, Tiên Đào Thôn cây đào mật không có thua, đối phương chỉ là dùng không chịu nổi ánh mặt trời biện pháp.
 
 	Nhưng là tiếng hoan hô vừa tới bên mép, Hoan Hỉ ca lại trầm mặc lại.
 
 	Vấn đề lớn nhất là chính mình không có chứng cứ!
 
 	Chẳng lẽ muốn chính mình mang theo Tiểu Bàn xuất hiện trên đời người trước mặt, lớn tiếng tuyên bố:
 
 	Ráng màu thôn thiên đào làm bộ, ở trong đó có vì dừng chất phụ gia!
 
 	Chứng cứ à
 
 	Chào mọi người, bên cạnh ta loại sinh vật này gọi Long, nó có thể làm chứng.
 
 	Sau đó
 
 	Sau đó không có ai sẽ quan tâm thiên đào có hay không làm giả, Tiểu Bàn là chắc là phải bị nhân loại hao tổn tâm cơ nắm lên tới làm nghiên cứu.
 
 	Đau đầu. Đau đầu.
 
 	Biết rõ ràng đối phương ở làm bộ, thế nhưng duy nhất chứng cứ còn chưa thể sử dụng.
 
 	Nhưng là lẽ nào liền như vậy trơ mắt nhìn à không khỏi quá không cam lòng.
 
 	Nguyện thua cuộc ý tứ là muốn ở đại gia ở công bằng trong hoàn cảnh tranh tài!
 
 	"Tiểu Bàn —— "
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên quỷ kêu một tiếng.
 
 	Chính đang cái kia nhắm mắt nghỉ ngơi Tiểu Bàn bị giật mình.
 
 	Làm cái gì
 
 	"Ta thân ái Tiểu Bàn a!" Hoan Hỉ ca đầy mặt nịnh nọt chay như bay đến Tiểu Bàn trước mặt.
 
 	Chết xa một chút!
 
 	Ngươi Hoan Hỉ ca bày ra bộ này ngớ ngẩn dáng vẻ mười có không có chuyện tốt lành gì!
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi eo chua à đến, Hoan Hỉ ca ca giúp ngươi mã giết gà."
 
 	Một bộ gian thần sắc mặt Hoan Hỉ ca duỗi ra ma trảo của hắn.
 
 	Cút!
 
 	Có bao xa lăn bao xa!
 
 	"Thái Dương cao nhất, Tiểu Bàn tốt nhất, ta cùng tình cảm của ngươi sâu hơn biển." Hoan Hỉ ca một bên giúp Tiểu Bàn làm xoa bóp một bên kéo dài hắn chiêng vỡ cổ họng xướng.
 
 	Người đến a, cứu mạng a!
 
 	Ai đưa cái này đầu óc lại xảy ra vấn đề gia hỏa cho lôi đi a!
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca xem như là cùng Tiểu Bàn tiêu hao: "Tiểu Bàn a, ngươi biết không có người lại trồng ra so với cây đào mật càng thêm ăn ngon quả đào."
 
 	Mắc mớ gì đến ta
 
 	"Ta cũng bị cái kia quả đào đánh bại. Vậy ta còn gọi Hoan Hỉ ca à "
 
 	Ngươi không gọi Hoan Hỉ ca, gọi Hoan Hỉ đệ đệ cũng không sai a
 
 	"Ngẫm lại Tiên Đào Thôn vinh dự a!"
 
 	Tiên Đào Thôn vinh dự lại mắc mớ gì đến ta
 
 	"Ngẫm lại ngươi làm như một cái Thần Long vinh dự a!"
 
 	Thần Long vinh dự lại quan ta ——
 
 	Ân này quan Thần Long vinh dự chuyện gì
 
 	Hoan Hỉ ca căm phẫn sục sôi: "Ngươi muốn a. Ngươi là ai a Long a! Ở tại Tiên Đào Thôn, Tiên Đào Thôn bởi vì ngươi cảm hoá đến tiên khí, địa linh nhân kiệt, hiện tại lại có thể có người trồng ra đến quả đào so với ngươi chỗ ở trồng ra đến quả đào còn tốt hơn ăn đây thực sự là là có thể nhẫn thục không thể nhẫn nghe thương tâm người nghe rơi lệ a."
 
 	Ngươi chờ một chút, ngươi chậm một chút.
 
 	Tiểu Bàn có chút bị nhiễu hôn mê.
 
 	Có điều thật giống Hoan Hỉ ca nói có mấy phần đạo lý a.
 
 	Chính mình nhưng là đường đường Thần Long ai, Tiên Đào Thôn nhưng là chính mình chỗ ở ai.
 
 	Hiện tại lại có cái cái gì thôn quả đào loại so với mình còn tốt hơn ăn
 
 	Này không phải đối một cái Thần Long quyền uy đang tiến hành khiêu chiến mà!
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định đánh thép sấn nhiệt: "Tiểu Bàn. Vừa mới cái kia quả đào bên trong có phải là có cái gì không nên tăng thêm đồ vật "
 
 	Lần này Tiểu Bàn không chút do dự gật gật đầu.
 
 	Tuyệt đối a.
 
 	Vừa nãy chính mình ăn cái thứ nhất liền ăn đi ra.
 
 	"Ngươi muốn a, đối phương không chỉ trồng ra càng thêm ăn ngon quả đào, hơn nữa lại còn dùng đê tiện biện pháp, này không phải lẽ nào có lí đó à "
 
 	Tiểu Bàn càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý.
 
 	Quá đê tiện.
 
 	Nhưng vấn đề là chính mình nếu muốn giải quyết cái biện pháp này thực sự là quá tiêu hao tinh lực, có công phu này chính mình còn không bằng khỏe mạnh ngủ một giấc đây.
 
 	Có thể nó hiện đang đối mặt chính là Hoan Hỉ ca.
 
 	Một giả dối Hoan Hỉ ca: "Tiểu Bàn. Nếu như ngươi không giúp ta cũng không có quan hệ, nhiều lắm là Tiên Đào Thôn danh dự đụng phải sỉ nhục, các thôn dân giận không nhịn nổi, muốn đi ráng màu thôn đòi một lời giải thích, nhưng là một lời không hợp hai cái thôn người liền đánh tới đến rồi. Tiên Đào Thôn thôn dân đánh thua, không phục, liền đi tìm một khẩu súng, bá bá bá, đánh chết đối phương một người. Ráng màu thôn cũng không phục a, đi tìm ưỡn một cái súng máy, bá bá bá, đánh chết vài cái Tiên Đào Thôn thôn dân, liền Tiên Đào Thôn thôn dân lại đi tìm một chiếc Tank. Khá lắm, thế chiến liền muốn bạo phát a!"
 
 	Hôn mê, hôn mê!
 
 	Tiểu Bàn bị triệt triệt để để nhiễu hôn mê.
 
 	Này đều cái gì cùng cái gì a
 
 	Làm sao thế chiến liền bạo phát
 
 	Vì một con quả đào à
 
 	Một con quả đào gây nên huyết án
 
 	"Vì lẽ đó, vì hòa bình của thế giới, vì nhân loại tương lai, vì Thần Long tôn nghiêm, vì Long Tộc kiêu ngạo, vì ngươi thất đại cô bát đại di, chiến đấu đi, Tiểu Bàn!"
 
 	Tiểu Bàn cả người nhiệt huyết bị hoàn toàn nhen lửa.
 
 	Vì vinh dự vinh dự chiến đấu đi!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: