Chương 1087: Chuyện thật tốt rơi xuống trên đầu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tình huống bây giờ tạm thời ổn định lại!
 
 	Tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán đẹp đẽ khai hỏa chính mình đệ nhất pháo, để vô số người đều nhớ kỹ cái này xem ra đơn sơ nhưng cũng cho bọn họ mang đến sung sướng cùng chấn động Thủy Tộc quán.
 
 	Khẩu khẩu tương truyền tuy rằng truyền thống, nhưng rất nhiều lúc nhưng là hiệu suất cao nhất một loại quảng cáo thủ đoạn.
 
 	Càng thêm làm người ta bất ngờ chính là, Hồ Vĩnh Vĩ cấu tứ "Thủy Tộc quán chi luyến" càng nhưng đã thật sự quyết định chụp ảnh, hơn nữa chủ quay chụp địa liền định ở tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán.
 
 	Phía đầu tư
 
 	Như Hồ Vĩnh Vĩ loại này cấp bậc đại đạo diễn, đó là chút nào không cần lo lắng vấn đề này.
 
 	Kịch bản
 
 	Không có.
 
 	Ân, không có chính là không có.
 
 	Hồ Vĩnh Vĩ tuân theo một Hồng Kông điện ảnh đại sư truyền thống, chỉ có một cố sự đại khái đầu mối chính, còn lại chính là vừa muốn một bên đập, một bên đập vừa muốn.
 
 	Nghe tới tình huống này, chúng ta Hoan Hỉ ca không nhịn được thở thật dài một tiếng: "Vẫn là các ngươi đạo diễn thật làm a."
 
 	"Tại sao "
 
 	"Mù hỗn chứ."
 
 	"Cút!"
 
 	Chỉnh bộ phim nói đại khái là như thế một cố sự:
 
 	Một người tên là điền Hoan Hỉ người trẻ tuổi —— ngươi không có nghe lầm, chính là gọi điền Hoan Hỉ.
 
 	Trời mưa không còn, liền còn lại điền —— từ nhỏ đã có một cái mơ ước, muốn mở một nhà thuộc về mình Thủy Tộc quán.
 
 	Trong lúc này, hắn gặp phải một ông chủ lớn con gái, gọi —— chu Ny, ân, chu Ny.
 
 	Chu Ny mỹ lệ làm rung động lòng người, tính cách dịu dàng, thiện lương đáng yêu ——
 
 	Làm nghe đến đó thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca không nhịn được liếc mắt nhìn bên người Annie, sau đó lầm bầm lầu bầu: "Ảo giác, ảo giác, Annie là Annie, chu Ny là chu Ny, hoặc là chính là hồ đạo ở cái kia nói hưu nói vượn. Annie có chu Ny một phần mười là tốt rồi."
 
 	Thay đổi bất ngờ —— sát khí lăn lộn!
 
 	Tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt truyền ra.
 
 	Cư ngay lúc đó mục kích chứng nhân miêu tả là như thế một tình huống:
 
 	Làm Hoan Hỉ ca nói ra những câu nói kia sau, Nga Mi Diệt Tuyệt sư thái không biết đời thứ mấy truyền nhân Annie, sử dụng một chiêu chín âm Bạch Cốt trảo, Hoan Hỉ ca lập tức trả lại một chiêu phách không chém, nhưng là Annie đến cùng là võ học đại sư, trên đường bỗng nhiên biến chiêu, đổi thành Nhất Dương chỉ, đánh mạnh Hoan Hỉ ca mắt trái.
 
 	Không những như vậy, tay phải còn sử dụng một chiêu triêm y mười tám ninh, quỷ mị bình thường tiếp cận, duỗi ra hai chỉ, ở Hoan Hỉ ca ngực mạnh mẽ một ninh.
 
 	Hoan Hỉ ca chính là như thế dập máy.
 
 	Ngay ở chúng ta Hoan Hỉ ca bị Annie bạo ẩu thời điểm, điện thoại đúng lúc vang lên cứu Hoan Hỉ ca một mạng.
 
 	"Chờ đã, chờ chút, tiếp điện thoại." Hoan Hỉ ca thở hồng hộc móc điện thoại ra, vừa nhìn, lại là Thạch Thuận Trung đánh tới.
 
 	Quốc gia bơi đội phó tổng huấn luyện viên, Hoan Hỉ ca trên danh nghĩa sư phụ.
 
 	Ồ, lâu như vậy không có liên hệ, Hoan Hỉ ca đều suýt chút nữa thì quên người này.
 
 	"Hoan Hỉ, đang làm gì đấy "
 
 	"Bị người đánh."
 
 	"A "
 
 	"Thật sự, bị Annie mau đánh chết rồi."
 
 	"Há, cái kia để Annie giúp ta nhiều đánh mấy lần."
 
 	Ta sát, này cái quái gì vậy đều là những người nào a!
 
 	"Thạch huấn luyện viên, chuyện gì "
 
 	"Ngươi đoán "
 
 	"Ngươi kết hôn "
 
 	"Ta đều kết hôn bao nhiêu năm!"
 
 	"Ngươi ly hôn a "
 
 	"Cút!"
 
 	"Ta biết rồi, ngươi phải giúp ta giới thiệu người bạn gái —— ai nha, đau a!"
 
 	"Mau mau đến Vân Đông cục thể dục, cả ngày nói hưu nói vượn, thế vận hội Olympic tháng 8 phân khai mạc, ngươi quên "
 
 	"Thế vận hội Olympic thế vận hội Olympic mắc mớ gì đến ta a "
 
 	Lúc này đầu bên kia điện thoại Thạch Thuận Trung, nội tâm hoặc là là tan vỡ, hoặc là rồi cùng Annie như thế đặc biệt muốn đánh Hoan Hỉ ca một trận.
 
 	Này cái quái gì vậy, ở nhà hỏa là cái bơi thiên tài, hơn nữa sớm cùng quốc gia bơi đội đã nói trước, không tham gia huấn luyện, chỉ ở thi đấu đêm trước tiến hành ngắn ngủi tập huấn, sau đó trực tiếp dự thi.
 
 	Cho nên đối với Hoan Hỉ ca tính khí đã sớm hiểu rõ, hơn nữa đối thực lực của hắn có tuyệt đối tự tin quốc gia bơi đội trước sau đều không có tới quấy rầy quá hắn.
 
 	Này không thế vận hội Olympic rời đi mạc thức càng ngày càng gần, Thạch Thuận Trung điện thoại lúc này mới đến
 
 	"Mau mau lại đây, phí lời nhiều. Trước thế vận hội Olympic chọn lựa tái đều không có để ngươi tham gia, đây chính là quốc gia cục thể dục rất phê." Thạch Thuận Trung tức giận nói rằng.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng là một bộ không tha thứ dáng vẻ: "Dựa vào cái gì a, ta chuyện làm ăn làm sao bây giờ trừ phi ngươi cho ta chỗ tốt."
 
 	"Chỗ tốt chỗ tốt gì "
 
 	"Thi đấu nuốt vào in lại Nhân Tâm công ty chữ "
 
 	"Ngươi nằm mơ, ta đây nói rồi cái nào tính "
 
 	"Ta khi các ngươi tài trợ thương có điều ta có thể không tiền a."
 
 	"Sang một góc chơi, thống nhất quốc gia sắp xếp, tài trợ thương không tới phiên ngươi."
 
 	"Vậy ta không phải chỗ tốt gì đều không có "
 
 	"Thi đấu thắng có tiền thưởng, trọng thưởng! Mấy triệu đây."
 
 	"Cái kia còn tạm được, lúc nào mở hội a "
 
 	"Ngày mai 9 giờ sáng, Vân Đông thị cục thể dục, chớ tới trễ."
 
 	"Biết rồi, biết rồi." Hoan Hỉ ca lầm bầm ngỏm rồi điện thoại, ngẩng đầu nhìn trời, một mặt cô đơn: "Lại muốn đi vì nước làm vẻ vang, ai, vô địch thật sự cô quạnh a —— ồ, các ngươi làm sao đều ói ra "
 
 	Ân, kỳ thực chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn còn có chút tư tâm.
 
 	Thế vận hội Olympic một khi bắt đầu, hắn tư nhân đoàn đội lại có thể bắt đầu vận chuyển.
 
 	Đặc biệt là một cô gái trong đó tử:
 
 	Tintin.
 
 	Vốn là ở Á Vận Hội sau khi kết thúc, Tintin là muốn theo Hoan Hỉ ca đồng thời về Tiên Đào Thôn.
 
 	Nhưng là liền đang chuẩn bị khởi hành thời điểm, nước Mỹ phương diện điện thoại tới, nàng đạo sư thỉnh cầu nàng đi nước Mỹ hiệp trợ hoàn thành một hạng mục.
 
 	Đối với đạo sư Tintin còn là phi thường cảm ơn, vì lẽ đó dù cho muôn vàn không muốn vẫn là đồng ý.
 
 	Loáng một cái đến hiện tại hai người một lần chưa từng gặp mặt bao giờ, thậm chí ngay cả điện thoại đều không có thông qua.
 
 	Có chút nhớ nhung để ở trong lòng là được.
 
 	"Hoan Hỉ ca." Annie tay khoát lên trên bả vai của hắn, liền Hoan Hỉ ca trong lòng này điểm tiểu cửu cửu sao có thể giấu giếm được chúng ta thông minh tầm nhìn Annie: "Có phải là muốn người nào đó a "
 
 	"Ai vậy" Hoan Hỉ ca đó là một mặt mờ mịt a.
 
 	"Mỗ dinh dưỡng chuyên gia a." Annie quỷ dị cười: "Đoàn đội gây dựng lại, có phải là lại có thể nhìn thấy người yêu a."
 
 	"Annie, lẽ nào ngươi không trả nổi giải ta à" Hoan Hỉ ca nắm chặt rồi Annie tay, muốn nhiều chân thành có bao nhiêu chân thành: "Ta tâm rất nhỏ, nhỏ đến chỉ có thể thả cái kế tiếp người, vậy thì là ngươi!"
 
 	Nói thật sự, nếu như không phải Annie đối Hoan Hỉ ca quá giải, chỉ bằng Hoan Hỉ ca câu nói này liền muốn coi là thật.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta thật là cảm động." Annie cũng chân thành vô cùng nói rằng: "Nếu như vậy, như vậy ta coi như ngươi mọi thời tiết thiếp thân phụ tá riêng đi, ngươi tham gia thế vận hội Olympic trong lúc ngoại trừ thi đấu bên ngoài hết thảy hoạt động đều có ta đến sắp xếp."
 
 	A ——
 
 	Vậy còn có ý gì a!
 
 	Hoan Hỉ ca vẻ đẹp thế giới lập tức liền đổ nát.
 
 	Lần này thế vận hội Olympic ở Brazil  Rio de Janeiro tổ chức. Ngươi muốn a, Brazil a, mỹ lệ thành thị, lãng mạn quốc gia, buông thả tính cách, nếu như cùng một có như vậy ném đi ném tiểu ám muội mỹ nữ đồng thời bước chậm, đó là ra sao tình cảnh
 
 	Hoan Hỉ ca là xác định chính mình sẽ không xin lỗi Annie, nhưng là nam nhân có một ít ảo tưởng tổng không sai a
 
 	"Lôi tổng."
 
 	Vào lúc này Nhân Tâm Tửu Nghiệp tổng giám đốc Lưu Sảng không biết làm sao đến rồi.
 
 	Vốn là lần này khai mạc thức cũng là để Lưu Sảng đồng thời đến, nhưng là Nhân Tâm Tửu Nghiệp vừa di chuyển, bách phế chờ hưng, sự tình thực sự là quá hơn nhiều, Lưu Sảng cũng không có đến.
 
 	"Chuyện gì" có chút mất tập trung Hoan Hỉ ca sau đó hỏi.
 
 	"Vừa tửu xưởng đến rồi một khách hàng lớn." Lưu Sảng vội vã mà nói rằng: "Hắn nói muốn khi chúng ta Nhân Tâm Tửu Nghiệp Lê Hoa tửu toàn quốc tổng thay quyền."
 
 	"A" Hoan Hỉ ca hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế một tình huống: "Toàn quốc tổng thay quyền "
 
 	"Đúng!" Lưu Sảng rất khẳng định địa nói rằng: "Lê Hoa tửu ở toàn quốc tiêu thụ đều do hắn đến gánh chịu, vốn là ta là một tiếng cự tuyệt, thế nhưng hắn đưa ra một để ta khó có thể từ chối điều kiện, Lê Hoa tửu các hệ liệt tửu phẩm báo giá hắn cũng cao hơn ra 5%——10%."
 
 	Chuyện cười thanh không gặp.
 
 	"Chờ đã, sẽ có hay không có trá a." Hoan Hỉ ca là một khi bị rắn cắn mười năm sợ tỉnh thằng, rất nhanh liền nghĩ tới hải mã hải quỳ dây chuyền sản xuất sự tình: "Đừng lại là một cái bẫy a "
 
 	"Ta khởi đầu cũng lo lắng điểm ấy." Lưu Sảng lập tức tiếp lời nói rằng: "Nhưng ta cẩn thận đã điều tra, đối phương là quốc nội tên tửu loại đại thay quyền thương, cùng toàn quốc các lớn tên tửu nghiệp công ty đều có hợp tác, tín dự hài lòng. Đương nhiên, cũng không bài trừ hắn có mục đích khác độ khả thi, nhưng là hắn lần thứ hai đưa ra một để ta càng thêm không cách nào từ chối điều kiện, hắn đem toàn ngạch tiền trả."
 
 	Hoan Hỉ ca không lên tiếng.
 
 	Mạc bàn tử ở cái kia suy nghĩ thật lâu nói rằng: "Này nhưng là ngạc nhiên, theo ta được biết, tửu loại thay quyền thương có rất ít toàn ngạch tiền trả, càng là đại thay quyền thương càng là như vậy. Nếu như hắn chịu làm như thế, ta thực sự không nghĩ ra hắn có cái gì có thể bắt nạt gạt chúng ta địa phương. Này nếu như cái cạm bẫy vậy không biết đạo có bao nhiêu người nghĩ tranh nhau chen lấn nhảy xuống đây!"
 
 	Đúng đấy, Hoan Hỉ ca cũng thực sự không nghĩ ra có cái gì muốn hãm hại địa phương của chính mình.
 
 	"Đối phương còn đưa ra, hàng năm nhập hàng giá cả đều sẽ dựa theo giá thị trường di động đến tiến hành điều chỉnh, nhưng tuyệt sẽ không thấp hơn năm thứ nhất thỏa thuận giá cả. Nhưng là Lê Hoa tửu nhất định phải toàn bộ do hắn đến thay quyền, trên thị trường không cho phép xuất hiện một giọt không trải qua hắn tay mà ra thị trường Lê Hoa tửu. Trong này bao quát chúng ta đã ra thị trường tửu phẩm cùng với tương lai sẽ nghiên cứu phát minh ra tửu phẩm. Hợp đồng mười năm một thiêm, một khi ký kết, lập tức sẽ phó cho chúng ta một bút tiền đặt cọc."
 
 	Làm Lưu Sảng nói xong những này sau, Hoan Hỉ ca kinh ngạc mà hỏi: "Có như thế lừa người à "
 
 	"Bàn tử đều nói rồi, muốn đây là một cạm bẫy không biết có bao nhiêu người đồng ý nhảy xuống đây." Annie thở dài: "Chúng ta Lê Hoa tửu thị trường tuy rằng đánh ra đến rồi, nhưng ở cùng lão tự hào tên tửu cạnh tranh trung vẫn là rơi vào hạ phong, trước chúng ta cũng cân nhắc qua làm sao càng tốt hơn khai thác thị trường. Như loại này toàn quốc nổi danh tửu loại đại thay quyền thương có thể chủ động tìm tới cửa, là chúng ta cầu cũng không được, bọn họ có chính mình một bộ hoàn thiện khai thác thị trường kinh nghiệm."
 
 	"Còn gì nữa không" Hoan Hỉ ca nghe phi thường cẩn thận.
 
 	"Ta suy đoán đối phương như thế làm là quan tâm Lê Hoa tửu tương lai to lớn thương mại tiềm lực." Lần này là Mạc bàn tử nói: "Hắn đạt được tương lai mười năm Lê Hoa tửu độc nhất thay quyền quyền, một khi đem toàn quốc thị trường đều mở ra, đối với bọn hắn tới nói cũng là có to lớn lợi ích có thể đồ một hạng mục."
 
 	"Vì lẽ đó, ý của các ngươi là đồng ý "
 
 	"Đồng ý, trên nguyên tắc đồng ý."
 
 	"Chuyện tốt như vậy một khi bỏ qua nhưng là rất khó lại tìm đến."
 
 	"Đừng suy nghĩ thêm."
 
 	"Đúng đấy, còn do dự cái gì a."
 
 	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện một cái chuyện tốt to lớn rơi xuống trên đầu của hắn! (chưa xong còn tiếp ~^~)
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1087: Chuyện thật tốt rơi xuống trên đầu) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: