Chương 463: Hoan Hỉ ca cùng hắn thiên thảo tiên tử
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Long Vương lan bị không có chút hồi hộp nào chữa trị. Tiểu,
 
 	Có cái kia bình ẩn chứa Tiểu Bàn nước mắt thần kỳ nước thuốc đang không có cái gì là không thể.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không hề bảo lưu đem chỉnh kiện chuyện đã xảy ra đều nói cho Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn thực sự có chút không hiểu nhân loại ý nghĩ.
 
 	Vậy liền coi là hơn nữa còn muốn cùng đối phương thi đấu
 
 	Càng thêm để nó buồn bực chính là, rõ ràng dựa vào Long Vương lan là có thể nghiền ép tất cả, tại sao còn muốn đi nuôi trồng những khác hoa lan a
 
 	Quên đi, quên đi, nếu muốn làm rõ nhân loại tư tưởng thực sự quá khó khăn.
 
 	Mà để chúng ta Hoan Hỉ ca phiền muộn chính là, Tiểu Bàn lại lại một lần nữa từ chối chính mình muốn nó giúp mình thỉnh cầu.
 
 	Này không phải là Tiểu Bàn lần thứ nhất từ chối chính mình.
 
 	Vốn là chúng ta Hoan Hỉ ca là có thể lấy ra Tiểu Bàn tấm kia giấy nợ đến, nhưng là lại cẩn thận ngẫm lại, vẫn là quên đi.
 
 	Không chừng Tiểu Bàn vẫn là đang vì mình thật đây.
 
 	Ngươi muốn a, mỗi lần Tiểu Bàn từ chối chính mình thỉnh cầu, chính mình không thể không một lần nữa nghĩ biện pháp tự lực cánh sinh thời điểm, chính mình đều sẽ thu được một ít đặc biệt chỗ tốt.
 
 	Lần này cũng là như vậy à
 
 	Hoan Hỉ ca không có đoán sai.
 
 	Tiểu Bàn kỳ thực đã sớm phát hiện, Hoan Hỉ ca trong cơ thể ẩn chứa năng lượng khổng lồ vượt xa khỏi sự tưởng tượng của chính mình,
 
 	Nguy hiểm bạo phát là chuyện tương lai, hiện tại duy nhất muốn cân nhắc chính là làm sao đem Hoan Hỉ ca trong cơ thể những năng lượng này mở phát ra.
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca đoạn này thời điểm nhất định phải dựa vào chính mình!
 
 	Mặt mày ủ rũ Hoan Hỉ ca thực sự không nghĩ tới nên dùng biện pháp gì mới tốt. ;
 
 	Cũng không biết cái nào căn suy nghĩ đường ngắn, hắn chợt nhớ tới lần kia trồng trọt Long quả thời điểm chuyện đã xảy ra.
 
 	Rất nhiều thứ hỗn hợp lại cùng nhau!
 
 	Còn có này cây được chữa trị Long Vương lan!
 
 	Đúng rồi, có biện pháp!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca hai mắt sáng lên, đột nhiên một không thể tưởng tượng nổi ý nghĩ mạo đến trong đầu.
 
 	Thiên tài a, mình tuyệt đối chính là một thiên tài a!
 
 	Hoan Hỉ ca vội vội vàng vàng đi ra phòng dưới đất.
 
 	Chỉ để lại đầu óc mơ hồ Tiểu Bàn. . .
 
 	. . .
 
 	"Lão quan, đừng khổ sở. Long Vương lan bị hủy liền bị hủy đi."
 
 	Ở Quan Bảo Phương lan trong vườn hoa, cái này hoa kẻ điên vẫn mặt mày ủ rũ, chúng ta Hoan Hỉ ca trên để an ủi vài câu.
 
 	"Ai." Quan Bảo Phương thật dài thở dài một tiếng: "Quên đi, phá huỷ liền phá huỷ đi, có thể ngươi cùng lão sư nghĩ thoáng ra, ta thực sự nghĩ không ra a. A. Đúng rồi, lão Từ gia hoa lan ra ǎn vấn đề, ta đi xem xem."
 
 	"Thành, ngươi đi đi, ta ở đây nghiên cứu dưới hoa lan, muốn muốn làm sao đối phó cái kia chết tiệt thạch điền tá cát." Hoan Hỉ ca một tràng tiếng giục: "Mau đi đi, Từ thúc là cá tính gấp người, đừng làm cho hắn chờ đến cuống lên."
 
 	Nhìn Quan Bảo Phương rời đi bóng người, chúng ta Hoan Hỉ ca khóe miệng lộ ra cười gằn. . .
 
 	. . .
 
 	Ở Từ Đại Cách nơi đó bận bịu tử gần như một canh giờ. Quan Bảo Phương lúc này mới phờ phạc trở lại hoa lan viên.
 
 	Hoan Hỉ ca đã rời đi.
 
 	Đột nhiên, ở lan trong vườn hoa truyền ra Quan Bảo Phương thê thảm kêu thảm:
 
 	"Tiến vào tặc rồi! Ta Đại Đường Phi Vũ a ta thiên địa một màu a người đến a, tao tặc rồi, có tặc a!"
 
 	. . .
 
 	Nâng bảy, tám loại hoa lan Hoan Hỉ ca về xuống đất thất, cái kia hứng thú bừng bừng dáng vẻ, cùng đáng thương Quan Bảo Phương hoàn toàn thành trái ngược.
 
 	Tiểu Bàn rất tò mò hắn đến cùng phải làm gì.
 
 	Ân, này cây Đại Đường Phi Vũ chính là căn cơ đi.
 
 	Hoan Hỉ ca để tốt cái kia bồn Đại Đường Phi Vũ, sau đó bắt đầu dựa theo kế hoạch của chính mình hành động.
 
 	Thất sắc hoa lan bảy cánh hoa từ khi bị Tiểu Bàn dùng để cứu Hoan Hỉ ca phía sau. Hiện tại chỉ mọc ra một chút hoa nụ hoa.
 
 	Tiếp theo Tiểu Bàn đau lòng nhìn thấy:
 
 	Hoan Hỉ ca lại lấy xuống bảy đóa mới vừa mọc ra không đến bao lâu hoa nụ hoa!
 
 	Nghiệp chướng a!
 
 	Tiểu Bàn muốn đau lòng biết bao có đau lòng biết bao, ngươi biết này thất sắc hoa lan quý giá không
 
 	Ngươi biết muốn cho nó hoàn toàn nở hoa đến phí bao lớn công phu không
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn muốn nhìn một chút Hoan Hỉ ca đến cùng muốn làm cái gì. Lại mạnh mẽ nhịn xuống không có đi ngăn cản.
 
 	Đến thiên địa một màu.
 
 	Đã nở rộ thiên địa một màu đại đại một đóa hoa lại bị chúng ta Hoan Hỉ ca một cái chiết đi.
 
 	Đây là đang làm gì ở đại phá hoại à
 
 	Hoan Hỉ ca đem thâu đến hết thảy hoa lan đóa hoa toàn bộ bẻ gẫy, bỏ qua một bên.
 
 	Sau đó nên đối Long Vương lan duỗi ra ma chưởng.
 
 	Ở từng tiếng cười gian trung, Tiểu Bàn nhìn thấy Hoan Hỉ ca đem ra một chậu lớn tử, bên trong thả đầy ai, đem Long Vương lan thả vào.
 
 	Nguyên bản bình thản không có gì lạ Long Vương lan lập tức trở nên mỹ lệ như vậy xán lạn.
 
 	Đặc biệt là nó dǐng bộ cái kia đóa đại đóa hoa, xem ra thật giống như là ánh nắng chiều chiếu xuống một khiến người ta mỹ đến kinh tâm động phách cổ đại đại mỹ nhân!
 
 	"Tiểu Bàn. Ngươi đàng hoàng nói cho ta một vấn đề, hoa này ta hái xuống, còn có thể dài ra lại không" Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng hỏi.
 
 	Tiểu Bàn miễn cưỡng ǎn ǎn đầu.
 
 	Long Vương lan đóa hoa này đóa bị hái xuống sau, đương nhiên sẽ một lần nữa mọc ra, nhưng sinh trưởng tốc độ không nghi ngờ chút nào sẽ vô cùng chậm rãi. Đang không có Tiểu Bàn trợ giúp tình huống ít nhất cần ba năm mới có thể một lần nữa sinh trưởng ra lớn như vậy đóa hoa.
 
 	Tiểu Bàn đầu mới vừa ǎn, liền đã thấy Hoan Hỉ ca không chậm trễ chút nào lấy xuống đóa hoa kia đóa.
 
 	Một ngụm máu tươi kém ǎn phun ra ngoài.
 
 	Ông trời, hắn đến cùng đang làm gì a
 
 	Lẽ nào ngày hôm nay Hoan Hỉ ca đầu lại xảy ra vấn đề à
 
 	Xảy ra vấn đề một hồi ngươi liền biết rồi!
 
 	Hoan Hỉ ca làm xong tiền kỳ chuẩn bị công tác, rất nhanh liền tiến vào bước kế tiếp.
 
 	Hắn dĩ nhiên đem những kia bị bẻ đến đóa hoa, chắp vá đến Đại Đường Phi Vũ bên trên.
 
 	Dùng chính là cường lực keo dán!
 
 	Một quốc nội nổi danh "Dưỡng lan đại sư", bồi dưỡng được Long Vương lan "Thiên tài siêu cấp" Hoan Hỉ ca, dĩ nhiên dùng nhựa cao su ở dính thiếp hoa lan!
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn chợt biết Hoan Hỉ ca đang làm gì.
 
 	Phục rồi! Lần này Tiểu Bàn là thật sự phục rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca đầu này là làm sao trường lại muốn ra như thế một không thể tưởng tượng nổi biện pháp
 
 	Nhân loại a, đây chính là nhân loại đại não à
 
 	Ngược lại chính mình là bất luận làm sao đều không sẽ nghĩ tới.
 
 	Nếu để cho một con rồng tới làm, chỉ có thể dùng đơn giản nhất trực tiếp nhất biện pháp.
 
 	Nhưng là nhân loại liền không giống nhau, bọn họ ở không cách nào nắm giữ Thần Long cường đại như vậy năng lực điều kiện tiên quyết, sẽ nghĩ ra đủ loại biện pháp để giải quyết khó khăn!
 
 	Dính thiếp cũng không phải một cái đơn giản công tác, này đầy đủ tiêu hao Hoan Hỉ ca hơn một giờ thời gian.
 
 	Rốt cục toàn bộ dính thiếp được rồi.
 
 	Rất xa vừa nhìn, còn thật xinh đẹp. Nhưng là để sát vào vừa nhìn vô cùng thê thảm.
 
 	Ngươi muốn a, dùng cường lực keo dán dính thiếp lên đồ vật sẽ đẹp đẽ đi nơi nào
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng chút nào cũng không để ý.
 
 	Hiện tại đến bước cuối cùng!
 
 	Thần kỳ Long chi nhãn lệ!
 
 	Nhỏ một giọt ở Đại Đường Phi Vũ trên, Hoan Hỉ ca vẫn chưa yên tâm, lại nhỏ một giọt ở phía trên.
 
 	Một đạo thần kỳ ánh sáng bắt đầu chậm rãi chảy xuôi quá Đại Đường Phi Vũ, trải qua chỗ, những kia chữa trị quá dấu vết bắt đầu nhanh chóng biến mất.
 
 	Dính thiếp dấu vết không gặp. Nhựa cao su dấu vết cũng không gặp.
 
 	Tự nhiên mà thành, không chút nào thấy chắp vá dấu vết!
 
 	Hoan Hỉ ca đây là từ chữa trị Long Vương lan thời điểm được dẫn dắt, mà hiện tại lại thật sự thành công!
 
 	Này cây Đại Đường Phi Vũ trên, tính cả thất sắc hoa lan cùng Long Vương lan, tổng cộng có mười loại hoa lan tồn tại!
 
 	Mười loại hoa lan bính thành một cây hoa lan!
 
 	Mà càng thêm để Tiểu Bàn không tưởng tượng nổi sự tình lần thứ hai phát sinh:
 
 	Hoan Hỉ ca từ trong túi tiền móc ra này thanh không gì không xuyên thủng dao gọt hoa quả, hướng về tay của chính mình oản mạnh mẽ tìm một đao.
 
 	Mấy giọt máu tươi rơi xuống Đại Đường Phi Vũ bên trên.
 
 	Tiểu Bàn sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	Đây chính là nhân loại a!
 
 	Bọn họ chẳng những có thể nghĩ đến đủ loại kiểu dáng biện pháp để giải quyết khó khăn, hơn nữa bọn họ còn có thể tổng kết quá khứ kinh nghiệm sau đó dùng đến hiện tại!
 
 	Hoan Hỉ ca rất xác định dòng máu của chính mình thần kỳ cực kỳ, vì lẽ đó hắn không có do dự chút nào ngay ở hoa lan trên dùng tới.
 
 	Kỳ thực lúc trước ở bồi dưỡng Long Vương lan thời điểm chẳng phải là cũng dùng đến hắn máu tươi
 
 	Làm máu tươi vừa tiếp xúc với Đại Đường Phi Vũ, một luồng kỳ lạ hào quang màu đỏ bắt đầu bao vây lấy này cây hoa lan.
 
 	Hào quang nhàn nhạt. Để này cây Đại Đường Phi Vũ xem ra là như vậy thần bí mà mỹ lệ.
 
 	"Ta đối phó không có" Hoan Hỉ ca không quá yên tâm hỏi một câu.
 
 	Hắn nhìn thấy Tiểu Bàn đối với hắn ǎn ǎn đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca a Hoan Hỉ ca, ngươi đâu chỉ là đối phó, ngươi quả thực là làm được quá hoàn mỹ!
 
 	Luồng hào quang màu đỏ kia vẫn vờn quanh Đại Đường Phi Vũ gần như có 30 phút lúc này mới từ từ tản đi.
 
 	Mười loại hoa lan bính ra Đại Đường Phi Vũ yên tĩnh đứng ở nơi đó, quanh thân tiết lộ một phần không cách nào nói nên lời cao quý.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca tổng còn cảm thấy tựa hồ khiếm khuyết một chút cái gì.
 
 	Đến cùng là cái gì hắn cũng nói không rõ ràng.
 
 	Ánh mắt cầu cứu rơi xuống Tiểu Bàn nơi đó.
 
 	Tiểu Bàn nhưng mỉm cười không nói.
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi đã làm được rất hoàn mỹ.
 
 	Hiện tại cần vẻn vẹn là thời gian mà thôi.
 
 	Như vậy cũng tốt so với một cái tiểu cô nương ở vài tuổi thời điểm liền có thể nhìn ra là cái mỹ nhân phôi, nhưng muốn chân chính trổ mã thành đại mỹ nhân còn nhất định phải đợi được nàng lớn lên.
 
 	Này cần thời gian bồi dưỡng!
 
 	Đương nhiên, Hoan Hỉ ca cũng hoàn toàn không cần lo lắng cái gì.
 
 	Có hắn thần kỳ huyết dịch, dǐng nhiều trong vòng mười ngày "Đại Đường Phi Vũ" sẽ trưởng thành.
 
 	"Chúng ta cho nó lấy cái tên là gì a cũng không thể liền gọi Đại Đường Phi Vũ a" Hoan Hỉ ca cau mày nỗ lực suy nghĩ kỹ đại một hồi. Bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Gọi mập mạp như thế nào "
 
 	Cút!
 
 	Con em ngươi đặt tên không phải mập mạp Tiểu Bàn chính là bôn ba nhi bá bá sóng nhi bôn
 
 	Ông trời làm sao sẽ sinh ra ngươi như thế cái kỳ hoa có lúc xem ra thông minh khiến người ta sợ sệt, có lúc lại quả thực thật giống là cái năng lực kém.
 
 	Đặt tên vĩnh viễn là Hoan Hỉ ca nhược hạng. Suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ tới một tốt tên.
 
 	Có điều hắn lại làm một cái rất thông minh sự tình.
 
 	Hắn đem "Đại Đường Phi Vũ" từ chậu hoa bên trong cẩn thận rút ra, sau đó loại đến Bách Thảo Viên bên trong.
 
 	Con em ngươi, nói ngươi thiên tài vẫn đúng là không phải đang cố ý khen tặng ngươi.
 
 	Tiểu Bàn căm giận bất bình nghĩ đến.
 
 	Bách Thảo Viên thổ nhưỡng trung ẩn chứa quá nhiều quá nhiều sức mạnh thần kỳ, bất kỳ thực vật nào loại tới đây đều sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca đầu óc chuyển cũng quá nhanh một ǎn a
 
 	Đột nhiên, Hoan Hỉ ca quát to một tiếng: "Có, có. Hoa lan tên có. Trồng trọt ở Bách Thảo Viên bên trong, liền gọi 'Bách thảo tiên tử' đi."
 
 	Bách thảo tiên tử
 
 	Danh tự này tuy rằng nghe tới cũng không ra sao, nhưng ít nhất so với cái kia cái gì mập mạp đến muốn tao nhã đến hơn nhiều.
 
 	Tiểu Bàn miễn cưỡng tiếp nhận rồi danh tự này.
 
 	Ân tại sao muốn miễn cưỡng tiếp nhận rồi tên gọi là gì cùng mình có một mao tiền quan hệ à
 
 	Trồng ra ra sao hoa lan đến lại cùng mình có nửa xu quan hệ!
 
 	Hoan Hỉ ca chắp vá ra này đóa hoa lan từ đó về sau thì có một chính thức tên bách thảo tiên tử! (. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến lên ǎn() đầu phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài. Chính là ta động lực lớn nhất. . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: