Chương 221: Hầu lão bản bỗng nhiên hẹn Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ba &amp; ngũ &amp; trung &amp; văn &amp; võng www. 35, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 	"Đêm qua ta thị bão táp hốt đến, đối(đúng) này đài khí tượng không có làm ra bất kỳ cái gì báo trước. . . Một chiếc tư nhân du thuyền ở lam ảnh giang chìm nghỉm, một người được cứu thoát, những người còn lại tung tích không rõ, nên du thuyền lệ thuộc vào ta thị mỗ loại cỡ lớn tập đoàn danh nghĩa. . ."
 
 	Trong tân quán, trong ti vi truyền phát tin này tin tức như thế.
 
 	Mạc bàn tử thân đại lực không thiệt thòi, tuy rằng bị Giang Bân cùng Kuroko bạo đánh một trận, nhưng đại thể đều là bị thương ngoài da.
 
 	Chỉ là như vậy tử là tuyệt đối không thể trở về Tiên Đào Thôn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn hắn không có chuyện gì, đi về trước.
 
 	Nằm ở trên giường nhìn một hồi tin tức, Mạc bàn tử bấm một mã số, một lát sau nói rằng: "Ba, ta bị đánh."
 
 	"Há, bị ai đánh" đầu bên kia điện thoại, Mạc bàn tử ba ba nghe được nhi tử bị đánh, biểu hiện lại dị thường bình tĩnh.
 
 	"Giang Bân chứ, suýt chút nữa bị đánh chết, sau đó bị Hoan Hỉ ca cứu."
 
 	"Há, vậy ngươi chuẩn bèi làm sao bây giờ "
 
 	"Giang Bân ở vùng ngoại ô có va biệt thự, ta phỏng đoán hắn ở đi nơi nào. Hắn mượn một bút lãi suất cao, ngươi đem địa chỉ của hắn cáo sù những kia cho vay lãi suất cao thôi "
 
 	"Được, có điều những kia cho vay lãi suất cao muốn chính là tiền, không phải là mệnh. Giang Bân có chuyện, hắn lão tử sẽ không thấy chết mà không cứu. Giang Bân nhiều lắm sẽ bị những người kia đánh một trận."
 
 	"Đừng đánh a." Mạc bàn tử có chút cuống lên: "Ba,
 
 	Ngươi đều cao tuổi rồi, làm sao còn muốn đánh đánh giết giết chúng ta là pháp chế xã hội. Cái kia cho vay lãi suất cao tên gì tới "
 
 	"Con nhím, vi xương vinh."
 
 	"Ta nhớ tới là ngươi bạn tốt a "
 
 	"Có thể không năm đó hắn gặp rủi ro nếu không là ta giúp hắn, hắn chết sớm. Hiện tại ta vẫn là hắn công ty cổ đông một trong đây."
 
 	"Ngươi cùng con nhím nói, lại thả một khoản tiền cho Giang Bân."
 
 	"A đầu óc ngươi hỏng rồi lại thả một khoản tiền cho Giang Bân "
 
 	"Ba, đương nhiên đến lại thả một khoản tiền. Ngươi cùng con nhím nói, để Giang Bân tổng viết một tấm giấy nợ, kim ngạch đem lợi tức cũng coi như đi vào đồng thời viết. Sau đó ở đảm bảo người nơi đó, để hắn nghĩ biện pháp che lên khê hải tập đoàn con dấu cùng hắn lão tử tư chương. Ngươi yên tâm, Giang Bân hắn cái biện pháp này cũng vẫn có. Đến thời điểm hắn còn không ra tiền đến, hắn lão tử khẳng định đến nhận sổ sách a, vì lẽ đó con nhím thiệt thòi không được."
 
 	"Nhi tử, lẽ nào liền như thế quên đi hắn đánh ngươi. Chúng ta liền từ trên người hắn mò ít tiền "
 
 	"Ta cha đẻ, cái gì gọi là tiến lên dần dần cái gì gọi là đào hố để chính hắn nhảy xuống, cuối cùng cùng từ trong hầm bò ra ngoài, phát àn mình đã không còn gì cả đây chính là lúc trước ngươi dạy ta."
 
 	"Thành, thành, ngươi hiện tại lớn rồi, cứ dựa theo ngươi nói làm. Có điều ta có thể cáo sù ngươi, nếu như Giang Bân không có vượt, ta liền tự thân xuất mã."
 
 	"Chút chuyện nhỏ này. Không cần ngươi, ngươi liền chuyên tâm đối phó Giang Thắng Lợi đi, con trai của hắn giao cho ta. A, đúng rồi, lúc nào ta đem Hoan Hỉ ca giới shào cho ngươi, hai người các ngươi liên thủ, hơn nữa Hạ Kiến Quân, Chu Quốc Húc, Giang Thắng Lợi cùng hắn khê hải tập đoàn chẳng mấy chốc sẽ suy sụp."
 
 	Điện thoại cắt đứt.
 
 	Mạc bàn tử thoải mái nằm ở trên giường. Đem quá một bao khoai lang, một bên từng ngụm từng ngụm ăn một bên thích ý xem ti vi.
 
 	Như vậy cái gì cũng không cần thi lǜ sự tình quá thoải mái.
 
 	Điện thoại lại hưởng lên. Là cái số xa lạ, một tiếp lại là cảnh sát đánh tới:
 
 	"A, đúng, ta là lớn lao vĩ a. . . Du thuyền ngài nói chính là Giang Bân a nha, là khê hải tập đoàn a, tiểu tử này lại khoác lác. Ta còn tưởng rằng là hắn đây. . . Hắn mời ta đi hắn trên du thuyền uống rượu, ai nghĩ đến xảy ra vấn đề rồi, Giang Bân người khác không có sao chứ những người khác có a, còn có hắn mấy cái bằng hữu, tên ta quên rồi. . . Ai. Hay, hay, cần dược ta hiệp trợ điều tra ta lập kè chạy tới. . ."
 
 	. . .
 
 	Trở lại Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ, ai cũng không biết dào hắn đi làm một ít chuyện gì.
 
 	Tiểu Bàn trở lại Tiên Nữ Sơn khối này nó tân mở ra đến lãnh địa.
 
 	Mệt muốn chết rồi, đến nghỉ ngơi cho khỏe một hồi.
 
 	Còn có một vấn đề là nó không nghĩ ra, Hoan Hỉ ca tại sao nắm giữ lớn như vậy năng lượng
 
 	Không nên a.
 
 	Trong này tuyệt đối có cái gì chính mình không nghĩ thông vấn đề.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể sẽ không đi quản Tiểu Bàn đang suy nghĩ gì.
 
 	Để hắn hiếu kỳ chính là:
 
 	Đoàn kịch nam số một thay đổi người!
 
 	Không sai, thay đổi người!
 
 	Phương hải nhiên bị Annie thống đánh cho một trận, vốn là lấy cá tính của hắn là tuyệt đối sẽ không giảng hoà, nhưng là phía đầu tư ông chủ một cú điện thoại đánh tới, nghiêm trọng cảnh cáo hắn.
 
 	Đồng thời phía đầu tư ông chủ đồng thời còn trí dẫn điện diễn hồ vĩnh vĩ, lập tức có thể thay đổi người.
 
 	Này tự nhiên tất cả đều là Annie công lao.
 
 	Vốn là đoàn kịch đều đối phương hải nhiên oa một bụng hỏa, chỉ là bị vướng bởi vấn đề tiền bạc giận mà không dám nói thôi, hiện tại có phía đầu tư sáng tỏ chống đỡ, hồ vĩnh vĩ lá gan một hồi lớn lên.
 
 	Phương hải nhiên bị triệt đổi, đệ nhất vai nam chính đã biến thành nguyên lai nam số hai một, hai ba.
 
 	Một trước căn bản không nghĩ tới cơ hội rơi xuống một, hai ba trên đầu.
 
 	Hắn tối nên cảm kích có thể chính là Annie. . .
 
 	Nhưng là Annie nhưng là như không có chuyện gì xảy ra, thật giống việc này cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	Hoan Hỉ ca đối(đúng) đóng phim cái gì cũng không hưng thịnh đến mức nào thú, hiện tại hắn quan tâm nhất chỉ là hai việc:
 
 	Số một, phần phật cam thiếu hụt Tiểu Bàn lúc nào có thể giúp tự mình giải quyết
 
 	Một hòm sô cô la nhưng là đã cho Tiểu Bàn.
 
 	Thứ hai, Tôn lão bản cùng Diệp Thiêm Long đối(đúng) thì ngư nuôi trồng kỹ thuật khảo sát thế nào rồi
 
 	Vậy cũng là quan tâm đến năm sau chính mình ngư đường nuôi trồng đại sự a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất rõ ràng trong này then chốt buôn bán, thì ngư một khi có thể nhân công nuôi trồng, như vậy ở một quãng thời gian rất dài bên trong, chính mình cũng là có thể có lợi.
 
 	Đương nhiên, trong này cũng tràn ngập nguy hiểm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là cái nói làm liền làm người, đang quyết định chính mình ngư đường nuôi trồng thì ngư sau, rất nhanh liền cùng lão Mạnh đạt được liên hệ, để hắn vừa qua xong năm liền đến giúp mình thanh lý ngư đường.
 
 	Có chuyện làm ăn lão Mạnh làm sao có khả năng thả qì một cái đáp âmg đầu năm chín nhất định mang theo công nhân đúng chỗ.
 
 	Nuôi trồng thì ngư, cần dược sớm một tuần lễ thanh lý ngư đường, Lôi Hoan Hỉ rất sớm đã bắt đầu chuẩn bèi.
 
 	Mặc kệ đợi được Tôn lão bản cùng Diệp Thiêm Long trở về, khảo sát kết quả như thế nào, ngược lại chính mình là chuẩn bèi thoải mái làm một vố lớn.
 
 	"Hoan Hỉ ca, điện thoại."
 
 	"Ai, cảm tạ a. Ngươi được, ta Lôi Hoan Hỉ. Hầu lão bản tân niên được, tân niên tốt. Cái gì có người muốn gặp ta ai vậy đến đã biết dào đi Vân Đông chuyện gì như vậy thần thần mì bí thành, thành, ta ở Vân Đông chờ ta, ta đến gọi điện thoại cho ngươi."
 
 	Hầu lão bản bỗng nhiên muốn ở Vân Đông thấy mình còn nói muốn cho mình dẫn tiến một người bạn cái gì một tình huống
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầy bụng nghi hoặc, có điều cũng không có hỏi nhiều, kêu lên Annie cùng đi Vân Đông.
 
 	Annie còn ở cái kia chơi game, để Hoan Hỉ ca ở cửa thôn chờ mình một hồi.
 
 	Ở cấp độ kia chờ thời điểm, nhìn thấy từ trưởng thôn chính đang cái kia gọi điện thoại, chờ hắn đánh xong, thuận miệng hỏi một tiếng: "Từ thúc, làm sao đóng phim đều không đi nhìn nơi đó cần dược quần chúng diễn viên, không chừng ngài liền bị coi trọng, thành minh tinh điện ảnh cũng không thể vứt bỏ ta thẩm a."
 
 	"Đi, đi, không lớn không nhỏ." Từ trưởng thôn cười mắng một câu: "Ta muốn chân thành minh tinh điện ảnh vứt bỏ ngươi thím, lão thái bà sẽ bỏ qua cho ta không phải đem dao phay chém chết ta không thể. Ai, ngươi nói cái kia Nhị bàn tử cũng thật là, nói xong rồi về ăn tết, này đều đầu năm sáu, vẫn chưa về."
 
 	Nhị bàn tử quản Chí Đào
 
 	Từ trưởng thôn không nói cũng vẫn được, nói chuyện Lôi Hoan Hỉ cũng nhớ tới đến, chính mình đem người này làm sao quên đi mất
 
 	"Từ thúc, tết đến trước các ngươi thu được tiền không có "
 
 	"Đúng là thu được." Từ trưởng thôn cũng không có giấu cái gì: "Không ai dựa theo đầu tư to nhỏ, hầu như đều thu được 200 đến 1000 đồng tiền, ta cầm 1000, theo lý thuyết không ngừng những thứ này. A, còn có lấy thôn ủy danh nghĩa cho vay đầu tư báo lại cũng không có thu được. Có điều Nhị bàn tử nói rồi, tết đến công ty tài vụ chế độ khẩn, đang đợi bọn họ ông chủ lớn phê duyệt đây. Nói lúc sau tết trước tiên đem chúng ta cá nhân đầu tư chia hoa hồng cho chúng ta hoàn thành, quá xong năm ở đem thôn ủy chia hoa hồng cho thanh toán, này không, cùng tới hôm nay Nhị bàn tử cũng không trở về nữa, ta chính đánh hắn điện thoại đây, hắn nói mình ở Hồng Kông đi công tác."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền phát àn vấn đề: "Từ thúc, ngươi nói ai nghe nói qua đại lúc sau tết chia tiền này nên phân tiền tết đến trước sớm chia xong, công ty bọn họ tài vụ tết đến không nghỉ a bọn họ không nghỉ, ngân hàng cũng phải tha giả là không "
 
 	"Có thể không, ta cũng hỏi, nhưng Nhị bàn tử nói đó là bọn họ ông chủ tư nhân đem tiền đi ra trước tiên ứng ra."
 
 	"Từ thúc, này không đúng vậy." Lôi Hoan Hỉ nhíu mày: "Nhị bàn tử nói cái kia cái gì Bối Lợi Á sang đầu là công ty lớn, công ty lớn ông chủ tư nhân đem tiền lót điều này cũng không phù hợp tài vụ chế độ a lại nói, lớn như vậy công ty, không phải chỉ có chúng ta Tiên Đào Thôn như thế một phía đầu tư a "
 
 	Từ trưởng thôn móc ra một điếu thuốc "Xoạch xoạch" giật một hồi: "Ta suy nghĩ, Nhị bàn tử là chúng ta thôn đi ra ngoài, không nên sẽ lừa gạt chúng ta a Hoan Hỉ, ngươi giúp ta suy nghĩ một chút, có phải là Nhị bàn tử nơi đó gặp phải khó khăn gì thật sự có khó khăn nói với chúng ta một tiếng, đại gia người nông thôn cũng sẽ không thấy chết mà không cứu là không "
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất hi vọng chính mình đoán chính là sai, thế nhưng một loại linh cảm không lành chính đang không ngừng bay lên.
 
 	Hắn mở ra điện thoại di động tìm tòi một hồi, Bối Lợi Á sang đầu trang web vẫn còn có thể bình thường mở ra, bên trong thông cáo cũng tất cả đều bình thường, điều này cũng làm cho hắn thoáng yên tâm một chút:
 
 	"Từ thúc, ( ) nếu không ngươi hỏi lại hỏi Nhị bàn tử đến cùng là xảy ra chuyện gì. Không được nữa, ngươi trực tiếp đánh tới công ty bọn họ chứ."
 
 	"Đánh, cái kia nghe điện thoại tiểu cô nương nói, công ty vận chuyển tất cả bình thường, liên quan với phương diện tiền bạc vấn đề, nàng cũng không rõ ràng lắm, hiện tại toàn công ty chính đang nghỉ, phải đợi kỳ nghỉ sau khi kết thúc mới có thể làm rõ. Ta nghĩ cũng là đạo lý này a. Quên đi, hỏi lại hỏi Nhị bàn tử xem, thực sự không được, đợi được quá xong năm nhân gia trong công ty đi làm nói sau đi."
 
 	Annie xe ra, Lôi Hoan Hỉ lên xe thời điểm nói rằng: "Nếu không Từ thúc, ta đến Vân Đông, tìm Annie ba ba giúp ngươi hỏi thăm một chút, người hắn quen biết nhiều, có thể biết dào một ít, không chừng còn có thể trực tiếp liên lạc với Bối Lợi Á sang đầu ông chủ lớn đây."
 
 	"Ai, ai, cái nhóm này ta cảm tạ chu tổng a. Annie, lần này ngươi Từ thúc có thể yêu cầu ngươi đây, việc này ngươi cũng giúp đỡ hỏi thăm, làm sao ngươi đều xem như là chúng ta nửa cái Tiên Đào Thôn người."
 
 	"Biết dào, Từ thúc, ai bảo ta sớm muộn là Tiên Đào Thôn lão bà đây." (. . . )
 
 	Ba @ ngũ @ trung @ văn @ võng, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!