Chương 1001: Lôi Hoan Hỉ triển lộ ra thô bạo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng cũng không nghĩ tới ở đây lại sẽ gặp phải từ Yến Yến!
 
 	Cái này đã từng mang đến cho hắn quá ác mộng nữ nhân.
 
 	Ngày hôm nay Lôi Hoan Hỉ đã không còn là quá khứ cái kia Lôi Hoan Hỉ, ngày hôm nay từ Yến Yến cũng không còn là lúc trước bị Lôi Hoan Hỉ thầm mến cái kia từ Yến Yến.
 
 	Từ Yến Yến có chút lúng túng.
 
 	Nói thật nàng thậm chí có chút sợ sệt đối mặt Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Không có ai so với Lôi Hoan Hỉ càng hiểu quá khứ của nàng.
 
 	"Yến Yến, ai vậy "
 
 	Trong phòng làm việc lại đi ra một người.
 
 	"Đây chính là cái kia thi tổng." Mục nhã tĩnh nhỏ giọng đối Lôi Hoan Hỉ nói rằng.
 
 	Ồ, làm sao cũng như vậy quen mặt
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất xác định chính mình ở nơi nào từng thấy vị này thi tổng.
 
 	Thi tổng đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo lập tức nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ "
 
 	Sát, lại nhận biết mình
 
 	"Ngươi là" Lôi Hoan Hỉ nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Ta thi giang hạo a. Ngươi không nhớ rõ ta "
 
 	Thi giang hạo ai vậy
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ kỹ nửa ngày, vẫn là mờ mịt lắc lắc đầu.
 
 	"Ha,
 
 	Thi giang hạo, lần kia chúng ta ở Giang Bân trong nhà đấu cua, ta đấu cua Phong Hỏa Luân, còn nhớ à "
 
 	A, nghĩ tới, nghĩ tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rốt cục nhớ tới đến người này là ai.
 
 	Lần kia ở Giang Bân trong nhà đấu cua, chính mình con kia thần kỳ đấu cua Triệu Tử Long ở chiến thắng Mạc bàn tử đấu cua thịt mỡ sau, gặp phải quán quân mạnh mẽ tranh cướp giả:
 
 	Phong Hỏa Luân!
 
 	Mà này con đấu cua chủ nhân chính là thi giang hạo!
 
 	Phong Hỏa Luân ở không thể chiến thắng Triệu Tử Long trước mặt căn bản không có bất kỳ cơ hội thủ thắng.
 
 	Hắc, việc này nói như thế nào đây
 
 	Ở đây không chỉ gặp phải từ Yến Yến, hơn nữa còn gặp phải thi giang hạo.
 
 	Càng thêm kỳ diệu chính là từ Yến Yến lại đã biến thành thi giang hạo bạn gái.
 
 	Nhìn thấy từ Yến Yến vẻ mặt, thi giang hạo cũng có một chút lúng túng lên.
 
 	Hắn đã sớm quan tâm từ Yến Yến, chẳng qua là ban đầu gia đình hắn tuy rằng có chút tiền, nhưng cùng khi đó Giang Bân so với vốn là như gặp sư phụ.
 
 	Sau đó Giang Bân chết rồi, thi giang hạo ở một cái rất ngẫu nhiên tình huống gặp phải chán nản từ Yến Yến, hắn biết cơ hội của chính mình đến rồi.
 
 	Đôi trai gái này ăn nhịp với nhau.
 
 	Từ Yến Yến rốt cục có thể thoát khỏi làm cho nàng không cách nào nhịn được nghèo khó sinh hoạt.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, nghe nói ngươi gần nhất lăn lộn không sai a." Thi giang hạo mưu cầu thoát khỏi trước mắt lúng túng: "Làm sao, ngươi là mục nhã tĩnh bạn trai a "
 
 	"Không vâng." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Nàng là ta mới vừa tuyển mộ công nhân."
 
 	"Ngươi có thể a. Mục nhã tĩnh, này mới vừa bị ta oanh đi, liền tìm khi đến nhà a." Thi giang hạo ngữ khí tùy tiện: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi cũng ở này trong tràng lâu a "
 
 	"Vâng. Ta cũng ở này trong tràng lâu." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Có điều Tiểu Mục không phải là bị ngươi oanh đi, ngươi vẫn ở quấy rầy Tiểu Mục mà thôi."
 
 	Vừa nghe lời này thi giang hạo nhất thời cuống lên:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta cảnh cáo ngươi nói chuyện có thể muốn chịu trách nhiệm a!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt, sau đó hướng phía cửa chỉ chỉ: "Thấy không, công ty của ta ngay ở nhất xuất cửa thang máy đi phía trái đi tới để địa phương. Tiểu lăng hiện tại là ở chỗ đó đi làm. Biết ta tại sao phải nói cho ngươi biết à bởi vì bắt đầu từ bây giờ ngươi không muốn xuất hiện ở công ty ta phụ cận."
 
 	"Ta nếu như xuất hiện a" ở công ty thuộc hạ trước mặt thi giang hạo có thể tuyệt đối không thể làm mất đi cái này mặt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ là lại nở nụ cười: "Giang Bân cũng đã chết rồi, ngươi so với Giang Bân cường à "
 
 	Thi giang hạo không tự chủ được đánh run lên một cái.
 
 	Giang Bân chết cùng Lôi Hoan Hỉ không có bất cứ quan hệ gì, nhưng là tại sao thi giang hạo nghe nói như thế thời điểm sẽ cảm thấy như vậy sợ chứ
 
 	"Còn có các ngươi." Lôi Hoan Hỉ quay về nơi này công nhân nói rằng: "Nếu như các ngươi thi tổng lại quấy rầy các ngươi, bạt tai mạnh tử phiến hắn, sau đó đến ta nơi đó làm việc, tiền lương tiền thưởng ta bảo đảm tuyệt đối sẽ không so với nơi này thiếu."
 
 	"Ta thu thập xong." Mục nhã tĩnh mới biết nguyên lai cái này tự xưng vì là "Mạc Đại Vĩ" người kỳ thực chính là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Đi thôi." Lôi Hoan Hỉ mang theo mục nhã tĩnh thong dong rời khỏi nơi này.
 
 	"Nhìn cái gì, nhìn cái gì, đều * không muốn làm việc!" Mất hết mặt mũi thi giang hạo đem toàn bộ tính khí đều phát tiết đến thủ hạ mình trên người.
 
 	Nổi giận đùng đùng trở lại phòng làm việc của mình, đặt mông ngồi xuống, móc ra một điếu thuốc liền cúi đầu đánh lên.
 
 	"Quên đi. Hà tất cùng loại này xuất thân đê tiện nhân sinh hờn dỗi." Từ Yến Yến lập tức đi vào: "Lôi Hoan Hỉ chính là một ở nông thôn tiểu tử nghèo."
 
 	"Có thể * cái này tiểu tử nghèo ngày hôm nay lại dám ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy nhục nhã ta!" Thi giang hạo tức giận không cần thiết: "Không được, khẩu khí này ta nuốt không trôi, ta đến tìm người sửa chữa một trận người này."
 
 	"Ngươi" từ Yến Yến thở dài một hơi: "Lúc trước Giang Bân vì sửa chữa hắn, không riêng bị Giang Thắng Lợi cho đuổi ra ngoài, cuối cùng liền mệnh đều làm mất đi. Thi giang hạo, ngươi đấu không lại hắn."
 
 	"Giang Bân, Giang Bân, ngươi * còn nhớ mãi không quên Giang Bân" thi giang hạo vô danh khí tát đến từ Yến Yến trên người, đột nhiên hồ nghi hỏi: "Từ Yến Yến, nghe nói thời đại học Lôi Hoan Hỉ theo đuổi quá ngươi. Ngươi hiện tại có phải là đối với hắn cựu tình phục đốt a "
 
 	"Thi giang hạo, ngươi cái này miệng đầy phun phẩn gia hỏa!"
 
 	Ở sâm duyệt công ty mậu dịch tổng giám đốc trong phòng làm việc rất nhanh truyền đến một đôi nam nữ cãi vã đánh nhau âm thanh. . .
 
 	. . .
 
 	"Lôi tổng, xin lỗi, ta không nghĩ tới là ngươi. Ta còn tưởng rằng ngươi đúng là Mạc Đại Vĩ đây." Trở lại Nhân Tâm công ty Vân Đông nơi làm việc mục nhã tĩnh mặt đỏ hồng địa nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Khà khà" nở nụ cười: "Không có chuyện gì, là ta trước tiên không có nói thật với ngươi, Tiểu Mục, ngươi đợi ở chỗ này liền yên tâm đi làm đi, thi giang hạo tuyệt đối không dám lại tới quấy rầy ngươi."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ lôi tổng."
 
 	Mục nhã tĩnh cảm thấy ngày hôm nay chính mình là xui xẻo. Nhưng cũng là may mắn. Nàng gặp phải Lôi Hoan Hỉ, một cùng trước nàng gặp phải tuyệt nhiên không giống ông chủ. . .
 
 	. . .
 
 	"Giang hạo, làm sao, mặt làm sao nát "
 
 	Ở một nhà hàng bên trong, khâu bằng hi hiếu kỳ nhìn đối diện thi giang hạo.
 
 	"Khỏi nói, cùng ta cái kia người bạn gái từ Yến Yến cạn khô một chiếc." Thi giang hạo rất rất địa nói rằng: "Này xú đàn bà ra tay vẫn đúng là tàn nhẫn, nếu không là tham thân thể nàng, lão tử sớm đem nàng nổ ra đi tới."
 
 	"Ha, ta làm chuyện gì chứ." Khâu bằng hi bật cười: "Không phải là hai người đánh nhau à có cái gì quá mức nữ nhân này nơi nào không có chơi chán liền ném quên đi. Đến, huynh đệ chúng ta đến uống một."
 
 	Một chén rượu vào bụng để thi giang hạo tâm tình tốt một chút: "Anh em, ngươi nói này Vân Đông xem như là thành phố lớn a nhưng ta xem làm sao vẫn là như vậy tiểu đi tới chỗ nào đều có thể gặp phải kẻ đáng ghét."
 
 	"Ngươi chớ để ở trong lòng không là được" khâu bằng hi cũng không có coi là chuyện to tát: "Đến cùng ai trêu chọc ngươi giang hạo huynh tức rồi a "
 
 	"Người này nói ra ngươi cũng sẽ không nhận thức."
 
 	Thi giang hạo nhưng vẫn là nói rằng: "Người này gọi Lôi Hoan Hỉ, đĩnh biết bơi, nói đến ở Vân Đông vẫn tính có tiếng tăm."
 
 	"Chờ đã, ai" khâu bằng hi lại một lần trợn to hai mắt.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ a, làm sao, ngươi biết "
 
 	"Hắn có phải là có người bạn gái gọi Annie "
 
 	"Đúng, đúng." Thi giang hạo gật đầu liên tục: "Ngươi vẫn đúng là nhận thức a ta liền buồn phiền, Annie người nào a người lại đẹp đẽ trong nhà lại có tiền như vậy, nhưng khi đó làm sao sẽ quan tâm một tiểu tử nghèo Lôi Hoan Hỉ a đúng rồi, ngươi là tại sao biết Lôi Hoan Hỉ "
 
 	"*, không phải oan gia không tụ đầu." Khâu bằng hi hung tợn mắng một tiếng: "Ta trước đây cũng không quen biết hắn, bạn gái của ta Tanya san cùng Annie là bạn học thời đại học, hai người vốn là có mâu thuẫn. Sau đó có lần đại học bọn họ đồng học tụ hội, *, Annie mang đến chính là Lôi Hoan Hỉ, *, tiểu tử này để ta mất hết mặt mũi."
 
 	Hắn một cái một "*" mắng, thi giang hạo nhưng đại sinh tri kỷ cảm giác: "Lão huynh, ngươi cũng ăn qua Lôi Hoan Hỉ thiệt thòi a "
 
 	"Thù này ta có thể vẫn nhớ kỹ đây." Khâu bằng hi đầy mặt không cam lòng: "Trước đây công ty của ta không ở Vân Đông, đem tiểu tử này không có cách nào, hiện tại công ty của ta trọng tâm chuyển đến Vân Đông đến rồi, kết quả lại nghe được tiểu tử này tên. Giang hạo, ngươi nói chúng ta là người nào, làm sao có thể để một tiểu tử nghèo bò đến chúng ta trên đầu đến rồi, có phải là ai, ta nói chúng ta phải khỏe mạnh nghĩ một biện pháp, sửa trị sửa trị tên tiểu tử này!"
 
 	Vừa nghe nói muốn sửa trị Lôi Hoan Hỉ, thi giang hạo hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng là lại vừa nghĩ tới từ Yến Yến, lại không nhịn được thở dài: "Lão huynh, ngươi có thể tuyệt đối đừng coi thường Lôi Hoan Hỉ người này, hắn mặc dù là từ nông thôn đi ra, nhưng là ác độc lắm. Giang Bân biết không chính là lúc trước khê hải tập đoàn tổng giám đốc Giang Thắng Lợi nhi tử, ta tổng hoài nghi tiểu tử này tự sát cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ gì."
 
 	Lời này để khâu bằng hi cũng nhíu mày.
 
 	Hắn tuy rằng không phải Vân Đông người địa phương, nhưng Giang Bân sự tình lúc trước huyên náo quá lớn, hắn vẫn là biết đại khái một ít. Nếu như Giang Bân chết đúng là cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ, vậy người này nhất định phải phải cẩn thận đề phòng.
 
 	Ở cái kia nghĩ đến một hồi mới nói nói: "Quang dựa vào hai người chúng ta e sợ không được. Đúng rồi, ta nhớ tới một người, Chu Tấn Nham ngươi biết à "
 
 	"Chu Tấn Nham ta làm sao không quen biết. Annie đệ đệ a."
 
 	"Chúng ta có thể tìm hắn hỗ trợ a."
 
 	"Tìm hắn" vừa nghe lời này thi giang hạo liền lắc đầu liên tục: "Không được a, Chu Tấn Nham là Annie thân đệ đệ, Lôi Hoan Hỉ lại là Annie bạn trai, là Chu Tấn Nham tương lai anh rể a, nhân gia là người một nhà có thể giúp chúng ta à "
 
 	"Chuyện của nơi này ngươi chỉ sợ cũng không biết." Khâu bằng hi thần thần bí bí nói khẽ với thi giang hạo nói rồi thật lớn một hồi chương :.
 
 	Thi giang hạo nghe từ từ hai mắt tỏa ánh sáng, vốn là mặt ủ mày chau mặt cũng hoàn toàn thanh tĩnh lại:
 
 	"Muốn thật sự nếu như vậy, Chu Tấn Nham hoàn toàn có thể giúp chúng ta a. Ngươi nghĩ, nếu như ba người chúng ta người liên thủ, Lôi Hoan Hỉ cái kia tiểu tử nghèo xem như là cái thứ gì nhưng dù là Chu Tấn Nham có thể hay không giúp chúng ta "
 
 	"Ta cùng hắn hiện tại có chút kinh doanh trên lui tới, cũng coi như là nửa cái bằng hữu đi." Khâu bằng hi lại có vẻ rất chắc chắn: "Lại nói, hắn vẫn luôn muốn đối phó Lôi Hoan Hỉ, chúng ta tìm hắn hỗ trợ hắn tám chín phần mười sẽ đáp ứng. Liền quyết định như thế, ta trước tiên cùng hắn liên lạc một chút, tranh thủ ngày mai sẽ có thể nhìn thấy hắn, khỏe mạnh thương lượng một chút làm sao sửa trị sửa trị Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"Thành, vậy thì quyết định như thế." Thi giang hạo giơ chén rượu lên: "Lão huynh, việc này muốn thật có thể hoàn thành, chúng ta trong lòng cơn giận này cũng coi như là ra."
 
 	Hai cái ly tầng tầng đụng vào nhau! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: