Chương 1601: Lôi Hoan Hỉ quyết tâm

	Bí mật này lại bị giữ bí mật nhiều năm như vậy!

	Nếu như không phải Shingō Shin'ya chính miệng nói ra, Matsuguchi nhà người cho tới bây giờ còn bị mơ mơ màng màng.

	Mà lại căn cứ Shingō Shin'ya giới thiệu, Inoue nhà hòa thuận Tokugawa nhà liên thủ bồi dưỡng Thiên Hoàng kim thương ngư, trải qua 30 năm cải tiến về sau, đã hoàn toàn có thể dùng hoàn mỹ để hình dung.

	Nói cách khác Matsuguchi nhà một điểm thủ thắng khả năng cũng đều không có.

	Cứ việc đang ngồi có một người đối với cái này xem thường:

	Lôi Hoan Hỉ.

	Thế nhưng là Matsuguchi nhà người lại là uể oải.

	Thất bại sao?

	Báo thù còn chưa có bắt đầu liền muốn thất bại sao?

	30 năm chờ đợi chẳng lẽ lại muốn thành rỗng sao?

	Matsuguchi Akitaka cũng không có nói ra muốn đem chân tướng công gia tại thế ý nghĩ.

	Thứ nhất nói ra cũng sẽ không có người tin.

	Thứ hai giống Tokugawa nhà dạng này thế lực gia tộc khổng lổ, tất cả giữ bí mật công việc đều sẽ làm rất tốt.

	"Các ngươi tại sao muốn nói cho chúng ta biết những này?" Mitsuo Matsukuchi đột nhiên hỏi.

	Đúng vậy a, trước đó cùng Matsuguchi nhà vốn không quen biết Asakusa cùng Shingō Shin'ya tại sao lại muốn tới nói cho Matsuguchi nhà những này đâu?

	Asakusa trên mặt hốt nhiên nhưng toát ra một tia bi ai:

	"Tại cực kỳ lâu trước kia, ta họ cũng không phải là cạn cương."

	Không họ cạn cương? Kia họ gì?

	"Cực kỳ lâu trước kia, tổ tiên của ta họ Aida."

	Aida?

	Mitsuo Matsukuchi bỗng nhiên nghẹn ngào kêu lên: "Ngươi là Aida Oka hậu nhân?"

	"Đúng vậy, ta là Aida Oka hậu nhân." Asakusa thẳng thắn nói.

	Lôi Hoan Hỉ nghe cũng chỉ có cười khổ.

	Mình vừa mới từ Matsuguchi nhà người miệng bên trong biết Aida Oka sự tồn tại của người này, không nghĩ tới nhanh như vậy Aida Oka hậu nhân liền xuất hiện.

	Minh bạch.

	Tokugawa nhà hòa thuận Aida Oka gặp chuyện án có không thoát được liên quan, cho nên Aida nhà hậu nhân cũng muốn báo thù.

	Mà Inoue nhà thí điểm Tokugawa nhà trợ thủ đắc lực nhất, cho nên Asakusa đã tìm được Matsuguchi nhà đến liên thủ.

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ tới đây đầu đều muốn nổ.

	Matsuguchi nhà người cũng minh bạch.

	Matsuguchi Akitaka thế mà đối Asakusa bái:

	"Aida tiên sinh vẫn luôn là nghĩa sĩ, mời tiếp nhận ta đối với hắn kính ý."

	"Tạ ơn." Asakusa ung dung nói.

	"Còn có một vấn đề." Matsuguchi Akitaka đột nhiên hỏi: "Aida tiên sinh gặp chuyện án, là có hay không cùng Tokugawa nhà có quan hệ? Cái này trong lịch sử vẫn luôn là tồn tại bí ẩn."

	"Có quan hệ."

	Người nói lời này là Shingō Shin'ya: "Bởi vì ta tổ tiên chính là cái kia ám sát Aida tiên sinh lãng nhân."

	Ách ——

	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó bó tay rồi.

	Quan hệ này, muốn bao nhiêu phức tạp có bao nhiêu phức tạp a.

	Shingō Shin'ya lại dị thường bình tĩnh nói: "Tổ tiên của ta nhận Inoue nhà sai sử, mượn cùng Aida tiên sinh phát sinh xung đột cơ hội ám sát Aida tiên sinh. Đối với Aida tiên sinh, nhà chúng ta một mực tràn đầy thật sâu áy náy, nhưng lúc ấy Tokugawa nhà thế lực thật sự là quá to lớn, cực lớn đến chúng ta căn bản không đã thấy ra miệng nói chuyện tình trạng. Về sau Tokugawa nhà bị đẩy ngã, Aida tiên sinh bản án cũng đã sớm quá khứ rất nhiều năm, cũng sớm đã bị người quên mất!"

	Hiện tại, Shingō Shin'ya là đến chuộc tội sao?

	"Người khác quên, ta nhưng không có quên." Shingō Shin'ya ánh mắt dừng lại ở Asakusa trên thân:

	"Qua nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn đang tìm kiếm Aida nhà hậu nhân, rốt cục bị ta tìm được. Cho nên ta cùng Asakusa ăn nhịp với nhau, quyết định cùng một chỗ vì Aida tiên sinh báo thù."

	Những này người Nhật Bổn thật đúng là đủ ngoan cố, đều đi qua nhiều năm như vậy sự tình.

	Lôi Hoan Hỉ thật sự có chút bó tay rồi.

	Matsuguchi Akitaka nhịn không được hỏi: "Như vậy Tokugawa nhà hòa thuận Inoue nhà cùng nhau nghiên cứu nhân công nuôi dưỡng kim thương ngư sự tình ngươi là thế nào biết đến?"

	"Bởi vì 10 năm trước ta liền tiến vào cái kia nghiên cứu bộ môn, đồng thời phụ trách rất trọng yếu công việc." Shingō Shin'ya mở ra đáp án:

	"Ta biết, bằng vào cho chúng ta lực lượng là không có cách nào báo thù thành công,

	Nhất định phải mượn nhờ các ngươi, Matsuguchi nhà."

	"Mượn nhờ chúng ta?" Matsuguchi Akitaka trong thanh âm lại mang theo vài phần tuyệt vọng hương vị: "Chúng ta không có thủ thắng khả năng, không có."

	"Có!"

	Shingō Shin'ya lại móc ra một cái USB nói: "Tất cả nhân công nuôi dưỡng kim thương ngư tư liệu toàn bộ ở bên trong, cái này đủ để ở trước mặt người đời nói rõ hết thảy."

	Matsuguchi nhà nhân nhẫn không ở hoan hô lên.

	Tokugawa nhà hòa thuận Inoue nhà nghiên cứu hạng mục là trọng yếu mà vĩ đại, nhưng là đây đối với danh dự của bọn hắn lại là cái cự đại đả kích:

	Bọn hắn dùng làm tệ ám muội thủ đoạn lấy được30 năm trước thắng lợi.

	"Tạ ơn, tạ ơn!"

	Tiếp nhận USB thời điểm Matsuguchi Akitaka tay đều là run rẩy:

	"Chúng ta sẽ lập tức vạch trần Tokugawa nhà hòa thuận Inoue nhà ti tiện âm mưu, chúng ta sẽ chứng minh 30 năm trước trận đấu kia người thắng hẳn là chúng ta."

	"Chờ một chút!"

	Vẫn không có mở ra miệng Lôi Hoan Hỉ chợt nói: "Ta không tán thành lập tức vạch trần."

	Cái gì?

	Mỗi người ánh mắt đều rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên thân.

	Không tán thành?

	"30 năm trước các ngươi bại, vô luận đối phương dùng chính là thủ đoạn gì các ngươi đều bại." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Coi như các ngươi hiện tại vạch trần, để Inoue gia tộc rời khỏi kim thương ngư thành phố lớn, các ngươi vẫn là không có rửa sạch 30 năm trước thất bại sỉ nhục, các ngươi vẫn không có có thể đánh bại Inoue gia tộc."

	Matsuguchi nhà người lần nữa trầm mặc lại.

	Lôi Hoan Hỉ nói một chút cũng không có sai.

	Lần kia thất bại vẫn luôn như là một thanh lợi kiếm treo ở mỗi cái Matsuguchi gia nhân đỉnh đầu.

	Chỉ có thắng lợi mới có thể rửa sạch lần kia sỉ nhục.

	Thế nhưng là bọn hắn dựa vào cái gì mới có thể thắng?

	Thiên Hoàng kim thương ngư căn bản chính là không thể chiến thắng.

	"Tranh tài, tiếp tục tranh tài." Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói: "Các ngươi đã đem ta mời tới Nhật Bản, đó chính là vì thắng lợi mà đến."

	Ngươi sao?

	Ngươi có thể chiến thắng Thiên Hoàng kim thương ngư?

	"Ta tán thành Lôi tiên sinh nói tới." Nói chuyện chính là Yasuda Hikaru: "Chúng ta nhất định phải để kim thương ngư thành phố lớn đúng hạn triển khai, đúng hạn báo thù. Ta tin tưởng Lôi tiên sinh."

	Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất đối Yasuda Hikaru sinh ra một chút hảo cảm!

	"Ta cũng tán thành Lôi tiên sinh nói tới." Mitsuo Matsukuchi cũng mở miệng nói ra: "Chúng ta cần một lần thắng lợi, cho dù chúng ta thất bại, nói lúc kia lại vạch trần cũng không muộn."

	Matsuguchi Akitaka tại kia suy nghĩ rất lâu sau đó mới mở miệng nói:

	"Như vậy, liền xin nhờ, Lôi tiên sinh."

	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói: "Nhưng đã đến kim thương ngư thành phố lớn thời điểm, ta yêu cầu các ngươi nhất định phải toàn bộ nghe ta, vô luận ta nói ra cái gì không thể tưởng tượng đến đều là như thế."

	"Đúng vậy, hết thảy đều là ngươi định đoạt." Đến lúc này Matsuguchi Akitaka cũng sẽ không có gì lo lắng: "Matsuguchi nhà tất cả mọi người sẽ nghe ngươi chỉ huy."

	Asakusa cùng Shingō Shin'ya hai mặt nhìn nhau.

	Cái này gọi Lôi Hoan Hỉ Trung Quốc người tuổi trẻ thật chẳng lẽ có bản lãnh lớn như vậy, có thể đánh bại Thiên Hoàng kim thương ngư sao?

	Không, không.

	Đây là không có khả năng phát sinh sự tình.

	Không có bất kỳ cái gì kim thương ngư có thể cùng Thiên Hoàng kim thương ngư tương đương.

	Lôi Hoan Hỉ chỉ là tại kia khoác lác mà thôi.

	Hắn làm không được.

	Thiên Hoàng kim thương ngư tại bất luận cái gì một cái trường hợp đều là sẽ không thất bại!