Chương 1271: Anh tỉnh 3 lương hoàn toàn tan vỡ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Chỉ có tự nhiên nhất đồ vật mới là hoàn mỹ nhất đồ vật!"
 
 	Hoan Hỉ ca rất khiến người ta bất đắc dĩ lần thứ hai nói ra lời ấy.
 
 	Hàng Vũ đến cùng ba người kia các chuyên gia nhíu nhíu mày, ngươi nói liên tục hai lần muốn cùng cố sự tương đồng lẽ nào rất thú vị à
 
 	Nên ngươi.
 
 	Đến ngươi đem ra bản thân chuyên môn thời điểm.
 
 	"Nếu tự tỉnh tiên sinh dùng lát cá sống, vậy ta muốn từ công bằng góc độ đến xem ta cũng có thể như vậy."
 
 	Làm Hoan Hỉ ca nói ra câu nói này thời điểm bên cạnh người đều có một ít giật mình.
 
 	Còn có cái gì là so với Tây Ban Nha đỉnh cấp biển sâu lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li càng thêm tốt nguyên liệu nấu ăn a
 
 	Không có, tuyệt đối không có.
 
 	Tự Tỉnh Chân Phàm nguyên liệu nấu ăn đã là Nhật Bản liệu lý trung tối cao cấp nhất, tối đỉnh cao nhất.
 
 	Vẫn là Hoan Hỉ ca lấy ra hải cá trích chiếc kia đặc chế cái rương.
 
 	Cái rương này bên trong đến cùng ẩn giấu bao nhiêu bảo bối a
 
 	Hoan Hỉ ca lấy ra chính là vẫn to bằng lòng bàn tay cua biển.
 
 	Hắn muốn dùng hải sản đến bính Cá Ngừ Ca-Li
 
 	Ân, ăn sống cua biển rất nhiều nơi đều có thói quen này.
 
 	Đem cua biển nhiều dưỡng một quãng thời gian, ói sạch sẽ trong thân thể ô uế, sau đó sẽ trải qua một ít gia công, là có thể trực tiếp ăn sống rồi, không cần bất kỳ nấu nướng.
 
 	Nhưng làm như vậy mùi vị là tuyệt đối không cách nào cùng Cá Ngừ Ca-Li so với, thậm chí ngay cả ba văn ngư Bắc Cực bối mùi vị cũng không đuổi kịp.
 
 	Nhìn thấy này con cua biển, Anh Tỉnh Tam Lương nhíu mày một cái, tựa hồ nghĩ tới chuyện gì.
 
 	Hoan Hỉ ca cười nhạt, lại lộ ra hắn cái kia thế ngoại cao nhân dáng dấp.
 
 	Đơn giản cọ rửa một hồi, đi xác, đi trừ cua biển phổi cùng không thể sử dụng địa phương, sau đó sẽ cọ rửa một hồi, giơ tay chém xuống, cắt thành mười mấy khối nhỏ.
 
 	Thu công!
 
 	Đơn giản không thể lại đơn giản.
 
 	"Xin mọi người đến thưởng thức một hồi." Hoan Hỉ ca mỉm cười nói.
 
 	Này con cua biển hình thể không lớn, vì lẽ đó không phải mỗi người đều có thể thưởng thức đến.
 
 	Làm may mắn được phân đến mấy người kia đem cua biển thịt phóng tới trong miệng, trên mặt loại kia vẻ mặt đã hoàn toàn chỉ có thể dùng chấn động để hình dung.
 
 	Nếu như vừa nãy Hoan Hỉ ca làm đạo kia hải cá trích thang đã có thể bị gọi là hải sản thang bên trong tác phẩm đỉnh cao, như vậy loại này cua biển mùi vị đã hoàn toàn không có cách nào dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Nó không cần bất kỳ gia công, phảng phất nó từ nhỏ chính là như thế ăn sống, bất kỳ gia công đều là đối với nó khinh nhờn.
 
 	Đây là cái gì cua biển a, vì sao lại có như thế ngon mùi vị a
 
 	"Ngươi cái Thiên sát Lôi Hoan Hỉ a!"
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương bỗng nhiên bùng nổ ra như cha mẹ chết kêu rên, hắn một phát bắt được Lôi Hoan Hỉ quần áo, dáng dấp kia xem ra là muốn cùng Lôi Hoan Hỉ liều mạng a.
 
 	Annie, Mạc bàn tử, West những người này tất cả đều xem choáng váng, Anh Tỉnh Tam Lương đây là làm sao a từ khi biết hắn ngày thứ nhất bắt đầu liền chưa từng có nhìn hắn thất thố như thế quá.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương nhưng là một cái nước mắt một cái nước mũi:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi cái Thiên sát, không chết tử tế được, chiến đấu cua, Austin chiến đấu cua! Đầu óc ngươi hỏng rồi, ngươi điên rồi, ngươi lại đem Austin chiến đấu cua làm đồ ăn ăn a!"
 
 	Tuyệt đại đa số người không biết cái gì là Austin chiến đấu cua, nhưng là người biết nhưng là đầy mặt khiếp sợ.
 
 	Điên rồi, điên rồi, Lôi Hoan Hỉ khẳng định là điên rồi.
 
 	Bọn họ vừa nãy ăn lại là Austin chiến đấu cua
 
 	Những người kia mau mau dùng đầu lưỡi liếm môi một cái, chỉ lo lãng phí đi một phần một hào.
 
 	Còn có người tay lặng lẽ vươn ra ngoài, nào còn có một điểm vừa nãy loại kia cua biển tro cặn đây.
 
 	"Tất cả chớ động, tất cả chớ động." Anh Tỉnh Tam Lương buông ra Lôi Hoan Hỉ, điên cuồng bảo hộ được những kia tro cặn, sau đó nâng lên cua biển xác, liền dường như nâng quý giá nhất Dạ Minh Châu:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ a, ngươi đây là muốn gặp báo ứng a, ngươi dĩ nhiên đem một con Austin chiến đấu cua cho ăn, ta chơi đấu cua chơi cả đời, cũng chỉ có từng chiếm được một con, nuôi không có hai ngày đã chết rồi. Ta cả đời cũng chỉ còn sót lại cái cuối cùng giấc mơ, hy vọng có thể được một con hoạt Austin chiến đấu cua a!"
 
 	Hiện tại mặc dù là những kia mới vừa rồi còn đầu óc mơ hồ người cũng từ những câu nói này bên trong nghe ra một cách đại khái:
 
 	Lôi Hoan Hỉ con kia cua biển phi thường quý giá, hơn nữa quý giá trình độ đã không cách nào từ tiền tài góc độ đến cân nhắc.
 
 	Nhìn lại một chút Tự Tỉnh Chân Phàm, sắc mặt một mảnh tro nguội, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ lại sẽ dùng một con Austin chiến đấu cua đến cùng mình bính.
 
 	Nhưng hắn vẫn là không nghĩ ra, lẽ nào Austin chiến đấu cua mùi vị thật có thể vượt qua Tây Ban Nha đỉnh cấp lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li à
 
 	Ai cũng không có đáp án.
 
 	Dù sao ai cũng không có xa xỉ tới đến một con Austin chiến đấu cua sau, không phải dùng để huấn luyện thành đấu cua, mà là coi nó là thành đồ ăn mức độ.
 
 	Nhưng là hôm nay nhưng thì có một người điên như thế làm:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Phía trên thế giới này còn có cái gì điên cuồng sự tình là hắn làm không được à
 
 	"Thành, thành, ta anh tỉnh đại sư." Hoan Hỉ ca nhưng cười hì hì nói: "Không phải là một con Austin chiến đấu cua à ta đây còn có vài chỉ đây."
 
 	"A, cái gì" Anh Tỉnh Tam Lương một hồi liền ngừng khóc khấp, khó mà tin nổi chết nhìn chòng chọc Lôi Hoan Hỉ: "Ngươi mới vừa nói cái gì "
 
 	"Ta đây còn có vài chỉ Austin chiến đấu cua đây." Hoan Hỉ ca tiếp tục cười nói: "Hơn nữa còn có từng con từng con có bình nước khoáng đáy bình lớn như vậy, ngươi muốn, ta đều đưa cho ngươi."
 
 	"Ngươi nếu như dám gạt ta ta bóp chết ngươi!" Anh Tỉnh Tam Lương lập tức liền tan vỡ.
 
 	Cái quái gì vậy một con Austin chiến đấu cua tuyệt đại đa số người cả đời đều không thể nhìn thấy một con, ngươi cái quái gì vậy nơi đó lại có vài chỉ còn có một con tuyệt đối cực phẩm
 
 	Ngươi để Anh Tỉnh Tam Lương làm sao tiếp thu sự thực này
 
 	Cái quái gì vậy người so với người làm người ta tức chết a.
 
 	Cái này điên cuồng thế giới a.
 
 	"Đừng so với, so với cái cầu a!" Đường đường, chính trực, nhất quán văn nhã hờ hững anh tỉnh đại sư lại ở trước mặt mọi người tuôn ra như thế một câu chửi bậy: "Các ngươi cùng cái tên này so với chính là ăn no không chuyện làm, các ngươi lấy cái gì cùng hắn so với cái tên này chính là một người điên, muốn cái gì có cái đó. Mau mau kết thúc trận này tẻ nhạt thi đấu. Lại nói, 2: 0, mặc kệ cuối cùng một hồi kết quả làm sao Lôi Hoan Hỉ cũng đã thắng!"
 
 	Hắn là vội vã kết thúc lần tranh tài này, thật mau mau cùng Lôi Hoan Hỉ trở lại đem những kia Austin chiến đấu cua!
 
 	Quá hoang đường, thực sự là quá hoang đường.
 
 	Ai cũng không cách nào đoán được lần tranh tài này lại sẽ là như vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong chiếc rương kia đến cùng còn có bao nhiêu bảo bối a
 
 	Đáp án rất nhanh sẽ công bố.
 
 	"Phan thành khôn đầu bếp trưởng, ngươi còn cần so với à" Hoan Hỉ ca chậm rì rì lần thứ ba mở ra chiếc kia cái rương, sau đó hắn lại lấy ra một con cá.
 
 	Vừa nhìn thấy con cá này, Cốc Phỉ Ba cái thứ nhất té xỉu.
 
 	Hoang dại cá đỏ dạ!
 
 	Dĩ nhiên lại là một cái hoạt hoang dại cá đỏ dạ!
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Lúc trước tửu lâu của chính mình chính là thua ở một cái hoạt hoang dại cá đỏ dạ bên dưới a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ, ngươi còn có phải là người hay không a
 
 	Phan thành khôn cũng là một mặt ủ rũ cùng chấn động.
 
 	Không nói những khác, một cái hoạt hoang dại cá đỏ dạ chính mình cả đời này đều chưa từng thấy a.
 
 	Nghe nói ở Hải Sơn có một cái, hơn nữa còn nghe nói cái kia cũng đồng dạng là Lôi Hoan Hỉ bán cho cái kia gia hải sản tửu lâu.
 
 	Phác Toàn Minh thua, Tự Tỉnh Chân Phàm thua, chính mình a
 
 	Chẳng lẽ mình còn muốn đi ra ngoài xấu mặt à
 
 	Có thể chính mình là người khác mời mọc đến, đã thu rồi tiền của người khác a.
 
 	Cũng còn tốt, Hàng Vũ đến giúp hắn giải quyết cái này lúng túng: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh liền thắng hai lần, chúng ta thua."
 
 	Chúng ta thua!
 
 	Làm mấy chữ này vừa nói ra, tấm lòng hải sản tửu lâu người ở đó hầu như sôi trào lên.
 
 	Hàng Vũ đến nói tiếp: "Ta đem thực hiện ta lời hứa, bắt đầu từ bây giờ, đại phú quý hải sản tửu lâu chính là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Nói xong, hắn hướng về Lôi Hoan Hỉ ý tứ sâu xa nhìn một chút: "Lôi tiên sinh, buổi chiều ngươi là có thể phái luật sư đến ký tên chuyển nhượng hợp đồng."
 
 	Một cuộc tranh tài liền như thế kết thúc.
 
 	Hoan Hỉ ca các bằng hữu hoan hô nhảy nhót, West không nghi ngờ chút nào là trong đó vui vẻ nhất một.
 
 	"West." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nói rằng: "Ta hiện tại chính thức tuyên bố miễn đi ngươi Nhân Tâm công ty hết thảy chức vị."
 
 	A
 
 	Tiếng hoan hô một hồi ngừng lại.
 
 	Đây là làm sao a
 
 	"Đại ca, ta phạm sai lầm gì a" West lập tức kêu lên: "Ngươi tại sao muốn miễn đi ta hết thảy chức vụ a."
 
 	"Ngươi gấp cái gì" Hoan Hỉ ca lườm hắn một cái: "Ta nhận lệnh Hàng Mộ Bạch vì là đại phú quý hải sản tửu lâu tổng giám đốc."
 
 	Này
 
 	Quá ngoài dự đoán mọi người a
 
 	West cũng là một lát mới tỉnh táo lại: "Đại ca, ta không đi, ta tuyệt đối không đi tên kia địa phương, lại nói, ta cũng sẽ không quản lý rượu gì lâu a."
 
 	"Cái gì tên kia, hiện tại đại phú quý hải sản tửu lâu là Nhân Tâm công ty sản nghiệp." Hoan Hỉ ca lại vừa bực mình vừa buồn cười: "Sẽ không chẳng lẽ không có thể đi học a ngươi không phải là đang giúp Hàng Vũ tới làm sự, là đang giúp ta làm việc!"
 
 	West tuy rằng không quá tình nguyện rời đi đại ca, có thể đại ca nếu đều nói như vậy, cũng chỉ có nói nhỏ một mặt không cam lòng đồng ý.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng là cười khổ một cái.
 
 	Chính mình đã đáp ứng Hàng Vũ đến, vậy thì nhất định sẽ làm được, kỳ thực đại phú quý hải sản tửu lâu cũng không phải Hàng Vũ đến thua cho mình, mà là hết sức để cho con trai của hắn.
 
 	Vậy cũng là một phụ thân đối nhi tử nổi khổ tâm a.
 
 	West tạm thời còn không cách nào cảm nhận được khổ tâm.
 
 	Mặc kệ Hàng Vũ đến đối Lôi Hoan Hỉ như thế nào, nhưng Lôi Hoan Hỉ theo phụ tử góc độ đến xem, việc này cũng nhất định là giúp định.
 
 	Vì lẽ đó Hàng Vũ đến thành công nhất địa phương chính là hắn không có nhìn lầm người.
 
 	Hoan Hỉ ca bình tĩnh một hồi tâm tình của chính mình: "West, ngươi nếu như đi tới đại phú quý cái thứ nhất chuyện cần làm là cái gì "
 
 	"Giữ lại ở Phác Toàn Minh. " West dù muốn hay không liền nói rằng: "Phác Toàn Minh tuy rằng thua, nhưng hắn kỳ thực trình độ phi thường cao, đại phú quý là tuyệt đối không thể thiếu hụt hắn."
 
 	Hoan Hỉ ca lần này là chân tâm nở nụ cười, chính mình quả nhiên không có nhìn lầm West: "Còn có Tự Tỉnh Chân Phàm cùng Phan thành khôn hai người a "
 
 	A bọn họ
 
 	West há to miệng, hai người kia có thể lưu được à
 
 	"Khà khà, nếu đến rồi, cái kia muốn đi có thể sẽ không có như vậy dễ dàng." Hoan Hỉ ca phi thường nham hiểm nở nụ cười: "Như vậy đỉnh cấp đầu bếp bình thường xin mời cũng không mời được đây, hiện tại nếu đến rồi còn muốn đi môn đều không có. Nhuyễn ngạnh, ngược lại mặc kệ ngươi nghĩ ra biện pháp gì, cũng phải đem bọn họ cho ta lưu lại."
 
 	"Đại ca, ngươi có thể quá hỏng rồi a." West kinh ngạc mà nói rằng: "Ngươi này cái quái gì vậy còn kém bắt cóc này một chiêu a."
 
 	Hoan Hỉ ca cười đắc ý đi ra.
 
 	Chu Tấn Nham ngươi tên khốn kiếp này lần này có thể lại là trộm gà không xong còn mất nắm gạo có đúng hay không!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: