Chương 980: Kiều Viễn Phàm đưa ra chính mình ý kiến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ quyết định bắt đầu hành động. , x.
 
 	Nếu Chu Tấn Nham xưa nay đều không có dự định buông tha chính mình, vậy còn có cái gì có thể khách khí
 
 	Stephen đã từng nói, mỗi người nội tâm đều có một mặt tối, chỉ là xem nó lúc nào bị phóng thích mà thôi.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ có thể xác định chính là, chính mình nội tâm mặt tối chính đang một chút bị phóng thích.
 
 	Là thật là xấu
 
 	Lôi Hoan Hỉ không thể nào khảo chứng, chỉ có thời gian mới có thể chứng minh tất cả.
 
 	Hắn làm chuyện thứ nhất chính là lấy quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ thân phận, hướng về tổng bí thư Snos Phan tiên sinh đề cử Châu Á khu giám sát trưởng ứng cử viên:
 
 	Hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc Lương Vũ Đan.
 
 	Như vậy đề cử dựa theo quốc tế hải dương hiệp hội chương trình tới nói là nhất định phải lập tức thông qua sơ thẩm.
 
 	Về sau Lôi Hoan Hỉ rất nhanh lại được càng thêm tường tận tình báo, xin giám sát trưởng chức vị người không phải số ít, ngoại trừ Lương Vũ Đan cùng Chu Tấn Nham ở ngoài, còn có người Hàn Quốc lý cẩn quá, người Ấn Độ Tạp Lạp Mỗ, người Thái Lan kém đoán bồng vân vân.
 
 	Mà trong này thậm chí còn có một Lôi Hoan Hỉ bạn cũ kiêm đối tượng hợp tác:
 
 	Người Nhật Bản Anh Tỉnh Tam Lương!
 
 	Cạnh tranh còn là phi thường kịch liệt, mỗi người phía sau đều có một tập đoàn tài chính chống đỡ.
 
 	Làm Lương Vũ Đan nghe được nhi tử kế hoạch sau, đầu tiên là có chút giật mình, tiếp theo dựa vào người làm ăn khôn khéo bản năng bắt lấy ẩn giấu ở giám sát trưởng sau lưng to lớn lợi ích.
 
 	Ân,
 
 	Càng thêm làm cho nàng vui mừng chính là, nhi tử lớn rồi, ở sau khi lấy được tin tức này quyết định thật nhanh vì nàng ghi danh.
 
 	Ngược lại là Kiều Viễn Phàm, một bộ việc không liên quan tới mình treo lên thật cao dáng vẻ, tâm tư hoàn toàn tiêu vào một chậu chim quyên trên.
 
 	Kiều Viễn Phàm không dưỡng hoa lan, ở gia đình hắn một chậu hoa lan cũng đều không nhìn thấy, cái này hoa lan giới truyền kỳ "Kiều kẻ điên", hiện tại duy nhất thao túng chính là một ít không thế nào đáng giá thực vật.
 
 	Hắn thậm chí còn loại một chậu hành.
 
 	Vĩ đại kiều kẻ điên khi trồng hành, này xem như là một tình huống thế nào
 
 	Nhưng là Kiều Viễn Phàm căn bản mặc kệ người khác thấy thế nào. Chính là muốn làm chuyện của chính mình. Dưới cái nhìn của hắn, loại hành tựa hồ so với dưỡng hoa lan càng có học vấn.
 
 	Bởi vì tùy tiện một gia đình phụ nữ đều có thể dưỡng đến tương đối khá hành, đại danh đỉnh đỉnh thần kỳ kiều kẻ điên một mực chính là không nuôi nổi.
 
 	"Ba đang làm gì thế a" Lôi Hoan Hỉ hướng trên ban công liếc mắt nhìn.
 
 	"Loại hành đây." Lương Vũ Đan có chút dở khóc dở cười: "Cha ngươi chính là không nuôi nổi hành , ta nghĩ dạy hắn, hắn lại không muốn, nói nhất định phải dựa vào chính mình nghiên cứu ra."
 
 	Sát. Này có cái gì tốt nghiên cứu loại hành đại khái là trên thế giới dễ dàng nhất mấy chuyện một trong.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng lười đi lý: "Mẹ, ngược lại sự tình chính là như vậy, ta đã đề danh ngươi, hiện tại ngươi chỉ cần ở 48 giờ bên trong trình một phần chính thức xin báo cáo cho quốc tế hải dương hiệp hội."
 
 	"Sự tình là chuyện tốt." Lương Vũ Đan trầm ngâm nói rằng: "Nhưng là ta vừa nãy nhìn một chút danh sách, cạnh tranh phi thường kịch liệt. Hàn Quốc lý cẩn quá cùng Thái Lan kém đoán bồng, đều là ngư nghiệp ông trùm, ta cùng bọn họ từng có nghiệp vụ lui tới. Còn có Anh Tỉnh Tam Lương, ngươi so với ta càng thêm rõ ràng."
 
 	"Mẹ, từng cái từng cái đến." Lôi Hoan Hỉ đã nghĩ kỹ toàn bộ kế hoạch: "Ta chuẩn bị trước tiên nói phục mấy cái khả năng người lui ra tranh cử. Ngược lại ủng hộ ngươi."
 
 	Lương Vũ Đan ngẩn ra.
 
 	Dựa vào cái gì để bọn họ lui ra tranh cử ngược lại giúp đỡ chính mình
 
 	"Ta nghe qua, kém đoán bồng cùng thái hoa tập đoàn Ngô Bình có rất nhiều năm hữu nghị, ta có thể mời Ngô Bình đi làm hắn công tác." Lôi Hoan Hỉ trấn tĩnh địa nói rằng:
 
 	"Đương nhiên, chỉ dựa vào hữu nghị không đủ để thuyết phục hắn, chúng ta còn nhất định phải bảo đảm đầy đủ tương lai thương mại hợp tác khả năng. Mẹ, kém đoán bồng là những này tranh cử người trong thực lực yếu nhất một, hắn cũng biết mình không cách nào thắng lợi, nếu lời nói như vậy. Hắn có rất lớn khả năng từ bỏ tranh cử ngược lại ủng hộ chúng ta, làm như vậy. Có thể vì nàng mang đến tương lai đầy đủ thương mại lợi ích."
 
 	Lương Vũ Đan rất nhanh sẽ rõ ràng nhi tử ý tứ!
 
 	Kém đoán bồng ở hết thảy tranh cử người trong thực lực yếu nhất, biết rõ không thể thắng lợi, dưới tình huống như vậy, có một người trung gian đi du nói rất có thể có thể tạo được hiệu quả.
 
 	Hắn tuy rằng thực lực yếu nhất, nhưng tương tự ủng có phân lượng nhất định cùng phiếu bầu, mà đem những này phiếu bầu có thể lôi kéo đến Lương Vũ Đan nơi này. Chẳng khác nào vì là Lương Vũ Đan gia tăng rồi một phần phần thắng.
 
 	Duy nhất không xác định chính là hắn mở ra ra sao bảng giá đến.
 
 	Này nhất định phải giao cho Ngô Bình đi làm.
 
 	"Cho tới Anh Tỉnh Tam Lương nơi đó, ta đi thuyết phục." Nói đến chính mình bạn cũ Anh Tỉnh Tam Lương, Lôi Hoan Hỉ liền không nhịn được nở nụ cười: "Mẹ, trong tay ta có hắn cảm thấy rất hứng thú hợp tác hạng mục, lần kia ở Miami đàm phán. Tuy rằng hắn bị ta cò môi giới Lucas cho khí hỏng rồi, có điều không có vấn đề, anh tỉnh biết nên lựa chọn thế nào."
 
 	Nhi tử lớn rồi, đúng là lớn rồi.
 
 	Tất cả mọi chuyện hắn đã sớm suy nghĩ kỹ càng, nên làm như thế nào, nên làm những gì.
 
 	Nếu như hết thảy đều dựa theo Lôi Hoan Hỉ ý tưởng tiếp tục tiến hành, như vậy không nghi ngờ chút nào Lương Vũ Đan phần thắng sẽ tiến một bước tăng cường.
 
 	"Các ngươi đây là ngồi ở trong phòng muốn kế hoạch." Vào lúc này Kiều Viễn Phàm đi vào, có thể là hành vừa không có nuôi sống, mặt mày ủ rũ: "Coi như kém đoán bồng cùng Anh Tỉnh Tam Lương có thể bị các ngươi kéo qua ngược lại ủng hộ ngươi môn, vậy thì thế nào lý cẩn quá, Hàn Quốc ngư nghiệp truyền thống tài phiệt, cùng quốc tế hải dương hiệp hội vẫn duy trì hài lòng quan hệ, lần này hắn cũng là bị trực tiếp đề danh. Hơn nữa ở quốc tế hải dương hiệp hội, lý cẩn quá gia tộc còn giữ lấy hai tấm uỷ viên vị trí."
 
 	A
 
 	Còn có chuyện này chậm đã, cha của chính mình là làm sao sẽ biết những việc này
 
 	"Lucas cùng ta nói." Kiều Viễn Phàm một hồi liền nhìn ra nhi tử trên mặt kinh ngạc, mặt đỏ đều không hồng liền biên ra như thế một cái cớ:
 
 	"Còn có người Ấn Độ kia Tạp Lạp Mỗ, cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, hắn là Ấn Độ ngàn tỉ phú ông, ở toàn các nơi trên thế giới đều có rất khổng lồ chuyện làm ăn, vừa có người mạch lại có khổng lồ tài lực chống đỡ, các ngươi có niềm tin tất thắng "
 
 	Ạch.
 
 	Cha của chính mình không bước chân ra khỏi cửa lại đem những tình huống này hiểu rõ đến rõ rõ ràng ràng
 
 	"Kỳ thực nếu như các ngươi có thể cùng Chu Tấn Nham liên hợp lại, phần thắng liền lớn hơn nhiều lắm." Kiều Viễn Phàm mở ra Computer, ở tìm tòi động cơ bên trong đưa vào "Làm sao loại thật hành" vài chữ, sau đó mới không chút hoang mang địa nói rằng:
 
 	"Một cái quốc gia đẩy ra một hậu tuyển nhân mới là sáng suốt nhất cách làm, bằng không chỉ có thể trước tiên gây nên đấu tranh nội bộ, phân tán chính mình rất lớn một phần sức mạnh. Đáng tiếc a, đáng tiếc a, ta xem Chu Tấn Nham là tuyệt đối sẽ không hợp tác với ngươi. Lại nói đến đây cái Chu Tấn Nham, kỳ thực cũng là không hẳn chênh lệch, Adrian toàn lực chống đỡ hắn, các ngươi biết Adrian là người nào à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền nói rằng: "Hồng San Hô tư bản."
 
 	Kiều Viễn Phàm cười cợt nói rằng: "Hồng San Hô tư bản chỉ là hắn một cái thân phận, hắn thân phận thật là kim cương liên minh một thành viên."
 
 	Kim cương liên minh
 
 	Lôi Hoan Hỉ đây là lần thứ hai nghe được danh tự này, nghe nói đây là một phi thường khổng lồ tập đoàn tài chính, nắm giữ vô cùng vô tận tài lực.
 
 	Nếu quả thật như vậy, vậy mình thì có đến đau đầu.
 
 	"Ba, kim cương liên minh cùng quốc tế hải dương hiệp hội là quan hệ gì" Lôi Hoan Hỉ không nhịn được hỏi.
 
 	"Có thể nói không có quan hệ gì." Kiều Viễn Phàm cẩn thận nhìn chằm chằm trên màn ảnh tìm tòi ra đến mặt giấy: "Nhưng bọn họ có tiền, có tiền liền có thể giải quyết rất nhiều vấn đề. Tiền tuy rằng mua không được chân tâm bằng hữu, nhưng tiền có thể mua được chân tâm muốn hợp tác với ngươi thương mại đồng bọn."
 
 	Lời này thật giống lộ ra mấy phần triết lý a
 
 	Lôi Hoan Hỉ vốn là cho rằng lần này nắm chắc phần thắng, nhưng bị ba ba vừa nói như thế, mới phát hiện sự tình căn bản cũng không có đơn giản như vậy.
 
 	Thậm chí xa xa so với mình nghĩ tới càng thêm phức tạp!
 
 	Nhân gia phía sau hoặc là có tập đoàn tài chính lớn chống đỡ, hoặc là có cái gì liên minh chỗ dựa, chính mình a
 
 	Nhân Tâm công ty
 
 	Sát, cho người ta lập tức rượu và thức ăn cũng không đủ a.
 
 	Đau đầu, đau đầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vuốt đầu trực giác đến đau đầu.
 
 	"Kỳ quái, ta đều dựa theo trên nói đến loại a ta đường đường Kiều Viễn Phàm làm sao liền không nuôi nổi một chậu hành" Kiều Viễn Phàm lầm bầm một tiếng:
 
 	"Đây là ngươi muốn đối mặt khó khăn, có thể ngươi như thế cũng có ưu thế. Tỷ như ngươi quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ thân phận, tỷ như đến từ kém đoán bồng cùng Anh Tỉnh Tam Lương chống đỡ. Kỳ thực ngươi còn có người mạch không có lợi dụng. Ngươi ở Sierra Leona thật giống cứu một chút người a "
 
 	Sierra Leona
 
 	Việc này cha cũng biết
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Là cứu một chút người, có thể công ty của bọn họ đều cùng quốc tế hải dương hiệp hội không có quan hệ a tỷ như cái kia Âu Văn cùng bảo đảm la."
 
 	"Đầu óc đầu óc chậm chạp a." Kiều Viễn Phàm nở nụ cười nói rằng: "Cho bọn họ phát cái điện tử bưu kiện, đem sự tình đầu đuôi câu chuyện nói cho bọn họ biết, xem bọn họ có thể hay không cảm thấy hứng thú, xem bọn họ có thể hay không từ trung phát hiện then chốt buôn bán. Hoan Hỉ, đơn thuần muốn bọn họ báo lại ân cứu mạng bọn họ chỉ có thể điểm đến mới thôi, nhưng là nếu như bọn họ phát hiện trong đó có cơ hội kiếm tiền, hơn nữa ngươi đối với bọn họ ân tình, khà khà, có thể kết quả là sẽ hoàn toàn khác nhau."
 
 	Đây là cha của chính mình à
 
 	Đây là cái kia chỉ có thể dưỡng hoa lan kiều kẻ điên à
 
 	Chuyện này căn bản là là một thấy rõ tất cả Lão Hồ Ly a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ quyết định một lần nữa xem kỹ cha của chính mình.
 
 	Một loại hành làm sao đều loại không tốt hoa lan đại sư.
 
 	"Kỳ thực bên cạnh ngươi vẫn có rất nhiều không có sử dụng lên sức mạnh. Lại cho ta làm điểm hành đến." Kiều Viễn Phàm đi tới sân thượng cửa thời điểm ngừng lại:
 
 	"Giang Thắng Lợi thuyền vận công ty quy mô rất lớn, khê hải thuyền vận công ty đồng thời cũng là quốc tế hải dương hiệp hội Châu Á khu thành viên đơn vị một trong."
 
 	Giang Thắng Lợi
 
 	"Ba." Lôi Hoan Hỉ lại theo thói quen sờ sờ đầu: "Lần trước ta là hợp tác với hắn quá một lần, lần này hắn còn có thể hợp tác với ta không lại nói, hắn dựa vào cái gì hợp tác với ta a ta có thể cho hắn chỗ tốt gì "
 
 	"Dùng con mắt đi quan sát." Kiều Viễn Phàm quay người sang tử: "Mỗi người đều có chính mình nhược điểm, ta cho rằng bằng ta dưỡng hoa lan kỹ thuật, hầu hạ một chậu hành còn làm không cẩn thận nhưng là kết quả chứng minh ta sai rồi. Trong mắt người khác việc phức tạp đối với ta mà nói rất dễ dàng, nhưng là trong mắt ta việc phức tạp ở trong mắt người khác nhưng lại đơn giản có điều."
 
 	Ồ, lời này là có ý gì ngày hôm nay cha trong lời nói khắp nơi lộ ra Huyền Cơ a
 
 	"Ba, ngươi ngoại trừ dưỡng hoa lan trước đây còn đã làm gì a" Lôi Hoan Hỉ không phục lắm: "Tại sao ngươi đối những này như vậy hiểu rõ "
 
 	Kiều Viễn Phàm lắc lắc đầu:
 
 	"Ngươi có thể đừng quên ta kiều kẻ điên trước đây là lái qua yên khách sạn!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: