Chương 1759: Lôi Hoan Hỉ nói lên mấy điều kiện

	:,

	Ứng Ngọc Vinh giờ này khắc này tâm tình thật là ở nơi đó một ngày bằng một năm.

	Lo nghĩ bất an tại kia đến đi trở về động lên, có mấy lần thế mà thuốc lá đều cho móc ra.

	Còn tốt Cung Bách Vũ kịp thời ngăn trở hắn.

	Nơi này chính là bệnh viện a.

	Sớm biết như thế sao lúc trước còn như thế đâu?

	Lôi Hoan Hỉ cuối cùng từ trong phòng bệnh đi ra.

	"Lôi tổng, Lôi tổng."

	Cung Bách Vũ như là nhìn thấy cứu tinh nghênh đón tiếp lấy.

	"Ta cùng Ngụy sư phó thương lượng một chút, hắn vẫn là lưu tại ngươi nơi đó làm."

	Lôi Hoan Hỉ một câu nói kia, để Ứng Ngọc Vinh vui vẻ ra mặt.

	Đang muốn nói tạ ơn, Lôi Hoan Hỉ lại nói tiếp:

	"Bất quá là có điều kiện."

	"Ai, ngài nói, ngài nói."

	"Thứ nhất, trong lòng ngươi cũng rõ ràng, Ngụy sư phó hàn điện kỹ thuật kia tại toàn bộ Vân Đông đều là số một số hai, ngươi cho hắn tiền lương quá thấp, muốn tiếp tục để hắn lưu tại ngươi nơi đó làm, tiền lương tại trước kia trên cơ sở lật một phen, mà lại nhất định phải mỗi tháng đủ trán cho hắn, không cho phép đến cuối năm lại cho cái gì."

	Lật một phen?

	Ứng Ngọc Vinh trong lòng tê rần.

	Nhưng Lôi Hoan Hỉ nói cũng đúng lời nói thật, giống Ngụy Hướng Dương dạng này kỹ thuật người đi đâu mà tìm a?

	Đã mất đi cái kia coi như được không bù mất.

	Cắn răng một cái, Ứng Ngọc Vinh đáp ứng xuống.

	Lôi Hoan Hỉ mỉm cười nói:

	"Điểm thứ hai, là nhất định phải ký kết lao động hợp đồng, chúng ta luật sư sẽ cùng đi Ngụy sư phó cùng một chỗ ký tên."

	"Đáp ứng, đáp ứng." Đối với Ứng Ngọc Vinh tới nói điểm ấy ngược lại là chuyện nhỏ.

	"Điểm thứ ba, lần này Ngụy sư phó nằm viện, tiền thuốc men từ chúng ta ra,

	Các ngươi trong xưởng đâu?"

	"Xuất tiền, xuất tiền." Ứng Ngọc Vinh lúc nói lời này trong lòng đó là thật đang rỉ máu a, cái này đều là trắng bóng bạc a: "Ngụy sư phó thụ thương, xưởng chúng ta bên trong khẳng định phải biểu thị một chút, ra bao nhiêu tiền, chúng ta lại cụ thể thương lượng một chút, Lôi tổng, ngươi nhìn tốt như vậy không tốt?"

	"Có thể." Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu, hắn cũng không muốn đem Ứng Ngọc Vinh làm cho quá mau:

	"Thứ tư, Ngụy sư phó thê tử Tạ Nguyệt Nga cùng phụ mẫu thân thể đều không phải là rất tốt, ta lúc đầu muốn cho bọn hắn lưu tại Chúc Nam trấn, thế nhưng là Ngụy sư phó hai đứa bé đi học muốn tới về bôn ba, không phải rất lý tưởng. Cho nên ứng xưởng trưởng, ngươi xem ngươi trong xưởng có cái gì bọn hắn đủ khả năng công việc sao?"

	"Cái này sao."

	Ứng Ngọc Vinh lần này không có lập tức đáp ứng.

	Dù sao muốn bao nhiêu ba người chính là nhiều ba phần tiền lương a.

	"Ứng xưởng trưởng, ta và ngươi nói câu thôi tâm trí phúc nói đi." Lôi Hoan Hỉ thở dài nói: "Trong lòng ngươi rất rõ ràng hướng Ngụy Hướng Dương dạng này kỹ thuật sư phó khó tìm, ngươi lần này cách làm lại đả thương bọn hắn cả nhà tâm, muốn bù đắp lại cũng không phải dễ dàng như vậy. Nhiều ba người kỳ thật cũng nhiều không có bao nhiêu tiền, lại nói, bọn hắn chỉ là thân thể không tốt, cũng không phải một chút việc cũng không thể làm, muốn lưu lại nhân tài, ngươi trước muốn lưu lại lòng của bọn hắn đúng hay không?"

	"Được, ta đáp ứng, ta đều đáp ứng. Lôi tổng, còn có cái gì yêu cầu không có?"

	"Không có." Lôi Hoan Hỉ chỉ một chút sau lưng phòng bệnh: "Đi xem một chút Ngụy sư phó đi."

	"Ai, ai."

	Ứng Ngọc Vinh một bên ứng với một bên hào hứng đi vào phòng bệnh.

	"Thành a."

	Cung Bách Vũ hướng về phía Lôi Hoan Hỉ thụ một chút ngón tay cái: "Việc này làm được xinh đẹp a."

	Annie lại quyết lên miệng nói: "Xinh đẹp cái gì a? Ứng Ngọc Vinh dạng này người đúng là đáng đời."

	"Annie, cũng không thể nói như vậy." Cung Bách Vũ tại kia vừa cười vừa nói: "Lôi tổng vừa rồi đã nói, Ngụy Hướng Dương con cái đi học vấn đề làm sao bây giờ? Còn có cái, Ngụy Hướng Dương nghề hàn kỹ thuật là số một số hai, ở chỗ này hắn cũng không phát huy ra sở trường của mình a? Vẫn là đặt ở thành thuận điện cơ nhà máy nơi đó tương đối phù hợp. Lại nói, Ứng Ngọc Vinh bản thân cũng không phải cái người xấu, chính là hẹp hòi điểm, lần này tiếp nhận giáo huấn, tương lai hẳn là sẽ có chỗ cải biến."

	"Còn có một việc, là Ngụy Hướng Dương nói với ta." Lôi Hoan Hỉ tiếp lời nói:

	"Tại hắn thụ thương trước đó, thành thuận điện cơ nhà máy nhận được một cái hạng mục lớn, vì thế Ứng Ngọc Vinh còn hướng ngân hàng vay một số lớn khoản tiền chắc chắn, tháng sau hạng mục này liền muốn khai công. Rất nhiều hàn điện bên trên công việc, không phải Ngụy Hướng Dương không ai có thể hơn. Hạng mục này nếu là không có làm tốt, thành thuận điện cơ nhà máy liền phải phá sản a, kia trong xưởng nhiều như vậy công nhân làm sao bây giờ? Cho nên về thành thuận điện cơ nhà máy, kỳ thật cũng là Ngụy Hướng Dương chính mình ý tứ."

	Annie nghe đến đó mới xem như bừng tỉnh đại ngộ.

	"Cho nên ngươi a, không thể luôn hành động theo cảm tính." Lôi Hoan Hỉ cầm Annie tay: "Ngụy Hướng Dương là từ đại cục cân nhắc."

	"Biết rồi, biết rồi, phiền chết, cùng cái lão đầu giống như."

	Annie mặc dù trong lòng đã sớm nhận đồng, nhưng ngoài miệng nhưng vẫn là như thế không buông tha nói.

	Cung Bách Vũ cười một tiếng:

	"Nói điểm chính sự, Lôi tổng, từ thiện tiệc tối tin tức ta đã thông tri đi ra, ta mấy cái bằng hữu đều rất có hứng thú, ngươi chuẩn bị bán cho ta mấy trương phiếu?"

	"Phiếu khẩn trương a." Lôi Hoan Hỉ tròng mắt ùng ục ục loạn chuyển: "Ta cái này làm tổng giám đốc cũng không dễ chịu nhiều can thiệp thuộc hạ sự tình đúng hay không? Bất quá ta có thể giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, nhưng ngươi đến tăng giá mới có thể mua được phiếu a."

	"Ngươi làm phiếu con buôn đâu?" Cung Bách Vũ nhịn không được cười lên: "Liền ngươi thủ đoạn này, ta sớm mấy năm đã dùng qua, cố ý chế tạo phiếu nguyên khẩn trương đúng hay không? Hàng phía trước tốt chỗ ngồi đều bán hết sạch đúng hay không? Mộng ai đây."

	Lôi Hoan Hỉ trò xiếc bị người vạch trần, tự mình trước "Hắc hắc hắc" bật cười.

	"Thành xong rồi." Cung Bách Vũ cũng không muốn cùng hắn nhiều so đo: "Nói thế nào đều là chuyện tốt, đều là tại kia làm từ thiện, phiếu tiền cũng sẽ không rơi xuống chính các ngươi trong túi eo. Như vậy đi, hàng phía trước bàn ăn ta mỗi tấm thêm 3 lần, cái khác thêm gấp đôi, ngươi cái này tổng hài lòng a?"

	"Hài lòng, hài lòng." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Cung tổng a, ngươi muốn bao nhiêu phiếu ta chỗ này đều có a."

	Cung Bách Vũ cười lắc đầu liên tục: "Annie a, ngươi về sau gả cho hắn, nhưng phải nhìn kỹ tiểu tử này, tiểu tử này láu cá đây, đừng nhìn nhìn chất phác, nhưng trong bụng đều là chủ ý xấu a."

	"Ngươi về sau gả cho hắn" ?

	Annie một chút liền thưởng thức lên Cung Bách Vũ.

	Nhìn người ta thật là biết nói chuyện a, nào giống Hoan Hỉ ca đầu chứa nước?

	"Ta thế nhưng là giúp ngươi nhiều như vậy một tay, Lôi tổng, lá trà của ta đâu?"

	"Ngài yên tâm, lá trà nhất định sẽ không chậm trễ sự tình."

	Lôi Hoan Hỉ vỗ bộ ngực đảm nhiệm nhiều việc xuống dưới: "Cuối tháng đầu tháng thời điểm ta liền sẽ đem nhóm đầu tiên lá trà phát cho ngươi. Độc nhất vô nhị hợp đồng, tuyệt đối tính chất biệt lập độc nhất vô nhị hợp đồng."

	Cung Bách Vũ lúc này mới hài lòng.

	Kỳ thật hắn cũng rất thích Lôi Hoan Hỉ.

	Mặc dù thích chiếm chút món lời nhỏ, nhưng trái tim của người này là thật tốt.

	Đối đãi bằng hữu rất thẳng thắn, làm việc tận tâm tận lực.

	Nhất là tại Ngụy Hướng Dương trong chuyện này càng thêm có thể nhìn ra nhân phẩm của người này.

	Hiện tại xã hội này dạng người như hắn không dễ tìm.

	Ân, người bạn này về sau có thể thâm giao.

	Một bên một mực không nói gì Tề Chí Thành điện thoại di động vang lên.

	Hắn qua một bên tiếp điện thoại, sau đó trở về nói:

	"Hoan hỉ, đi tới Tiên Đào thôn, Phú Tinh Vũ nói có việc phải hướng ta báo cáo."

	Tiên Đào thôn?

	Phú Tinh Vũ tại Tiên Đào thôn?

	Chẳng lẽ rốt cục xuống dưới làm điều nghiên rồi?

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng rất là tràn ngập tò mò!