Chương 342: Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu khai mạc thức
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	-&gt; Chương 342: Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu khai mạc thức
 
 	Các khách nhân lục tục đều đến. [ads: Bổn trạm đổi tân link rồi, tốc kí phương pháp:, ]
 
 	Chu Quốc Húc, Hạ Kiến Quân, Hùng Vĩ Lâm, Âu Dương vợ chồng, Hạng Nhạc Minh phụ tử. . .
 
 	Làm Tả bí thư, Vân Đông thị thành đông khu lâu bí thư, Kim Sơn khu địch khu trường, thị cục du lịch Lưu cục trưởng những người này đều đến đông đủ sau, Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn phong cảnh du lịch khu khai mạc thức cũng coi như là chính thức mở ra tấm màn lớn.
 
 	Lãnh đạo chúc mừng từ, lãnh đạo lãnh đạo chúc mừng từ, trực thuộc lãnh đạo chúc mừng từ, không phải trực thuộc lãnh đạo lãnh đạo chúc mừng từ.
 
 	Hoan Hỉ ca đầu đều sắp trướng hôn mê.
 
 	Cứ việc sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng một khai mạc thức phiền phức như vậy vẫn để cho hắn cảm giác được uể oải.
 
 	Không riêng như vậy, Tả bí thư còn mang đến đoán mò bên trong A Đồ vừa lúc ngươi kỳ ngao đăng bí thư chúc mừng.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng là Chúc Nam trấn cùng A Đồ vừa lúc ngươi kỳ hữu nghị đại sứ.
 
 	Vừa nghe đến đoán mò bên trong hai chữ này, Hoan Hỉ ca nhịp tim lập tức gia tốc.
 
 	Hắn nghĩ tới không phải là cái gì hữu nghị đại sứ, mà là ẩn giấu ở A Nhĩ Thái sơn cái kia hồ lớn chứa đầy bảo tàng cái rương.
 
 	Còn có cái kia thiên nhiên đại mỏ vàng.
 
 	Chờ đến hết thảy lãnh đạo đều nói xong lời chúc mừng, Tả bí thư lại để Lôi Hoan Hỉ đến phát biểu một hồi cảm nghĩ.
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca, để hắn làm cái gì đều được, làm cái này có thể thực sự làm khó hắn.
 
 	Nói bậy vài câu,
 
 	Cuối cùng cũng coi như là ứng phó rồi quá khứ.
 
 	Đến cắt băng thời điểm, Tả bí thư cùng lâu bí thư luôn mãi khiêm nhượng, cuối cùng vẫn là quyết định lâu bí thư cùng Lôi Hoan Hỉ đồng thời cắt băng.
 
 	Làm cửa ải cuối cùng này quá khứ, tiếng pháo lập tức "Bùm bùm" hưởng lên.
 
 	Tiên Nữ Sơn phong cảnh du lịch khu chính thức đối ngoại mở ra.
 
 	Những kia đã sớm nghe tin mà đến các du khách, ở bảo an dưới sự chỉ dẫn rất có trật tự tiến vào Tiên Đào Thôn.
 
 	Ngày hôm nay là khai mạc thức, toàn bộ miễn phí.
 
 	Vốn đang lo lắng Giang Thắng Lợi cùng Mâu Dịch Thắng có đến hay không quấy rối, trả thù lần trước Nhạn Hồ thôn cừu, nhưng rất nhanh Lôi Hoan Hỉ phát hiện mình là lo xa rồi.
 
 	Giang Thắng Lợi không chỉ không có tới quấy rối, còn lại phái người đưa tới hai cái giỏ hoa biểu thị chúc mừng.
 
 	"Tiểu Lôi a, mở ra Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu đối bản thôn cư dân hoàn cảnh có thể hay không tạo thành phá hoại a" lâu bí thư quan tâm nhất chính là vấn đề này.
 
 	"Không biết." Lôi Hoan Hỉ trả lời phi thường khẳng định: "Chúng ta đem du lịch khu cùng khu sinh hoạt phân chia ra, lâu bí thư, ngươi xem, này điều thân cây đạo chính là đi về phong cảnh khu. Nguyên thôn thôn dân nếu như yếu xuất thụ thổ đặc sản, cũng có chuyên môn khu vực, sẽ không đối(đúng) thôn dân bình thường sinh hoạt sản sinh ảnh hưởng. Hơn nữa không riêng như vậy, Tiên Nữ Sơn hai kỳ công trình cũng đang tiến hành."
 
 	Lâu bí thư ngẩn ra: "Hai kỳ công trình "
 
 	"Vâng." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Kỳ thực Tiên Đào Thôn một ít đã có tuổi lão nhân đều biết. Muốn tiến vào Tiên Nữ Sơn không riêng chỉ có một con đường, còn có mặt khác một cái khá là bí mật thế nhưng khó đi đường có thể tiến vào, hoàn toàn không cần do Tiên Đào Thôn trực tiếp đi vào. Hiện nay đội xây cất đã bắt đầu ở thi công, một khi thi công hoàn thành, chúng ta đem đem nơi đó biến thành chủ cửa lớn. Cứ như vậy có thể giải quyết du lịch đỉnh cao mùa đỗ xe khó vấn đề, thứ hai cũng có thể tiếp tục giảm thiểu thôn dân sinh hoạt bị quấy rầy vấn đề, đem du lịch khu tiến thêm một bước nữa phân chia tỉ mỉ, dự tính hai kỳ công trình đem ở tháng 8 phân hoàn công."
 
 	"Rất tốt, rất tốt." Lâu bí thư gật đầu liên tục: "Kinh tế muốn lên đi, hoàn cảnh cũng phải bị bảo vệ. Tiểu Lôi đồng chí a, ngươi có ý nghĩ như thế ta rất vui mừng."
 
 	Nói hướng bên cạnh nhìn một chút: "Mâu Dịch Thắng a "
 
 	Chúc Nam trấn phần lớn thôn cán bộ đều được yêu đến đây, lâu bí thư một mực không nhìn thấy Mâu Dịch Thắng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp lời nói rằng: "Ta cho Mâu thư ký phát đi thiệp mời, không biết tại sao không có đến."
 
 	Tả bí thư cũng nhíu mày: "Cái này lão mâu, ta ngày hôm qua còn chuyên môn gọi điện thoại cùng hắn xác nhận quá. Nói cho hắn lâu bí thư sẽ đến, ta lại gọi điện thoại cho hắn."
 
 	"Quên đi, quên đi." Lâu bí thư khoát tay chặn lại: "Này lại không phải cái gì chính phủ công tác hội nghị, không cần ép buộc, đồng ý tới thì tới, không muốn đến liền không được. Ta ngược lại không phải Chúc Nam trấn bí thư, hắn cũng không cần hết sức nịnh bợ ta mà."
 
 	Mặt sau vẫn chăm chú theo mấy cái thôn cán bộ rất nhanh xì xào bàn tán lên:
 
 	"Lâu bí thư đây là tức rồi a "
 
 	"Đúng đấy, lão mâu cũng thật là, hắn cùng Tiểu Lôi không đúng, nhưng không thể không cho lâu bí thư mặt mũi a "
 
 	"Hãy chờ xem. Thôn cán bộ tuyển cử rất nhanh muốn tiến hành, e sợ lão mâu lần này không có quả ngon ăn."
 
 	Kỳ thực lần này Mâu Dịch Thắng cũng thật là oan uổng.
 
 	Gia đình hắn diện xảy ra chút sự, không có cách nào ngay lập tức chạy tới.
 
 	Có thể người nếu như xui xẻo lên, uống nước lạnh đều sẽ nhét nha.
 
 	Từ Lôi Hoan Hỉ đột nhiên xuất hiện. Chúc Nam trấn hai Nhâm bí thư đều đối với hắn ưu ái rất nhiều, nguyên bản Chúc Nam trấn đệ nhất con cưng Mâu Dịch Thắng cùng hắn Nhạn Hồ thôn lại bắt đầu dần dần thất sủng.
 
 	"Được rồi, Tiểu Lôi, tự chúng ta đi dạo, không muốn quang bồi tiếp chúng ta, hay đi bồi tiếp khách môn." Lâu bí thư vung tay lên. Tiếp theo nhỏ giọng nói rằng: "Ngươi cha vợ tương lai cũng tới, nhiều cùng hắn sáo thấy sang bắt quàng làm họ, xem có thể hay không lại để hắn chừa chút tiền cho Tiên Đào Thôn. Ha ha, có thể tuyệt đối đừng nói chủ ý này là ta nói."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng bật cười.
 
 	Chu Quốc Húc, Hạng Nhạc Minh chính đang cái kia náo nhiệt thảo luận cái gì, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ lại đây, Chu Quốc Húc lập tức đem hắn kêu lại đây: "Đi, nhìn ngươi làm phòng khách đi."
 
 	Hoàn toàn cũng là dùng dân cư cải tạo thành phòng khách, có điều bên trong phương tiện toàn bộ đều là xích khách sạn bố trí.
 
 	Một trong miệng ngậm thuốc lá sư phụ chính đang kiểm tra trong phòng thiết bị, vừa đi vào đi, yên vụ hừng hực.
 
 	Chu Quốc Húc cùng Hạng Nhạc Minh đồng loạt nhíu mày một cái.
 
 	"Chờ, lập tức cho các ngươi mở ra bài yên thiết bị." Lôi Hoan Hỉ lập tức nói rằng.
 
 	Chu Quốc Húc cùng Hạng Nhạc Minh đều cực kỳ hiếu kỳ: "Há, ngươi nơi này còn có bài yên thiết bị như vậy tiên tiến "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười nhạt, cao thâm khó dò, lấy ra ống nói điện thoại: "Điềm Điềm, Điềm Điềm, số 12 phòng yên vị quá lớn, mở ra bài yên thiết bị."
 
 	"Thu được, lập tức mở ra bài yên thiết bị." Thanh âm ngọt ngào từ ống nói điện thoại bên trong truyền đến.
 
 	Chu Quốc Húc cùng Hạng Nhạc Minh hiếu kỳ tới cực điểm, ở trong phòng khách nhìn, ngoại trừ trong phòng vệ sinh có bài quạt, không nhìn thấy cái gì bài yên thiết bị a
 
 	Chỉ chốc lát Điềm Điềm liền đi vào, đối(đúng) các khách nhân khẽ mỉm cười, sau đó trở về trước cửa sổ.
 
 	Nàng. . . Nàng mở ra cửa sổ. . .
 
 	Tiếp theo sau đó duy trì nghề nghiệp tính mỉm cười: "Khách nhân tôn kính môn, bài yên thiết bị đã mở ra."
 
 	Hạng Nhạc Minh muốn cười, có thể lại bận tâm thân phận cố nén.
 
 	Chu Quốc Húc cũng là không biết nên khóc hay cười: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi này trong đầu cả ngày đều đang suy nghĩ cái gì a "
 
 	"Không phải vậy ta có biện pháp gì" Lôi Hoan Hỉ mở ra hai tay, một mặt dáng vẻ vô tội: "Ta cùng đến đinh đương hưởng, Quân Thành tập đoàn lại không thêm vào đầu tư, chúng ta thủ công bài yên thiết bị cũng không tệ lắm phải không "
 
 	Hạng Nhạc Minh đến cùng vẫn là nhịn không được cười lên: "Chu tổng, tương lai của ngươi con rể là tới hỏi ngươi đòi tiền."
 
 	"Không tiền, không tiền." Chu Quốc Húc liên tục xua tay: "Ta này chỉ có tập trung vào, không có báo lại. Thật vất vả nhìn thấy phong cảnh khu mở ra, điều này cũng tốt, một phân tiền không có kiếm được, ngươi lại muốn từ trong túi ta bỏ tiền Lôi Hoan Hỉ, ngươi này bàn tính đánh cho đùng đùng hưởng a."
 
 	Mấy người vừa nói cười một bên đi ra ngoài, Lôi Hoan Hỉ còn đang không ngừng đến dây dưa muốn quân thành phương diện tiếp tục đầu tư.
 
 	Vừa vặn Annie bồi tiếp Lương Vũ Đan đồng thời đi tới, nghe được Lôi Hoan Hỉ ở cái kia đòi tiền, Lương Vũ Đan dù muốn hay không liền nói nói: "Hoan Hỉ, ngươi thiếu tiền thiếu tiền cùng ta nói, cần bao nhiêu ta trước tiên cho ngươi bát lại đây 3 triệu có đủ hay không "
 
 	Uy, uy, cái gì a
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca tuy rằng không phải người có tiền gì, nhưng tiền xài vặt vẫn có, ta đây là đang vì tấm lòng công ty tranh thủ tài chính.
 
 	Cái này Lương Vũ Đan cũng quá thú vị, vừa mở nghiệp sẽ đưa cho mình 1 triệu, hiện tại lại muốn cho mình đưa tiền
 
 	Người có tiền này có phải là đều là nhiều tiền thiêu đến hoảng a
 
 	"A. . . Lương tổng, ngươi đừng để ý tới hắn, hắn chính là cái vô lại." Suýt chút nữa đem "A di" hai chữ kêu lên, Annie vội vàng đổi giọng: "Hắn nhìn thấy người có tiền, tổng cân nhắc muốn từ trên người bọn họ lưu lại lớp da đến đây."
 
 	Lương Vũ Đan lúc này mới chợt hiểu ra.
 
 	Nàng cái này cũng là quan tâm sẽ bị loạn, rốt cục nhìn thấy bảo bối của chính mình nhi tử, không thể chờ đợi được nữa muốn đem thua thiệt hơn 20 năm tình mẹ toàn bộ bồi thường trở lại.
 
 	"Ba, Hạng lão, ta mang bọn ngươi đi cái chơi vui địa phương. Hoan Hỉ ca, ngươi bồi lương tổng ở đây đi dạo đi." Annie muốn cho mẹ con bọn hắn sáng tạo một một chỗ hoàn cảnh, đem mình ba ba cùng Hạng Nhạc Minh đẩy ra.
 
 	"Lương tổng, ngươi lễ đưa đến quá dầy." Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nói cái gì, một thoại hoa thoại địa nói rằng.
 
 	"Không nhiều, không nhiều." Lương Vũ Đan vội vàng nói: "Ngươi mấy lần hướng về tiểu thiên sứ quỹ hiến cho nhiều tiền như vậy, này xem là là ta báo lại đi. Đúng rồi, Hoan Hỉ, ngươi từ nhỏ đã sinh sống ở Tiên Đào Thôn à "
 
 	Xem Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, Lương Vũ Đan lại hỏi: "Ngươi có thể cùng ta nói một chút ngươi khi còn bé sự à ta không có ý gì khác, ta không có. . . Hài tử. . . Ta đối(đúng) hết thảy hài tử tuổi ấu thơ thời điểm sự tình đều rất tò mò. . ."
 
 	Mạc bàn tử đã từng đánh giá quá chúng ta Hoan Hỉ ca:
 
 	Hoan Hỉ ca ở đại sự trên khôn khéo cùng cá nhân tinh tự, có thể ở việc nhỏ trên mãi mãi cũng là ngơ ngơ ngác ngác.
 
 	Vì lẽ đó ngơ ngơ ngác ngác Hoan Hỉ ca cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, đem mình tuổi ấu thơ thời điểm rất nhiều chuyện thú vị đều nói ra.
 
 	Lương Vũ Đan nghe, khóe miệng lộ ra mỉm cười, nàng phảng phất nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tuổi ấu thơ, phảng phất cũng chính đang Lôi Hoan Hỉ trong hồi ức nương theo con trai của chính mình đồng thời trưởng thành.
 
 	Chính mình vĩnh viễn nợ nhi tử, cũng vĩnh kém xa bù đắp không cách nào chân chính làm bạn nhi tử lớn lên cái kia phân tiếc nuối.
 
 	Nhưng là những này hiện tại đều không trọng yếu, nhi tử ngay ở bên cạnh chính mình. Nàng còn có thể nhìn nhi tử thành công, nhìn nhi tử kết hôn, có thể rất nhanh chính mình là có thể làm bà nội.
 
 	Hết thảy đối(đúng) nhi tử thua thiệt, sớm muộn cũng có thể ở Tôn Tử trên người tiến hành bù đắp.
 
 	"Ba ba mụ mụ của ngươi tốt với ngươi à" rốt cục, Lương Vũ Đan lúng túng hỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ sắc mặt lại lập tức trở nên âm trầm lên: "Ta không có ba ba mụ mụ, ta là từ tảng đá khe trong đụng tới."
 
 	Hắn nói kỳ thực là Lôi Hải Diệp vợ chồng, nhưng là ở Lương Vũ Đan trong tai nhưng thay đổi.
 
 	Nàng cho rằng Lôi Hoan Hỉ còn ở ghi nhớ mối hận mình và trượng phu.
 
 	Một ít đã đến miệng một bên lại nuốt trở vào.
 
 	Không quan trọng lắm, sớm muộn Hoan Hỉ đều sẽ biết chân tướng.
 
 	Chỉ hy vọng vào lúc ấy hắn có thể tha thứ mình và hắn ba ba.
 
 	Ít nhất, hiện tại chính mình ngay ở nhi tử bên người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: