Chương 574: Đến phiên chúng ta Hoan Hỉ ca ra trận
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Vĩ đại ma thuật đại sư, siêu phàm tuần thú đại sư, khó mà tin nổi nam nhân Malte Ninh. Luther phạm ni!"
 
 	Đây là Athely ở giới thiệu Luther phạm ni thời điểm sử dụng đến từ ngữ.
 
 	Để vô số người chú ý khiêu chiến tái rốt cục bắt đầu rồi.
 
 	Đây là lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  trung một chi nhánh.
 
 	Nhưng thậm chí rồi lại sẽ cướp tận danh tiếng một chi nhánh.
 
 	Đài truyền hình hiện trường toàn cầu trực tiếp!
 
 	Danh ký giả, tên chủ trì Athely đảm nhiệm hiện trường chủ trì!
 
 	Khó mà tin nổi nam nhân Malte Ninh. Luther phạm ni quyết đấu khó mà tin nổi nam nhân Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Chỉ là hai cái "Khó mà tin nổi nam nhân" chi gian quyết đấu cũng đã đầy đủ tràn ngập mánh lới!
 
 	Nói thật, Malte Ninh. Luther phạm ni lúc này tâm tình là phẫn nộ.
 
 	Không chỉ là Lucas trở thành Lôi Hoan Hỉ cò môi giới, càng trọng yếu hơn chính là đối phương đối với mình xem thường.
 
 	Không có ai có thể để vĩ đại Malte Ninh. Luther phạm ni chờ đợi trên thời gian dài như vậy!
 
 	Song khi hắn vừa đứng đến màn ảnh trước thời điểm, hết thảy sự phẫn nộ tâm tình một hồi liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Đây là một ưu tú Ma Thuật sư nhất định phải nắm giữ trong lòng tố chất:
 
 	Bất luận tâm tình cỡ nào ủ rũ, ngay mặt đối khán giả thời điểm ngươi cũng chỉ là một người biểu diễn.
 
 	Không có phẫn nộ, không có lo lắng!
 
 	Điều hành lên toàn thân toàn bộ năng lượng!
 
 	"Vĩ đại ma thuật đại sư, siêu phàm tuần thú đại sư, khó mà tin nổi nam nhân Malte Ninh. Luther phạm ni!"
 
 	Làm Athely giới thiệu xong, Luther phạm ni mặt mỉm cười đi ra.
 
 	Giương tay một cái, vô số cánh hoa lại từ trong tay của hắn rải rác.
 
 	Lưu loát, đầy trời đều là.
 
 	"Ngươi sẽ ma thuật à" Lucas bỗng nhiên hỏi như vậy một tiếng.
 
 	Ma thuật
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra, lập tức liền cảm ứng được trong túi tiền Tiểu Bàn truyện cho tin tức của chính mình, lại nhắm mắt gật gật đầu.
 
 	"Thay quần áo, một lần nữa cho hắn thay quần áo."
 
 	Làm Lucas mệnh lệnh này truyền đạt sau, chúng ta Hoan Hỉ ca hầu như muốn tan vỡ.
 
 	Trời ạ, mới đổi tốt quần áo a, tại sao lại phải thay đổi
 
 	Lư đại gia, ngươi đang đùa nhà ngươi Hoan Hỉ ca là không
 
 	Này nhưng là thật sự quái không được Lucas.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở thế giới hải dương chương:  trên kiệt xuất biểu hiện. Để Lucas đối với hắn tuần thú kỹ xảo tràn ngập tự tin.
 
 	Vì lẽ đó hắn nguyên bản là dự định trực tiếp để Lôi Hoan Hỉ tham gia tuần vòng chương: .
 
 	Không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ lại còn nói chính mình sẽ ma thuật
 
 	Ăn mặc vận động thi đấu phục đi biểu diễn ma thuật có thể không quá ra dáng!
 
 	Lúc này, xuất hiện ở khán giả trước mặt Luther phạm ni rạng rỡ. Hắn trong thời gian rất ngắn biểu diễn mấy cái để toàn trường khen hay thanh không ngừng ma thuật.
 
 	Sau đó, hắn mỉm cười nói: "Ta nghĩ hiện trường biểu diễn một rất thú vị ma thuật, cái này cũng là ta một tân thử nghiệm. Ta nghĩ đang biểu diễn trước yêu mời chúng ta tên người chủ trì Athely tiểu thư đến đảm nhiệm trợ thủ của ta."
 
 	Athely cười tiếp nhận rồi này một mời.
 
 	Mười mấy đài máy quay phim nhắm ngay nơi này, mỗi cái góc độ toàn phương vị quản chế, bất kỳ xuất hiện kẽ hở đều sẽ không giấu diếm được máy quay phim màn ảnh.
 
 	Athely đứng sân bãi trung ương, bốn phía ra máy quay phim ở ngoài còn có lượng lớn khán giả.
 
 	Luther phạm ni đem một khối rất lớn giương ra kỳ cho khán giả, chính là một khối phổ thông bố.
 
 	Sau đó hắn đem khối này bố che lại Athely.
 
 	"Chuyện thần kỳ ở khắp mọi nơi." Luther phạm ni tiếp nhận microphone: "Bên ngoài tin tưởng con mắt của chính mình. Nhưng con mắt nhìn thấy nhưng không hẳn là chân thực. Tỷ như hiện tại Athely tiểu thư có hay không còn ở trong đó!"
 
 	Nói xong, hắn đem microphone đưa tới một bên, đột nhiên lôi kéo vải trắng.
 
 	Khán giả trung trong nháy mắt vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc.
 
 	Athely không gặp!
 
 	Mới vừa rồi còn ở vải trắng trung Athely, dĩ nhiên ở dưới con mắt mọi người biến mất rồi!
 
 	Athely a
 
 	Bỗng nhiên, ngoại vi khán giả lại truyền tới nhiều tiếng hô kinh ngạc.
 
 	 tên người chủ trì Athely dĩ nhiên từ nơi nào xuất hiện!
 
 	Một lần phi thường hoàn mỹ biểu diễn!
 
 	Đây là cái gọi là đại biến người sống, trước có vô số Ma Thuật sư biểu diễn quá.
 
 	Vẻn vẹn từ nội dung tới nói không có chuyện gì ngạc nhiên, thế nhưng Luther phạm ni biểu diễn to lớn nhất độ khó, hắn không ở trên vũ đài!
 
 	Quá khứ có Ma Thuật sư biểu diễn cái này tiết mục thời điểm, cơ bản đều ở trên vũ đài, đồng thời lấy một chút đặc chế đạo cụ. Tỷ như cái rương hoặc là những khác.
 
 	Nhưng là Luther phạm ni không có như vậy.
 
 	Hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào, vô số con mắt nhìn chằm chằm, chu vi không có bất kỳ che chắn vật, duy nhất đạo cụ chính là một khối lại đơn giản cũng không có vải trắng mà thôi.
 
 	Sau đó, hắn liền như thế đem Athely cho biến không rồi!
 
 	Cùng vĩ đại Ma Thuật sư Đại Vệ Copperfield biến đi một khung máy bay có hiệu quả như nhau tuyệt diệu!
 
 	Khán giả tiếng vỗ tay một trận tiếp theo một trận vang lên.
 
 	"Rất đặc sắc ma thuật, có đúng không" Lucas lại cũng nói như thế: "Không cần những khác đạo cụ, cái gì cũng đều không có, từ một điểm này tới nói Luther phạm ni còn là phi thường thành công."
 
 	Julie nhưng rất nhanh tiếp lời nói: "Chúng ta rất nhanh có thể thông qua hiện trường hoàn nguyên lợi dụng đặc thù kỹ thuật biết rõ hắn là làm thế nào."
 
 	"Không, không, Julie." Lucas nhưng lắc lắc đầu: "Bất luận ngươi có thích hay không Luther phạm ni người này. Thế nhưng vĩnh viễn không muốn vạch trần ma thuật chân tướng, đây là một đạo đức nghề nghiệp vấn đề. Những kia lấy vạch trần ma thuật chân tướng làm vui người không nghi ngờ chút nào là khiến người ta căm ghét."
 
 	Mới vừa đổi thật quần áo Lôi Hoan Hỉ trong nháy mắt liền đối với Lucas nổi lòng tôn kính.
 
 	Mặc kệ Lucas là cái hạng người gì, ít nhất ở về điểm này là trị được bản thân kính phục.
 
 	"Cỡ nào vĩ đại biểu diễn a." Athely âm thanh đúng lúc vang lên: "Ta đến hiện tại còn cảm giác mình ở vào trong giấc mộng. Như vậy, phía dưới để chúng ta cho mời quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ. Một cái khác khó mà tin nổi nam nhân —— Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Tiếng hoan hô lần thứ hai truyền đến!
 
 	Lucas rất xem thường hừ một tiếng: "Chỉ có điều là cùng Luther phạm ni đã sớm kế hoạch tốt một lần biểu diễn mà thôi. ( ) được rồi, lôi, hiện tại đến phiên ngươi ra trận!"
 
 	"Cố lên, cố lên!" Lucas đoàn đội công nhân viên đồng thời dùng sức vỗ tay.
 
 	Lôi Hoan Hỉ điều chỉnh một hồi hô hấp, chậm rãi đi ra ngoài.
 
 	Ma thuật hắn có thể chưa từng có biến quá ma thuật, thậm chí ngay cả đơn giản nhất ma thuật cũng đều không biết.
 
 	Nhưng là khi hắn đứng ở Athely bên người thời điểm nhưng một điểm căng thẳng vẻ mặt cũng đều không có. Thậm chí còn mỉm cười hướng về khán giả phất phất tay.
 
 	Điểm này để Annie cũng hiếu kỳ vô cùng, lẽ nào Hoan Hỉ ca vẫn đúng là sẽ biến ma thuật à
 
 	"Chuyện thần kỳ ở khắp mọi nơi, về điểm này ta phi thường tán thành Malte Ninh. Luther phạm ni tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ dùng thanh âm thong thả nói rằng:
 
 	"Trong lòng mỗi người đều có một cái mơ ước, chúng ta nhất sinh có thể đều là giấc mơ mà sống. Biển rộng nơi sâu xa sinh sống cái gì thần kỳ sinh vật rộng lớn Vũ Trụ ở ngoài bầu trời là như thế nào chúng ta có thể mãi mãi cũng không cách nào cho ra bản thân đáp án, nhưng là giấc mơ chỉ cần không mất đi, chúng ta liền vĩnh viễn vĩnh viễn sẽ không bỏ qua, có lẽ có một ngày giấc mơ này liền có thể thực hiện. Có người hỏi, giấc mộng của ngươi là cái gì đúng đấy, giấc mộng của ta là cái gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc một chút: "Ta có một mơ ước lớn nhất, ngày hôm nay ta đem nỗ lực đưa nó biến thành sự thật."
 
 	Yên tĩnh, khán giả lạ kỳ yên tĩnh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ giấc mơ là cái gì
 
 	Hắn đem làm sao bày ra cho hết thảy khán giả
 
 	Cái gì chuyện thần kỳ đem sẽ xuất hiện
 
 	Lôi Hoan Hỉ khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt:
 
 	"Để chúng ta cho mời ta mỹ lệ trợ thủ Annie tiểu thư ra trận!"
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: