Chương 336: Ngươi tương lai bà bà sự chính là ta sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hai bàn cũng thành một bàn
 
 	Thành thật mà nói, trong những người này liền gạo cũ cùng Lương Vũ Đan xem như là khá quen thuộc.
 
 	Lúc trước Lương Vũ Đan ở tại hòa bình đường thời điểm, ít giao du với bên ngoài, bình thường bất hòa hàng xóm đánh liên hệ gì.
 
 	"Tiểu Lương a, ngươi cũng lão, mọi người chúng ta đều già rồi." Gạo cũ thở dài nói rằng: "Này loáng một cái đến có 20 năm a hắc, các ngươi nói xảo bất xảo, ở đây lại đụng tới."
 
 	"Chúng ta đều là thôn lân, khi đó ta tuổi trẻ, cũng không yêu cùng đại gia lui tới, có thể như vậy hữu duyên, ở đây nhìn thấy, ta ở đây kính đại gia một chén." Lương Vũ Đan cười giơ chén rượu lên.
 
 	Mấy cái lão đầu vội vàng cũng bưng chén rượu lên.
 
 	Gạo cũ cũng không khỏi cực kỳ cảm khái, thời gian này thật có thể thay đổi một người a.
 
 	Lúc trước tiểu Lương, nhìn thấy ai tuy rằng đều là mặt mỉm cười, nhưng rất ít cùng người khác nói chuyện, coi như đến tiệm của mình bên trong đến, cũng là mua đồ vật liền đi.
 
 	Nhìn lại một chút hiện tại nhân gia này ăn nói, khí chất này.
 
 	Còn có lúc trước tiểu Lương phu thê mang cái kia đồ đệ Quan Bảo Phương, cũng đều người đã trung niên.
 
 	"Đúng rồi a." Gạo cũ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Tiểu Lương, trước đoạn thời điểm còn có hai cái tiểu tử đến nghe qua ngươi cùng ngươi tiên sinh tin tức đây."
 
 	Lương Vũ Đan cùng Quan Bảo Phương đều là ngẩn ra: "Hai cái tiểu tử "
 
 	"Đúng đấy,
 
 	Ta cũng không rõ ràng, lão Dư bọn họ ngày đó ở cái kia. Ai, lão Dư, ngươi cùng tiểu Lương nói một chút a."
 
 	Lão Dư uống một hớp rượu: "Có chuyện như vậy, ngày đó mấy người chúng ta lão đầu đang uống sớm tửu đây, thì có hai cái tiểu tử đến rồi, hỏi thăm lần kia. Tiểu Lương, ta lại nói sai rồi ngươi đừng trách ta a. Chính là các ngươi hai người thất lạc hài tử sự tình."
 
 	Lương Vũ Đan một trái tim nhảy lên: "Là cảnh sát "
 
 	"Một là, một không vâng." Lão Dư cau mày ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi: "Thật giống ở lúc đi, người cảnh sát kia đối(đúng) một cái khác tiểu tử nói câu gì tới ta nghĩ nghĩ. A, đúng rồi, hắn nói không có chuyện gì, ngày hôm nay không tìm được chúng ta ở tiếp theo tìm."
 
 	Lương Vũ Đan mơ hồ cảm thấy muốn xảy ra chuyện gì. Tâm tình của nàng một hồi trở nên kích động lên: "Lão Dư, tên tiểu tử kia tên gì ngài biết không "
 
 	"Ôi, này ta còn thật không biết, bọn họ cũng không có nói cho ta a."
 
 	Bên cạnh hắn một lão đầu nhưng cười hì hì nói: "Ngươi không biết, ta biết a."
 
 	"Đại gia, ngài biết."
 
 	"Biết." Cái kia lão đầu thừa nước đục thả câu tự địa nói rằng: "Ta đặc biệt thích xem bơi thi đấu. Ngày đó đi. Ta vừa nhìn thấy tên tiểu tử kia liền cảm thấy nhìn quen mắt, nhưng dù là không nhớ ra được ở nơi nào gặp. Về đến nhà , ta nghĩ đã lâu, này không một mở ti vi nhìn thấy bơi thi đấu ngay lập tức sẽ nghĩ ra được các ngươi đoán hắn là ai cái kia mới nhô ra bơi minh tinh."
 
 	Nhân gia gấp đến độ cùng cái gì tự, lão nhân gia người nhưng bưng chén rượu lên mễ một cái, lúc này mới không nhanh không chậm địa nói rằng:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"Lôi Hoan Hỉ" Lương Vũ Đan cùng Quan Bảo Phương đồng thời thét lên kinh hãi.
 
 	"Có thể không phải là Lôi Hoan Hỉ!" Lão tốp dương dương tự đắc: "Hắn tham gia bơi thi đấu ta một hồi không có kéo xuống. Hắc , ta nghĩ sau khi đứng lên cái kia hối hận a, lúc đó liền nhận ra, ta khẳng định phải cùng hắn hợp trương ảnh a."
 
 	Lương Vũ Đan khó có thể tin. Âm thanh đều trở nên run rẩy lên: "Sư phụ già, ngài thật không có nhìn lầm "
 
 	"Khẳng định không có nhìn lầm." Lão đầu vỗ bộ ngực nói rằng: "Những kia minh tinh điện ảnh ta không quen biết mấy cái, nhưng là có chút tiếng tăm bơi minh tinh ta toàn bộ đều nhận ra."
 
 	"Gạo cũ, bàn này ta mời, các ngươi cứ việc gọi món ăn chút rượu." Lương Vũ Đan nói từ trong bao móc ra một đám lớn tiền: "Công ty ta bên trong còn có chút việc gấp, bảo phương, theo ta về công ty đi."
 
 	. . .
 
 	Vừa về tới công ty, Quan Bảo Phương không nói một lời ngồi ở chỗ đó nhìn mình sư mẫu.
 
 	Lương Vũ Đan từ văn phòng trong ngăn kéo lấy ra một bao nữ sĩ bạc hà yên. Run cầm cập bắt tay cho mình đốt.
 
 	Nàng bình thường không hút thuốc lá, chỉ có ở trên phương diện làm ăn gặp phải đặc biệt làm cho nàng lo lắng sự tình mới sẽ đánh lên một cái hóa giải một chút áp lực.
 
 	Nàng từng ngụm từng ngụm đánh. Mãi cho đến yên chỉ còn dư lại một nửa, nàng mới run rẩy âm thanh hỏi: "Bảo phương, ngươi nói, Lôi Hoan Hỉ tại sao muốn hỏi lão Dư bọn họ hòa bình đường hài tử thất lạc sự tình "
 
 	Quan Bảo Phương một mặt khổ tương, sư mẫu đầu óc có thể tốt hơn chính mình khiến hơn nhiều, làm sao trái lại hỏi từ bản thân đến rồi
 
 	Ở cái kia không xác định địa nói rằng: "Sư mẫu. Khả năng là hắn bồi người cảnh sát kia bằng hữu cùng đi đến a ta nghĩ , ta nghĩ phía trên thế giới này sẽ không có trùng hợp như vậy sự tình."
 
 	"Đúng, đúng, có thể hắn đúng là bồi người cảnh sát kia bằng hữu cùng đi." Ở chuyện làm ăn trên sân mây gió biến ảo mặt cũng không đổi sắc Lương Vũ Đan vào lúc này hoàn toàn mất đi chủ ý: "Có thể, có thể vạn nhất không phải a vạn nhất. Vạn nhất hắn đúng là sẽ không, sẽ không, thật sự sẽ không có chuyện trùng hợp như vậy. Có thể vạn nhất a "
 
 	"Vạn nhất" hai chữ bị nàng lật đi lật lại lặp lại vô số lần.
 
 	"Bảo phương, Lôi Hoan Hỉ tình huống trong nhà ngươi biết không "
 
 	"Không biết." Quan Bảo Phương đầy mặt vẻ khó khăn: "Sư mẫu, ngươi hiểu rõ ta tính tình của người này, cùng sư phụ như thế ta chỉ đối(đúng) hoa lan cảm thấy hứng thú, chuyện khác ta căn bản sẽ không đi qua hỏi."
 
 	Lương Vũ Đan theo : đè diệt yên, cầm điện thoại lên, bấm một mã số: "Annie à ta là Lương Vũ Đan. Ngươi được, xin hỏi ngươi hiện tại có rảnh không a, đúng, ta có một cái chuyện vô cùng trọng yếu muốn tìm ngươi. Ngươi có thể đến công ty của ta một chuyến à một mình ngươi đến, không cần nói cho bất luận người nào, đúng, Lôi Hoan Hỉ cũng không cần nói cho. Xin nhờ, cảm tạ ngươi."
 
 	Chờ chờ thời gian đối với với Lương Vũ Đan tới nói là như vậy dài lâu.
 
 	Đầy đủ hơn hai giờ thời gian, cửa phòng làm việc một hồi bị đẩy ra, tiếp theo Annie hấp tấp đi vào: "Lương tổng, chuyện gì a ồ, lão quan ngươi ở đây làm cái gì "
 
 	"Annie a, tọa, tọa." Lương Vũ Đan lấy từ không có nhiệt tình trạm lên: "Uống gì ta này cái gì cũng có."
 
 	Làm cái gì a Annie ngờ vực nhìn Lương Vũ Đan.
 
 	Vị này lương tổng làm sao bỗng nhiên đối với mình khách khí như thế
 
 	Còn có Quan Bảo Phương ở đây làm cái gì
 
 	"Có, có một chút việc nhỏ." Lương Vũ Đan có vẻ tâm sự nặng nề: "Annie, ngươi có thể cùng ta nói rằng Lôi Hoan Hỉ à "
 
 	Hoan Hỉ ca làm cái gì
 
 	Lương tổng làm sao bỗng nhiên quan tâm tới Hoan Hỉ ca
 
 	"Ý của ta vâng." Lương Vũ Đan hoàn toàn rối loạn: "Ý của ta là ngươi có thể cùng ta nói rằng Lôi Hoan Hỉ gia đình à tỷ như cha mẹ hắn cái gì "
 
 	Càng ngày càng kỳ quái, lại hỏi Hoan Hỉ ca cha mẹ.
 
 	Vậy cũng là Hoan Hỉ ca chuyện thương tâm, tuyệt đối không thể cùng ngoại nhân nói.
 
 	Annie cười toe toét nói: "Không có gì, chính là cùng người bình thường gia như thế a."
 
 	Lương Vũ Đan là người nào liếc mắt là đã nhìn ra Annie không có nói thật ra, nàng mang theo cầu xin khẩu khí nói rằng: "Annie, ngươi nói cho ta có được hay không Lôi Hoan Hỉ cha mẹ là hạng người gì chuyện này đối với ta rất trọng yếu."
 
 	Lương tổng viền mắt lại đỏ
 
 	Annie tâm một hồi liền mềm nhũn: "Lương tổng, theo lý thuyết ta không nên nói, nhưng là. Quên đi, ta vẫn là nói cho ngươi đi, nhưng ngươi tuyệt đối không thể sẽ cùng người khác nói lên việc này."
 
 	"Ta bảo đảm, ta bảo đảm!" Lương Vũ Đan liên thanh nói rằng.
 
 	Annie chần chờ, nhưng vẫn là nói ra: "Hoan Hỉ ca kỳ thực là bị ôm đến."
 
 	"Oanh" một hồi.
 
 	Liền một câu nói như vậy, thật giống một tiếng cự lôi tạp đến Lương Vũ Đan trên đầu.
 
 	Ôm đến! Ôm đến!
 
 	Lôi Hoan Hỉ là ôm đến!
 
 	Annie đem Lôi Hải Diệp phu thê làm sao đem Lôi Hoan Hỉ ôm đến trước sau trải qua đại khái nói một lần.
 
 	Nước mắt, "Xì xì xì xì" từ Lương Vũ Đan trong mắt chảy ra.
 
 	Hài tử, đó là con của chính mình!
 
 	Lôi Hoan Hỉ khẳng định chính là con của chính mình!
 
 	"Lương tổng, ngươi làm sao" Annie bị sợ rồi.
 
 	Lương Vũ Đan che miệng vội vã đi ra văn phòng, nàng chỉ lo lại nơi này nàng sẽ thất thanh khóc rống.
 
 	"Annie, là có chuyện như vậy." Quan Bảo Phương viền mắt cũng là hồng: "Lương tổng kết quá hôn, hơn nữa còn có một đứa con trai. Chỉ là đứa con trai này mới vừa sinh ra được thời điểm liền bị người cho ôm đi. Lương tổng vẫn luôn đang tìm con trai của chính mình."
 
 	Annie nghe hoàn toàn choáng váng, đến nửa ngày mới nói nói: "Lão quan, ngươi, ngươi sẽ không là nói Hoan Hỉ ca chính là lương tổng nhi tử a "
 
 	"Hiện tại còn không cách nào xác định, nhưng là nghe ngươi nói như vậy rất có thể."
 
 	Annie có chút rối loạn.
 
 	Nếu như tất cả những thứ này đều là thật sự, cái kia lương tổng không riêng là Hoan Hỉ ca mụ mụ, đồng thời cũng là chính mình. . .
 
 	Tương lai bà bà
 
 	Ông trời a, đây là thật sự hay là giả a
 
 	Trải qua thời gian rất lâu, Lương Vũ Đan mới một lần nữa trở lại văn phòng.
 
 	Nàng vừa thống khổ quá một hồi, lúc này âm thanh vẫn là nghẹn ngào: "Annie , ta nghĩ hiện tại liền nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Chờ đã, vân vân." Annie là sớm nhất tỉnh táo lại: "Lương tổng, tuy rằng rất có thể, nhưng phía trên thế giới này trùng hợp sự tình thực sự là quá hơn nhiều, vạn nhất không phải a cái kia không riêng ngươi thương tâm, Hoan Hỉ ca như thế cũng sẽ thương tâm."
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ" Lương Vũ Đan tâm hoàn toàn rối loạn.
 
 	Thật vất vả có hài tử hạ lạc, chẳng lẽ không đi gặp à
 
 	Ân, đây là tương lai bà bà thử thách, mình vô luận như thế nào muốn đem việc này làm được thật xinh đẹp.
 
 	Annie ở cái kia suy nghĩ một chút: "dna a, căn cứ Mạnh Đức ngươi chia lìa tổ hợp định luật, tử đại gien tất nhiên là một nửa đến từ phụ thân, một nửa đến từ mẫu thân, chỉ cần xác định dna, cái kia không phải có thể xác định các ngươi là không phải mẹ con "
 
 	"A, đúng, đúng." Lương tổng quát tháo thương trường, hiện tại nhưng đối(đúng) một cái tiểu cô nương nói gì nghe nấy: "Nhưng là, ta không có Lôi Hoan Hỉ dna a."
 
 	"Ta đến nghĩ biện pháp a. ( )" Annie giảo hoạt nói: "Phải lấy được Hoan Hỉ ca đến dna quá đơn giản. Có điều, lương tổng, ta có lợi ích gì không "
 
 	Ta có lợi ích gì không
 
 	Annie cùng Hoan Hỉ ca nhận thức thời gian dài như vậy, Hoan Hỉ ca bản tính có thể học cái mười phần mười.
 
 	Lương Vũ Đan ngẩn ra lập tức nói rằng: "Ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, coi như là ngươi muốn công ty của ta, chỉ vui mừng hơn đúng là con của ta, ta toàn bộ đều đưa cho ngươi."
 
 	"Không cần phiền phức như vậy." Annie cười hì hì: "Nếu như chuyện này thật sự hoàn thành, lương tổng, ngươi nói ta cùng Hoan Hỉ ca cùng nhau đều thời gian dài như vậy."
 
 	Lương đều là cái người thông minh bực nào, vừa nghe Annie ngay lập tức sẽ rõ ràng: "Annie, ngươi chính là ta chưa đến đúng lúc lão bà!"
 
 	Annie một vỗ ngực: "Giao cho ta đi làm đi, ngươi tương lai bà bà sự chính là ta Annie sự!" .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: