Chương 656: Trong thân thể lại nhiều 1 cái ẩn núp mầm họa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca ở Tiểu Bàn "Biệt thự" bên trong vẫn đợi đến ngày thứ hai sáng sớm.
 
 	Một buổi tối thời gian hắn liên thủ cơ đều không có lái qua.
 
 	Nguyên nhân quá đơn giản, bị những kia người hay hóng hớt cả ngày dây dưa ở trong điện thoại hỏi hết đông tới tây không phải là kiện chuyện đùa.
 
 	Vạn hạnh chính là, suốt cả một buổi tối đều không còn phát sinh đáng sợ tình huống.
 
 	Đại khái là không có nghe thấy được hương vị nguyên nhân a
 
 	Hoan Hỉ ca không phải đặc biệt xác định.
 
 	Làm sao bây giờ làm sao bây giờ a cũng không thể mỗi ngày đều ở lại đây a
 
 	Nhìn Tiểu Bàn, Tiểu Bàn nhưng một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ, thật giống chuyện này cùng nó một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	Quên đi, quên đi, không cầu ngươi!
 
 	Hừ, lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca sẽ không đi mạo hiểm thử một chút à nhiều lắm là lần thứ hai xấu mặt mà thôi!
 
 	Cắn răng một cái, vừa hạ quyết tâm, mở cửa, đi ra biệt thự.
 
 	Một phỏng đoán ở trên trấn chỗ nào làm công em gái chính vội vội vàng vàng lái một chiếc chạy bằng điện xe đạp đi qua từ nơi này.
 
 	Chạy bằng điện xe đạp là quá khứ, nhưng là một trận hương vị nhưng ở trong gió truyền vào Hoan Hỉ ca trong lỗ mũi.
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Lẽ nào hiện tại là cái em gái ra ngoài liền sát nước hoa à
 
 	Hoan Hỉ ca biết mình lại muốn xong đời.
 
 	Mau mau xông về biệt thự, chăm chú đóng cửa lại, một viên trái tim nhỏ "Phù phù phù phù" loạn nhảy không ngừng.
 
 	Này có thể làm sao được rồi a!
 
 	Ân
 
 	Thật giống không có chuyện gì
 
 	Trong lòng không có những kia bát nháo ý nghĩ, trong thân thể cũng không có phản ứng chút nào.
 
 	Kỳ quái
 
 	Không phải vừa nghe tới mùi nước hoa đạo hoặc là nữ nhân mùi thơm cơ thể chính mình sẽ sản sinh ý đồ không an phận à
 
 	Hoan Hỉ ca có chút buồn bực.
 
 	Tiểu Bàn vừa tỉnh lại, nhìn Hoan Hỉ ca ngốc không lăng đăng dáng vẻ liền muốn cười.
 
 	Nhưng là còn chưa kịp cười, Tiểu Bàn chợt ngẩn ra.
 
 	Nó nhạy cảm phát hiện, một tia như ẩn như hiện hào quang màu tím từ Hoan Hỉ ca trong đôi mắt chợt lóe lên.
 
 	Có thể người khác phát hiện không được, nhưng này cũng tuyệt đối không gạt được Tiểu Bàn.
 
 	Trong đôi mắt xuất hiện màu tím, đây là Long mới sẽ có đánh dấu.
 
 	Đương nhiên, Hoan Hỉ ca trong thân thể bôn đằng chính là Long Vương linh lực, xuất hiện Long dấu hiệu không phải cái gì việc đặc biệt.
 
 	Nhưng mà này lại làm cho Tiểu Bàn lo lắng nổi lên một điểm:
 
 	Hoan Hỉ quả cũng chưa hề hoàn toàn bị Long Vương linh lực cản ra bên trong thân thể, trái lại bị Long Vương linh lực hấp thụ một chút, chuyển hóa thành Hoan Hỉ ca trong thân thể một phần.
 
 	Này nói cách khác. Hoan Hỉ ca trong thân thể bắt đầu từ bây giờ đem vẫn nhiều một mầm họa, cũng không ai biết hắn lúc nào sẽ lại động kinh, làm tiếp ra những kia khiến người ta không biết nên khóc hay cười sự tình đến.
 
 	Chỉ cần ngoại giới dụ nhân đầy đủ thành thục.
 
 	Như nước hoa hoặc là nữ nhân mùi thơm cơ thể hiện nay đã không ảnh hưởng tới hắn.
 
 	Có thể mầm họa vĩnh viễn là mầm họa!
 
 	Thậm chí này có thể đối Hoan Hỉ ca tính cách tạo thành một ít vi diệu ảnh hưởng.
 
 	Hoàn toàn tiêu trừ này vừa ẩn hoạn chỉ có hai cái biện pháp:
 
 	Một là Hoan Hỉ ca trong thân thể Long Vương linh lực chân chính trưởng thành, triệt để vì là Hoan Hỉ ca sử dụng. Khi đó coi như hắn ăn nữa dưới một cân Hoan Hỉ quả đều không có bất kỳ vấn đề gì.
 
 	Loại thứ hai biện pháp có hay không có thể thành công Tiểu Bàn cũng không chắc chắn.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca cáo biệt đồng tử thân thời điểm, Hoan Hỉ quả mang đến mầm họa có lẽ sẽ biến mất.
 
 	Trong này có đạo lý gì có thể nói
 
 	Phần phật phần phật phần phật, ba nuôi nuôi kéo, Hera Hera Hera. . .
 
 	Nghe không hiểu đây là Long Tộc ngôn ngữ.
 
 	Hơn nữa trong lòng ngươi hiểu, tại sao cáo biệt đồng tử thân liền có thể tiêu trừ Hoan Hỉ quả ảnh hưởng.
 
 	Ai.
 
 	Tiểu Bàn sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	Hoan Hỉ ca cái này lẫm lẫm liệt liệt, chuyện gì đều yêu thích tự mình thử một chút tật xấu có thể cải một hồi a
 
 	Đều là lần lượt mạo hiểm, chính mình cuối cùng cũng có không ở bên cạnh hắn thời điểm, gặp phải đại nguy hiểm làm sao bây giờ
 
 	Có thể cùng Hoan Hỉ ca nói rồi hắn cũng không nghe a
 
 	Vào lúc này Hoan Hỉ ca căn bản không có cân nhắc Tiểu Bàn đang suy nghĩ gì.
 
 	Ăn cái kia chết tiệt trái cây có thể hay không còn để mình làm ra những kia chuyện đáng sợ
 
 	Không biết!
 
 	Duy nhất có thể nghiệm chứng chính là đi tự mình thử một chút.
 
 	Hoan Hỉ ca rời đi này căn biệt thự.
 
 	Cùng làm tặc tự đi tới trên trấn. Hiện tại vẫn là buổi sáng, không có gặp phải một người quen, điều này cũng làm cho Hoan Hỉ ca bao nhiêu yên tâm một chút.
 
 	Vọt vào một nhà mới vừa mở cửa cửa hàng, bên trong là trên trấn một nhà duy nhất chuyên bán nước hoa.
 
 	Hoan Hỉ ca trường lớn như vậy đều chưa từng có từng tiến vào nơi này!
 
 	Bà chủ chừng bốn mươi tuổi, không nghĩ tới hôm nay vừa mới mở cửa liền có khách đến rồi, nhất thời cười tươi như hoa: "Tiểu huynh đệ, cho bạn gái mua lễ vật a nàng thích gì nhãn hiệu "
 
 	"Ta xem một chút, ta xem một chút." Hoan Hỉ ca trái lại có chút sốt sắng lên, cố gắng trấn định.
 
 	Chính mình nhưng là cái Đại lão gia a, không có chuyện gì chạy đến nước hoa trong cửa hàng tới làm cái gì
 
 	"Tiểu huynh đệ. Ngươi xem một chút cái này." Bà chủ nhiệt tình tăng vọt, lấy ra một bình nước hoa bắt đầu đề cử lên.
 
 	Hoan Hỉ ca nơi nào phân đến ra nước hoa tốt xấu, mãi mới chờ đến lúc đến nhiệt tình bà chủ giới thiệu xong. Thăm dò hỏi dưới: "Có thể hay không để ta ngửi ngửi "
 
 	"Đương nhiên có thể!" Bà chủ lấy ra dùng thử trang.
 
 	Kỳ thực Hoan Hỉ ca vừa đi vào trong cửa hàng, cũng đã nghe thấy được nước hoa trong cửa hàng nồng đậm mùi nước hoa, nhưng hắn vẫn là không dám đặc biệt xác định.
 
 	"Tiểu huynh đệ, ngươi ngửi ngửi cái này, bạn gái ngươi nếu như chà xát cái này mùi vị nước hoa ngươi nhất định sẽ yêu thích." Bà chủ kiên quyết không buông tha khai môn hồng cơ hội!
 
 	Hoan Hỉ ca để sát vào nghe thấy một hồi.
 
 	Sau đó bắt đầu chờ đợi.
 
 	Lỗ tai một bên không ngừng truyền đến bà chủ cổ vũ âm thanh, nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng thật giống như căn bản không nghe thấy một nửa.
 
 	Aha!
 
 	Không có chuyện gì!
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình vẫn không có phản ứng chút nào!
 
 	Lại liên tiếp thử mấy cái mùi vị, một điểm vấn đề cũng đều không có.
 
 	Hoan Hỉ ca một viên vẫn nỗi lòng lo lắng rốt cục triệt để buông ra.
 
 	"Cảm ơn ngươi, bà chủ." Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở. Lấy ra một tờ năm mươi hướng trên quầy một thả, tiếp theo người liền xông ra ngoài.
 
 	Bà chủ ngây người như phỗng.
 
 	Này cái gì cùng cái gì a xảy ra chuyện gì a
 
 	Năm mươi tiểu tử này trọng vào trong điếm liền vì ngửi Văn Hương mùi vị của nước liền thanh toán năm mươi khối
 
 	Chồng nàng cũng vừa hay đến trong cửa hàng, nhìn thấy chính mình lão bà dáng vẻ hiếu kỳ hỏi một tiếng: "Cái gì cái tình huống a "
 
 	"Ta gặp phải tên biến thái."
 
 	"A, biến thái "
 
 	Nàng nam nhân một hồi sốt sắng lên đến. Nhìn chung quanh.
 
 	"Đúng đấy, đúng là biến thái, đi vào ngửi Văn Hương mùi vị của nước ném 50 khối liền chạy."
 
 	. . .
 
 	"Này, ngươi làm sao lão không tiếp điện thoại ta "
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta, ta bận bịu a."
 
 	"Ngươi sợ cái gì. Ngày hôm qua đó là một chuyện hiểu lầm."
 
 	"A, ta biết, ta biết, Hoan Hỉ ca, có chuyện gì không "
 
 	"Kêu lên mọi người đi Tiên Đào Thôn."
 
 	"Làm cái gì a" đầu bên kia điện thoại Mạc bàn tử âm thanh muốn nhiều căng thẳng có bao nhiêu căng thẳng.
 
 	"Hỏi ít hơn tại sao, các ngươi đến liền biết rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca đắc ý cúp điện thoại.
 
 	Hừ hừ, các ngươi làm Hoan Hỉ ca là sắc lang thêm biến thái à các ngươi làm Hoan Hỉ ca đối nam nhân có hứng thú
 
 	Hoan Hỉ ca phải cố gắng chứng minh cho các ngươi xem:
 
 	Hoan Hỉ ca từ đầu đến chân đều là một không thể bình thường hơn được nam nhân!
 
 	Hi vọng lần này bao quát Annie ở bên trong có người có thể tiêu trừ đối với mình thiên đại hiểu lầm đi!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: