Chương 914: Lôi Hoan Hỉ hiềm nghi bị bài trừ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một hồi đáng sợ bão táp không có dấu hiệu nào cọ rửa Vân Đông thị!
 
 	Vân Đông thị dân cũng đều buồn bực tới cực điểm. Bài này do . . Thủ phát
 
 	Này thời gian hơn một năm đến cùng là làm sao mỗi lần đều là đài khí tượng dự báo là khí trời tốt, nhưng là bão táp một điểm đều không có phòng bị liền đến đến rồi.
 
 	Quá khứ Vân Đông thị dân còn trách cứ đài khí tượng vô năng, nhưng chuyện giống vậy phát sinh quá nhiều, e sợ cũng không chỉ chỉ là đài khí tượng vấn đề a
 
 	Đến cùng là nguyên nhân gì ai có thể cho bọn họ một cái đáp án chuẩn xác
 
 	Bão táp liều mạng dưới lầu, trên trời sấm sét cũng không ngừng mà dằn vặt.
 
 	Từ nửa đêm hôm qua bắt đầu hạ xuống trận này bão táp, mãi cho đến hừng đông còn đều không có bất kỳ đình chỉ dấu hiệu, trái lại ở cái kia càng rơi xuống vượt qua lớn.
 
 	Ai có thể giải thích đây rốt cuộc là cái quái gì vậy là chuyện ra sao a. . .
 
 	. . .
 
 	"Đổng đội, đây là Vân Đông khí tượng cục tân cục trưởng."
 
 	"Tân cục trưởng, ngươi tốt."
 
 	"Xin chào, đổng đội." Tân cục trưởng nhiệt tình cùng Đổng Vân Khải nắm tay lại: "Trước cùng bộ hạ của ngài vẫn duy trì mật thiết liên hệ, thế nhưng nhìn thấy ngài bản thân vẫn là lần thứ nhất."
 
 	"Tân cục trưởng khách khí, lần này tìm ngươi tới là muốn muốn sự." Đổng Vân Khải rất nhanh sẽ tiến vào đề tài chính: "Tân cục trưởng, trước đài khí tượng không có bất kỳ liên quan với khí trời đột nhiên biến quan trắc à "
 
 	Một nói đến cái đề tài này, tân cục trưởng lập tức kêu oan lên:
 
 	"Đổng đội,
 
 	Chúng ta khí tượng cục thật đúng là bị oan uổng hỏng rồi, dân chúng cũng không biết đem chúng ta mắng thành ra sao. Nhưng là bình tĩnh mà xem xét, ở đài khí tượng bên trong công tác, có nghiệp vụ năng lực đột xuất chuyên gia, có công tác mấy chục năm, liếc mắt nhìn thiên liền biết ngày mai là cái gì thiên công nhân viên kỳ cựu, nhưng là này thời gian hơn một năm tới nay, chúng ta nhiều lần dự báo khí trời xuất hiện trọng đại sai lầm. Nhưng ta có thể vuốt lương tâm bảo đảm, chúng ta dự đoán là ngày hôm nay tuyệt đối không có vũ!"
 
 	Nói tới chỗ này tân cục trưởng còn giống như là không cam tâm:
 
 	"Ngươi nói ta dự đoán ngày mai nhiệt độ đi, sớm trung muộn khả năng hơi có sai biệt, thế nhưng ngày mai xuống không được vũ chúng ta trong lòng rõ ràng rõ ràng lắm. Này không phải dựa vào chúng ta há mồm nói bậy, mà là có một bộ hoàn chỉnh mà khoa học trắc lượng hệ thống!"
 
 	"Tân cục trưởng. Đừng kích động, đừng kích động." Đổng Vân Khải cười an ủi một hồi đối phương: "Cho chúng ta nói một chút các ngươi từ tối ngày hôm qua tới hôm nay thành quả nghiên cứu đi."
 
 	Tân cục trưởng gật gật đầu: "Ở bão táp phát sinh sau, chúng ta lập tức làm quan trắc, phát hiện sấm sét hình thành điểm là ở lam ảnh giang trên không. Đổng đội. Đơn giản điểm tới nói, một hồi bão táp hình thành là có nhất định quy luật, tạo thành sấm sét điều kiện là lôi Lôi Vũ vân trung có tích lũy cũng hình thành tính có cực. Không khí phi thường ẩm ướt, trong không khí hơi nước đã gần đến bão hòa, đây là hình thành nhiệt sấm sét cần phải nhân tố. Sáng sủa mùa hè, liệt nhật phủ đầu. Mặt đất chịu đến kéo dài bạo sưởi, tới gần mặt đất ẩm ướt không khí nhiệt độ cấp tốc tăng cao, mọi người cảm thấy oi bức, này đồng dạng là hình thành nhiệt sấm sét điều kiện tất yếu. Có thể vâng."
 
 	Tân cục trưởng cười khổ một tiếng: "Ngược lại thời gian hơn một năm bên trong, Vân Đông thị xuất hiện sấm sét những này cần phải điều kiện một cũng không được lập. Vốn là nói đến là đến. Ngươi nhất định phải ta cho ngươi cái giải thích, ta chỉ có thể nói trên bầu trời thật sự tồn tại Lôi Thần gia đi."
 
 	Đây là đang nói đùa, nhưng là Đổng Vân Khải nhưng một chút cũng không cười nổi.
 
 	Ở cái kia vừa cẩn thận hỏi dò một chút tình huống, Đổng Vân Khải khách khí biểu đạt chính mình cảm tạ, cũng để Tiểu Đường đại biểu chính mình đưa tân cục trưởng xuất hiện.
 
 	Mà chính hắn thì lại trầm mặc ở nơi đó.
 
 	Đưa đi tân cục trưởng Tiểu Đường vừa tiến đến, Đổng Vân Khải liền lập tức hỏi: "Bên kia quan sát tình huống thế nào rồi "
 
 	Tiểu Đường lập tức mở ra Computer: "Đổng đội. Đây là chúng ta mới vừa vừa lấy được vệ tinh truyền đến lam ảnh Giang Thượng không ảnh mây. Cùng tân cục trưởng nói hoàn toàn tương tự, sấm sét làm đến quá đột nhiên, hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu gì. Hơn nữa ngài chú ý xem bên này."
 
 	Tiểu Đường phóng to ảnh mây, chỉ vào một cái trong đó điểm đen nói rằng:
 
 	"Ngài nhìn thấy cái này không có này như không giống một con chính đang trong tầng mây lăn lộn sinh vật "
 
 	Đổng Vân Khải xem phi thường cẩn thận, bị Tiểu Đường như thế cho một miêu tả đi ra còn thật sự có chút như!
 
 	"Đây rốt cuộc là cái thứ gì "
 
 	"Chúng ta cũng không rõ ràng lắm." Tiểu Đường lắc đầu có chút bất đắc dĩ:
 
 	"Chúng ta ngay đầu tiên thỉnh giáo mấy vị chuyên gia, được thống nhất đáp án là bởi vì sấm sét cùng khí trời nhân tố mà sản sinh một loại hiện tượng tự nhiên, ở mãnh liệt như thế sấm sét dưới, là không thể có bất cứ sinh vật nào vẫn có thể tồn tại ở trong đó."
 
 	"Nói cách khác ảo giác" Đổng Vân Khải truy hỏi một câu.
 
 	"Có thể nói như thế, là hiện tượng tự nhiên cùng quay chụp góc độ vấn đề sản sinh ảo giác."
 
 	"Nhưng là cái này có thể là ảo giác, nhưng là vừa một lần sấm sét bão táp có cái gì giải thích hợp lý a" Đổng Vân Khải không cảm thấy đốt một điếu thuốc hít vài hơi:
 
 	"Tân cục trưởng mới vừa nói. Chuyện này căn bản là là vi phạm đại quy luật tự nhiên sự tình. Lam ảnh giang, lam ảnh giang. Đúng rồi, lần trước không phải có một cô gái ở lam ảnh giang bị người cho thần bí cứu à "
 
 	"Cổ Đình Hiên." Tiểu Đường rất mau trở lại đáp: "Nàng bị hủy dung, nhưng là vừa thần kỳ phục hồi như cũ. Đúng rồi. Bạn trai của nàng chính là Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty bên trong công nhân."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ" Đổng Vân Khải nhíu mày một cái: "Lôi Hoan Hỉ hiện tại tới chỗ nào "
 
 	"Dựa theo thời gian phán đoán, cũng nhanh đến mở phổ đôn."
 
 	"Thỉnh cầu chúng ta ở Nam Phi đại sứ quán hiệp trợ, xác nhận Lôi Hoan Hỉ đã tới mở phổ đôn." Lúc nói lời này Đổng Vân Khải lại có chút như trút được gánh nặng:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ nếu như thật sự ở mở phổ đôn, như vậy những này hiện tượng cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì, hắn không phải chúng ta phải tìm đối tượng, chúng ta tìm kiếm có siêu năng lực người còn ở Vân Đông!"
 
 	"Đúng thế. Đổng đội, vừa nãy trên đường tới ta cũng là nghĩ như vậy." Tiểu Đường tiếp lời nói rằng: "Chúng ta quan sát hắn thời gian dài như vậy, cơ bản có thể xác định Lôi Hoan Hỉ chỉ là một người bình thường. Lần này bão táp cũng là một chứng minh tốt nhất. Hơn nữa trước sau mấy lần sự kiện đều cùng lam ảnh giang có quan hệ, vì lẽ đó ta kiến nghị, chúng ta lựa chọn lam ảnh giang làm như đột phá mới khẩu."
 
 	"Ân, trước tiên cùng Nam Phi phương diện bắt được liên lạc, xác nhận sau đó là có thể giải trừ hoàn toàn đối Lôi Hoan Hỉ hoài nghi." Đổng Vân Khải gật đầu nói: "Cho tới đối lam ảnh giang điều tra, quang dựa vào chúng ta một bộ ngành còn không được, muốn tìm cầu ngư chính bộ ngành thậm chí còn hải quân cơ cấu đại lực hiệp trợ. Tiểu Đường, ngươi hiện tại là có thể thiết lập đến rồi. "
 
 	"Vâng, đổng đội, ta lập tức đi làm!"
 
 	Tuy rằng vẫn không có có đáp án, nhưng Đổng Vân Khải tâm tình trái lại là phi thường khoan khoái. Nguyên nhân kỳ thực nói trắng ra cũng vô cùng đơn giản:
 
 	Lôi Hoan Hỉ không phải bọn họ muốn tìm người kia!
 
 	Lôi Hoan Hỉ là bằng hữu của hắn, hơn nữa là một vô cùng tốt bằng hữu, hắn nhưng không hi vọng bằng hữu của chính mình cuối cùng trở thành bị nghiên cứu một đối tượng.
 
 	Như vậy trong lòng chính mình thật sự sẽ rất khó vượt qua, đối Đổng Sơn Bắc cũng tương tự là một lần trọng đại đả kích.
 
 	Cũng may hiện tại tình huống như vậy đã không tồn tại.
 
 	Có thể tập trung lên toàn bộ sức mạnh dùng đến những địa phương khác!
 
 	(cho chư vị độc giả đại đại xin nghỉ một ngày, ngày hôm nay cùng ngày mai đều là 2 càng, nhi tử sinh nhật, đáp ứng rồi cùng hắn chơi hai ngày, xin lỗi, cho chư vị độc giả đại đại cúc cung xin lỗi. )
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: