Chương 163: Nhất định phải vạn không 1 thất
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khê hải tập đoàn ủng hộ Nhạn Hồ thôn bắt đầu phát lực.
 
 	Bọn họ cùng đồng dạng nằm ở quốc nội du lịch ngành nghề vị trí thứ ba nhiều đồ du lịch ký kết toàn diện hợp tác thỏa thuận.
 
 	Mục đích chỉ có một:
 
 	Toàn diện khai phá Nhạn Hồ thôn giá trị buôn bán.
 
 	Tết xuân trong lúc Nhạn Hồ thôn miễn phí, bản thân liền là một rất đáng giá lẫn lộn mánh lới.
 
 	Mà quốc nội lớn nhất từ trước tới nay, lớn nhất quy mô, giống tối đầy đủ hết hoa lan triển cũng đem định ở Nhạn Hồ thôn tổ chức tin tức, càng là hấp đủ lực chú ý của tất cả mọi người.
 
 	Đây là một lần quốc nội hoa lan thịnh hội.
 
 	Lượng lớn hoa lan ham muốn giả cùng chuyên nghiệp đoàn thể, đã không thể chờ đợi được nữa chờ đợi lần thịnh hội này khai mạc.
 
 	Nhiều gia truyền thống truyền thông cùng nổi danh trang web, cũng đều chuyên môn điều đi sức mạnh theo dõi lần này thịnh hội. Bất kể là quy mô vẫn là quan tâm độ tới nói, đã vượt xa trước Nhạn Hồ thôn đã từng tổ chức quá kỳ thạch triển.
 
 	Mâu Dịch Thịnh hạ quyết tâm, đã từng thất lạc tử, thế tất vào lần này hoa lan triển trên một lần đoạt lại.
 
 	Chúc Nam trấn trấn chính phủ cũng đối với lần này hoa lan triển biểu đạt độ cao quan tâm, Mâu Dịch Thịnh quá khứ gây nên không nhanh, lâu bí thư đã tạm thời quên.
 
 	Dù sao, chỉ cần lần thịnh hội này có thể thành công tổ chức, đối với Chúc Nam trấn hàng hiệu đắp nặn cùng phát triển kinh tế đều là có chỗ tốt to lớn.
 
 	Cùng với ngược lại, là Tiên Đào Thôn lại tựa hồ như một hồi liền bị lãng quên.
 
 	Thế giới thường thường chính là như vậy hiện thực.
 
 	Chu Quốc Húc rất không yên lòng, hai ngày liền một cú điện thoại, hỏi dò Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị ứng đối như thế nào cục diện như thế
 
 	Phải biết, dựa vào lần trước kỳ thạch triển. Tiên Đào Thôn nổi tiếng một hồi liền bị mở ra. Mà hiện tại Nhạn Hồ thôn bắt đầu toàn diện phản kích, nếu như lần này bị bọn họ làm thành công, Mâu Dịch Thịnh thế tất một lần nữa chiếm cứ Chúc Nam trấn Long Đầu lão đại địa vị.
 
 	Thậm chí sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến trấn chính phủ đối xử Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn thái độ.
 
 	Trong điện thoại Lôi Hoan Hỉ. Nhưng biểu hiện phờ phạc, uể oải, hắn nói cho Chu Quốc Húc: "Ta có thể có biện pháp gì ta vừa không có hoa lan có thể cùng bọn họ chống lại. Hơn nữa Tiên Đào Thôn muốn đến quá xong năm mới bắt đầu chính thức khai phá, lẽ nào ta hiện tại cũng miễn phí mở ra liền nơi ở đều không có."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật giống chuẩn bị từ bỏ lần chiến đấu này.
 
 	Chu Quốc Húc trầm mặc hồi lâu, cũng không nghĩ ra biện pháp tốt hơn đến, chỉ có thể căn dặn Lôi Hoan Hỉ làm hết sức nhiều dựa thế, lợi dụng Nhạn Hồ thôn cơ hội lần này.
 
 	Nhìn có không có khả năng tăng lên chính mình hàng hiệu nổi tiếng.
 
 	Vẫn có thể làm sao bây giờ a toàn quốc tốt nhất hoa lan đều sắp hội tụ ở Nhạn Hồ thôn.
 
 	Mà làm như cùng Tiên Đào Thôn ký kết Bôn Đằng Lữ Du, Hùng Vĩ Lâm lại cũng có một chút hững hờ.
 
 	Này có thể cùng hắn làm người không giống nhau lắm.
 
 	Bôn Đằng Lữ Du cùng nhiều đồ du lịch ở quốc nội mỗi cái thị trường đều triển khai kịch liệt cạnh tranh. Có mấy lần giá cả chiến thậm chí đánh tới gay cấn tột độ mức độ, cuối cùng đồng thời bị cục du lịch chừng đàm luận lúc này mới tạm thời đình chỉ đánh không hề điểm mấu chốt giá cả chiến.
 
 	Vân Đông thị từ trước đến giờ đều là bôn đằng địa bàn, nhiều đồ du lịch mấy lần muốn đánh vào đến đều chưa thành công.
 
 	Vân Đông thị cư dân có một đặc thù, rất nhận hàng hiệu. Hàng hiệu hiệu ứng ở đây có thể vô hạn mở rộng. Từ gia cư đến ăn, mặc, ở, đi lại, không có chỗ nào mà không phải là như vậy.
 
 	Ở du lịch phương diện, một khi cần xuất hành, trong đầu của bọn họ cái thứ nhất bốc lên chính là Bôn Đằng Lữ Du công ty.
 
 	Vì lẽ đó muốn muốn ở chỗ này cùng Bôn Đằng Lữ Du công ty cướp phần cơm ăn, thực sự là quá khó khăn.
 
 	Mà cơ hội tốt nhất nhưng xuất hiện ở nhiều đồ du lịch trước mặt.
 
 	Chỉ cần có thể thành công tổ chức thật lần thịnh hội này, nhiều đồ du lịch danh tiếng thì sẽ bị cấp tốc mở ra.
 
 	Cũng chính vì như thế, nhiều đồ du lịch tổng giám đốc khổng Cage mới tự mình bay đến Vân Đông tọa trấn, vọt thẳng đến chiến trường tuyến đầu tiên, chỉ huy lần này cùng Bôn Đằng Lữ Du chính diện quyết đấu.
 
 	Quảng cáo đánh che ngợp bầu trời đều là. Mặc kệ ở trên tàu điện ngầm, trên xe buýt, khắp nơi đều có thể nhìn thấy nhiều đồ du lịch cùng Nhạn Hồ thôn quảng cáo.
 
 	Diện đối đối thủ hùng hổ doạ người, Hùng Vĩ Lâm vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Hắn tựa hồ cùng Lôi Hoan Hỉ như thế. Đối(đúng) lần này quyết chiến đã từ bỏ.
 
 	Nhưng là làm nghe thủ hạ báo cáo xong Hùng Vĩ Lâm phương diện động tác sau, Chu Quốc Húc nhưng trái lại rơi vào trầm tư trung.
 
 	"Chu tổng, như vậy không thể được a." Thủ hạ của hắn, phụ trách cùng Tiên Đào Thôn tiến hành đàm phán tiểu lỗ có chút nóng nảy: "Vì khai phá Tiên Đào Thôn, chúng ta đã tập trung vào quá nhiều tài chính cùng tinh lực. Không nói những khác, chỉ là thu mua những kia bỏ không thổ địa cùng không trí nhà dân. Chúng ta liền tập trung vào lượng lớn tiền tài. Lôi Hoan Hỉ nơi đó nhưng một chút động tĩnh không có, chỉ cần lần này bị Nhạn Hồ thôn thành công. Chúng ta tương lai liền rất khó vươn mình."
 
 	"Thú vị, thú vị." Chu Quốc Húc chợt như thế lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Thú vị tiểu lỗ nghĩ mãi mà không ra, đều cục diện như thế chu tổng lại còn cảm thấy thú vị
 
 	"Tiểu lỗ a, ngươi nếu như gặp phải cục diện như thế, sẽ làm sao" Chu Quốc Húc nhưng ngược lại hỏi.
 
 	Tiểu lỗ có chút ủ rũ: "Ta sẽ lấy một ít độ công kích biện pháp, nhưng chỉ có thể là hơi chống cự, xoay chuyển thế cuộc biện pháp ta vẫn không có nghĩ kỹ."
 
 	"Ta cũng không nghĩ tốt." Chu Quốc Húc trên mặt dĩ nhiên lộ ra mỉm cười: "Lôi Hoan Hỉ nơi đó không hề động tác, ta có thể lý giải, dù sao còn rất trẻ, chưa từng có trải qua như vậy chiến trường, nhưng là Hùng Vĩ Lâm nơi đó a hắn nhưng là ở trong cái vòng này đắm chìm thời gian dài như vậy, sóng gió gì chưa từng thấy dùng lời nói của hắn tới nói, làm ăn chính là đánh trận, đánh trận mà, nhất định phải phân ra cái thắng thua đến, bất chiến mà hàng đó là kẻ nhu nhược!"
 
 	Tiểu lỗ đăm chiêu: "Ý của ngài là, Hùng Vĩ Lâm đã có dự định "
 
 	Khẳng định có dự định, Chu Quốc Húc có thể xác định, nhưng hắn nhưng không cách nào đoán được Hùng Vĩ Lâm mục đích thực sự.
 
 	Dù sao, chính mình không phải chuyên nghiệp ăn du lịch cơm, ở trong rất nhiều bí quyết chính mình cũng không hiểu.
 
 	Nhưng ít nhất có một chút là có thể khẳng định, quân nhân xuất thân Hùng Vĩ Lâm tuyệt đối không thể bất chiến mà hàng.
 
 	"Vì lẽ đó, bọn chúng ta là có thể." Chu Quốc Húc trạm lên, một mặt ung dung: "Vốn là ta còn đang lo lắng, nhưng bây giờ nghe xong ngươi báo cáo, ta nhưng cảm thấy có thể yên tâm. Lôi Hoan Hỉ nơi đó có thể không cần hi vọng, chúng ta chờ xem Hùng Vĩ Lâm động tác là có thể."
 
 	Chu Quốc Húc cơ bản từ bỏ Lôi Hoan Hỉ có thể lấy ra hữu hiệu phản kích thủ đoạn.
 
 	Hiện tại toàn bộ hi vọng đều ở Hùng Vĩ Lâm trên người.
 
 	Mà không riêng là Chu Quốc Húc, Giang Thắng Lợi cũng tương tự đang sốt sắng nhìn kỹ Lôi Hoan Hỉ cùng Hùng Vĩ Lâm động tác.
 
 	Đem so sánh hai người, Giang Thắng Lợi càng lo lắng nhưng trái lại là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đúng, cái tên này tuổi trẻ, không có thương trường kinh nghiệm.
 
 	Nhưng là trời mới biết cái tên này sẽ làm ra cái gì không hiểu ra sao sự tình đi ra.
 
 	Lần kia kỳ thạch triển chính là ví dụ tốt nhất.
 
 	Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ tỉnh thằng.
 
 	Liền Giang Thắng Lợi như vậy người từng trải đều đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ như vậy nhân tài mới xuất hiện tràn ngập đề phòng.
 
 	Nhưng là một cái cái tin tức truyền trở về.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mời mọc một kế toán, một đầu bếp, cái khác liền không có bất kỳ động tác gì.
 
 	Hắn cả ngày làm, chính là buổi sáng đồng thời đến liền đi ngư đường đi dạo, tiếp theo đi đất trồng rau nhìn, sau đó sẽ đi hắn tấm lòng quán cơm thổi sẽ ngưu.
 
 	Về phần hắn những kia thủ hạ, cũng từng cái từng cái cả ngày đều buồn bực ngán ngẩm ở cái kia đánh bài túlơkhơ.
 
 	Không riêng như vậy, để bảo đảm Nhạn Hồ thôn hoa lan triển cùng miễn phí du lịch có thể thuận lợi tiến hành, ở cùng Tiên Đào Thôn thương lượng sau, nguyên bản nơi đó bảo an đều bị trấn chính phủ mượn điều tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có bất kỳ phản đối.
 
 	"Lão Đinh a, gặp phải chuyện như vậy ngươi làm sao bây giờ" Giang Thắng Lợi cau mày, một bộ lo lắng lo lắng dáng vẻ.
 
 	Đinh Kiến Quốc có chút không quá lý giải, lớn như vậy tốt cục diện, giang tổng còn đang lo lắng cái gì
 
 	"Lôi Hoan Hỉ có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề." Giang Thắng Lợi đốt một điếu thuốc: "Hắn khẳng định trong lòng có tính toán gì."
 
 	Đinh Kiến Quốc cùng thời gian của hắn quá dài, biết Giang Thắng Lợi bình thường bình thường không hút thuốc lá, chỉ cần đến gặp phải vấn đề trọng đại, hoặc là tâm tình hết sức không tốt thời điểm mới sẽ đốt như thế một cái.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một địa nói rằng: "Giang tổng, kỳ thực không có cái gì tốt lo lắng, mỗi cái phương diện chúng ta cũng đã lập ra mười phân vẹn mười. Còn có một tin tức tốt phải nói cho ngài, Chúc Nam trấn trấn chính phủ đã đồng ý đem hoa lan triển khai mạc ngày đó định vì Chúc Nam trấn du lịch chương: , do chúng ta khê hải tập đoàn nhà tài trợ duy nhất, nhiều đồ công ty du lịch vì là du lịch chương:  chủ nhận thầu thương."
 
 	Hướng Giang Thắng Lợi liếc nhìn lại tiếp tục nói: "Nếu như ngài còn đang lo lắng hoa lan sự, ta cũng có thể chịu trách nhiệm nói cho ngài, toàn quốc các nơi hết thảy quý giá hoa lan đều tập trung ở Vân Đông, Lôi Hoan Hỉ không thể lại tìm đến một chậu càng thêm tốt đến tháo dỡ chúng ta đài."
 
 	"Không, còn có một cây càng thêm tốt đẹp." Giang Thắng Lợi ngắt lời hắn: "Tố quan hà đỉnh!"
 
 	"Tố quan hà đỉnh" đinh Kiến Quốc ngẩn ra: "Vâng, đây là toàn thế giới tốt nhất, đáng giá tiền nhất hoa lan, 15 triệu chủ nhân cũng không muốn bán ra. Hơn nữa lần này hoa lan triển chúng ta cũng hướng về đối phương phát sinh mời, nhưng đối với phương từ chối tham gia, lý do chính là sợ đường dài vận tải để tố quan hà đỉnh tao đến bất kỳ không cần thiết tổn thương. "
 
 	"Nhưng dù sao tố quan hà đỉnh vẫn là tồn tại." Giang Thắng Lợi xưa nay cũng không có thay đổi đến như vậy cẩn thận quá: "Không nên xem thường Lôi Hoan Hỉ người này, hắn vốn là là cái không đáng một tên tiểu tử nghèo, nhưng là nhưng nhận thức Chu Quốc Húc, Hùng Vĩ Lâm người như vậy, vạn nhất hắn cùng tố quan hà đỉnh chủ nhân cũng nhận thức a vạn nhất hắn có bản lĩnh a tố quan hà đỉnh mượn tới a không được, ta nhất định phải tự mình đem tố quan hà đỉnh cùng chủ nhân của nó mời đến Nhạn Hồ thôn mới được."
 
 	"Giang tổng, ngài muốn đi Thiên Nam thị "
 
 	"Đúng, ngươi lập tức giúp ta đính buổi chiều vé máy bay, chuyện nơi đây liền giao cho ngươi xử lý."
 
 	Đinh Kiến Quốc đồng ý, nhưng là trong lòng cảm thấy Giang Thắng Lợi thực sự có chút chuyện bé xé ra to.
 
 	Chuẩn bị như vậy hoàn thiện, tụ tập quốc nội nhiều như vậy trân phẩm hoa lan, còn có cái gì có thể lo lắng Lôi Hoan Hỉ là cái thứ gì, làm sao có khả năng mượn được tố quan hà đỉnh
 
 	Từ lần kia kỳ thạch triển thảm bại sau, giang tổng liền bắt đầu trở nên nghi thần nghi quỷ, điều này cũng lo lắng, vậy cũng lo lắng, hiện tại liền ngay cả Lôi Hoan Hỉ như vậy hậu bối tiểu tử cũng bắt đầu khắp nơi đề phòng lên.
 
 	Thật sự nhất định phải thế ư
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, duy nhất cần lo lắng chỉ có một người, Hạ Kiến Quân. Cái tên này không phải là hiền lành gì, dưới con mắt mọi người liền giang tổng cũng dám đánh.
 
 	Chỉ cần hắn không tới quấy rối, những người khác đều hà tất để ở trong mắt đây. ()