Chương 1377: Vận may của ngươi thật đến nghịch thiên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca kéo ba xả bốn, ngược lại chính là để Chiêm Nhã Tĩnh tin tưởng chính mình là tên ghê gớm "Thần y" !
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh không nghĩ tới chính mình ở trong bệnh viện bị bác sĩ phán tử hình bệnh, lại ở đây bị Annie bạn trai chữa lành.
 
 	Nàng ở nơi đó phát ra thật lớn một hồi ngốc, bỗng nhiên quỳ rạp xuống chính mình trên đất.
 
 	"Làm cái gì, mau mau lên a."
 
 	"Đừng a, ngươi đừng dọa ta."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie vội vàng đem nàng phù lên.
 
 	"Hoan Hỉ ca, van cầu ngươi, cứu cứu ba ba ta đi." Chiêm Nhã Tĩnh chảy nước mắt nói rằng: "Ba ba ta cũng như thế bị cường dật phi cho hạ độc a."
 
 	Nguyên lai chính là chuyện như thế a.
 
 	Hoan Hỉ ca đã sớm nghĩ đến: "Như vậy đi, ngươi gọi điện thoại cho phụ thân ngươi, để hắn đến Tiên Đào Thôn đi, ta bảo đảm bắt hắn cho chữa khỏi."
 
 	Hắn vốn là có thể trực tiếp đem cái kia bình "Thần dược" cho Chiêm Nhã Tĩnh mang về, có thể rất nhanh liền phủ quyết ý nghĩ như thế.
 
 	Vạn nhất Chiêm Nhã Tĩnh phụ thân đem dược bắt được chuyên nghiệp cơ cấu đi đo lường, tra ra không thuộc về loài người đồ vật làm sao bây giờ
 
 	Đến thời điểm Tiểu Bàn bí mật liền có thể lộ ra ánh sáng a.
 
 	"Hay, hay, ta vậy thì gọi điện thoại cho ba ba."
 
 	Luống cuống tay chân, vừa khóc vừa cười.
 
 	Nhân sinh lên voi xuống chó thực sự là quá lớn.
 
 	Hoan Hỉ ca bận rộn như thế một đoạn thời điểm nhưng là thật sự có chút mệt mỏi.
 
 	"Ghê gớm, ghê gớm."
 
 	Hartmann tiên sinh bỗng nhiên liền như thế xuất hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca bị sợ hết hồn: "Lão ha, mấy ngày nay đều không nhìn thấy ngươi, còn tưởng rằng ngươi về nước đi tới đây, ngươi làm sao liền thần bí xuất hiện "
 
 	"Ta trốn ở một bên xem kịch vui a" Hartmann thần bí cười: "Ta thấy một bại hoại muốn hại một cô gái, sau đó nhìn thấy một anh hùng dũng cảm đứng ra cứu người lãng mạn cố sự."
 
 	"Ngươi đang nói cái gì a ta làm sao không có chút nào hiểu a" Hoan Hỉ ca bắt đầu rồi chính mình sở trường tuyệt hoạt —— giả ngu.
 
 	"Ai." Hartmann lại tầng tầng thở dài một tiếng: "Ngươi Lôi Hoan Hỉ mất tích như vậy mấy ngày, sắp tới, cảnh sát liền tới nhà, cường dật phi liền bị tóm lấy, ngươi nói chuyện này cùng ngươi một chút quan hệ không có ta có thể không quá tin tưởng."
 
 	Hoan Hỉ ca "Khà khà" cười vài tiếng, chính mình những chuyện này có thể tuyệt đối không gạt được Hartmann: "Lão ha, giúp ta bảo mật a, ta cũng không thích cùng cảnh sát giao thiệp với."
 
 	"Cùng ta một chút quan hệ cũng đều không có." Hartmann thờ ơ nói rằng: "Ngươi làm anh hùng cũng được, làm bại hoại cũng được, ngược lại chuyện không liên quan đến ta, ta chính là cái xem trò vui. Có điều ngươi bản lĩnh có thể thật không tệ, lại phát hiện cường dật phi bí mật, ngươi không đi làm trinh thám thực sự là đáng tiếc. Ân, ngươi trị liệu Chiêm Nhã Tĩnh dược cũng là ở cường dật phi trong nhà tìm tới a "
 
 	Hoan Hỉ ca gật đầu liên tục.
 
 	Không phải là, như vậy cũng coi như là đối cái kia bình "Thần dược" có một cái cớ.
 
 	"Có điều nhất làm cho ta khâm phục, vẫn là vận may của ngươi quá nghịch thiên."
 
 	Vận may
 
 	Cái gì vận may
 
 	Hoan Hỉ ca nghe chính là đầu óc mơ hồ.
 
 	"Số một, Chiêm Nhã Tĩnh phụ thân là quốc nội kể đến hàng đầu đại phú ông." Hartmann thu hồi nụ cười, hết sức chăm chú địa nói rằng: "Của cải của hắn đã chỉ ở Chu Quốc Húc bên trên, không ở Chu Quốc Húc bên dưới, hiện tại ngươi cứu con gái của hắn cùng hắn mệnh, hắn nào có không đúng ngươi cảm ân đái đức "
 
 	Này ngược lại là.
 
 	Đệ nhị a
 
 	"Thứ hai." Hartmann lại đang cái kia tiếp tục nói: "Ngươi biết Chiêm Nhã Tĩnh mẫu thân là ai à nàng gọi củi tư có thể, cùng Chiêm Nhã Tĩnh phụ thân ly hôn sau đi tới nước Mỹ, sau đó nhận thức một người tên là Gabriel Hoắc Y Đặc nước Mỹ người, đồng thời gả cho hắn. Hoắc Y Đặc đầy đủ so với củi tư có thể lớn hơn ba mươi tuổi."
 
 	"Cái kia lại có quan hệ gì" Hoan Hỉ ca kinh ngạc mà nói rằng, bỗng nhiên sáng mắt lên: "Hoắc Y Đặc lẽ nào cũng là cái gì kim cương liên minh cái gì cái gì nguyên lão à "
 
 	"Hoắc Y Đặc không phải kim cương liên minh nguyên lão, nhưng hắn là ifo bảy đại chấp ủy một trong."
 
 	A
 
 	Hoan Hỉ ca bị cả kinh cằm đều sắp rơi xuống.
 
 	ifo
 
 	Bảy đại chấp ủy một trong
 
 	Vậy cũng là cùng kim cương liên minh nguyên lão đứng ngang hàng ghê gớm gia hỏa a!
 
 	"Hoắc Y Đặc lúc còn trẻ là nổi danh công tử nhà giàu, nhưng là ở gặp phải củi tư có thể sau, này cái nữ nhân Trung quốc triệt để thu phục hắn, Hoắc Y Đặc cũng không còn truyền ra quá bất kỳ scandal." Hartmann không nhanh không chậm địa nói rằng:
 
 	"Củi tư có thể ở sinh ra Chiêm Nhã Tĩnh sau bởi vì nghiêm trọng phụ khoa bệnh tật liền không lại có thể sinh dục, vì lẽ đó đặc biệt thương yêu chính mình nữ nhi này, năm đó không phải là bởi vì thế Chiêm Nhã Tĩnh tiền đồ cân nhắc, nàng đã sớm đem con gái đồng thời mang đi nước Mỹ. Củi tư nhưng yêu thích đồ vật, Hoắc Y Đặc như thế yêu thích, vì lẽ đó Chiêm Nhã Tĩnh đi nước Mỹ chữa bệnh thời điểm, Hoắc Y Đặc liên hệ thời đó nước Mỹ tốt nhất bệnh viện cùng tốt nhất bác sĩ, tiếc nuối chính là, vẫn không có có thể đem Chiêm Nhã Tĩnh bệnh cho xem trọng."
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn rõ ràng Hartmann ý tứ.
 
 	Chính mình cứu Chiêm Nhã Tĩnh, cấp độ kia liền Hoắc Y Đặc cùng củi tư có thể hai vợ chồng thiếu nợ chính mình một phần đại đại ân tình a.
 
 	Một ifo chấp ủy thiếu nợ chính mình một cái to lớn ân tình
 
 	Không trách Hartmann nói vận may của chính mình thật đến nghịch thiên rồi.
 
 	Nằm mơ cũng cũng không nghĩ đến chuyện tốt a.
 
 	Khà khà, vạn nhất đem đến mình cùng kim cương liên minh người trở mặt, có thể có một ifo chấp ủy giúp đỡ chính mình.
 
 	"Hiện tại, ngươi đã có hai cái ifo chấp ủy ủng hộ ngươi, còn có một kim cương liên minh nguyên lão."
 
 	Ồ
 
 	Hartmann tiên sinh để Hoan Hỉ ca có chút không biết rõ.
 
 	Kim cương liên minh nguyên lão đương nhiên là vị kia Hodgson nữ sĩ Edna.
 
 	Hai cái ifo chấp ủy
 
 	Một là Hoắc Y Đặc, còn có một là ai
 
 	Chính là cha của ngươi, ngu ngốc!
 
 	Hartmann tiên sinh ở trong bụng mắng ngây ngốc Hoan Hỉ ca một câu.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng biết ở Hartmann tiên sinh trên người hỏi không ra một gì đó đến rồi: "Lão ha, ta liền kỳ quái, mặc kệ là kim cương liên minh nguyên lão vẫn là ifo chấp ủy, tại sao đều như vậy không có tiếng tăm gì a "
 
 	"Lẽ nào nhất định phải đem mình lộ ra ánh sáng ở mỹ quang dưới đèn à" Hartmann tiên sinh nụ cười nhạt nhòa một hồi: "Ở trong mắt ngươi tập đoàn tài chính lớn là cái gì củi tư Field gia tộc Morgan gia tộc "Hoặc là Rockefeller gia tộc ở trong mắt ngươi đại nhân vật là cái gì Bill Gates Buffett hoặc là Trát Khắc Berg ngươi sai rồi, chân chính siêu cấp đại tài phiệt, là những kia ẩn thân ở hậu trường, nhưng cũng thao túng tất cả người, bọn họ từ không muốn để công chúng nhận biết mình, bọn họ thích nhất làm sự chính là ở hậu trường phiên vân phúc vũ."
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại có chừng chút rõ ràng.
 
 	"Ý của ngươi là nói, chân chính ghê gớm người xưa nay không dám đem mình lộ ra ánh sáng ở ban ngày ban mặt à "
 
 	Hoan Hỉ ca vấn đề này trái lại để Hartmann tiên sinh cho nói ở tại nơi đó. Đến nửa ngày hắn mới thì thào nói nói: "Ngươi như thế nói chuyện những người này thật giống đều là bại hoại tự, đều là một ít không thấy được ánh sáng quỷ hút máu tự."
 
 	"Lẽ nào không phải như vậy" Hoan Hỉ ca nói những câu nói này thời điểm có vẻ rất có niềm tin: "Nếu như có một ngày ta thật sự trở thành kim cương liên minh hoặc là ifo một thành viên, ta nhất định sẽ đường đường chính chính trạm dưới ánh mặt trời."
 
 	Hartmann tiên sinh có chút không thể làm gì nở nụ cười:
 
 	"Hi vọng ngươi nói một ngày kia có thể sớm một ít đến đi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: