Chương 956: Ta thật sự chính là đến mua quả đào
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ráng màu Thủy Quả siêu thị Chúc Nam kỳ hạm điếm vừa mở nghiệp liền huyên náo phi thường náo động. ↗, x.
 
 	Nơi này Thủy Quả xác thực vô cùng tốt, hơn nữa giá cả còn đặc biệt thấp.
 
 	Dụng ý quá rõ ràng, la Kiều Kiều chuẩn bị thừa thắng xông lên, đem quyền chủ động toàn bộ khống chế ở trong tay của mình, ở Tiên Đào Thôn cây đào mật ra thị trường trước liền chiếm cứ chủ đạo hình ưu thế địa vị.
 
 	Đến thời điểm cây đào mật liền rất khó có vươn mình cơ hội.
 
 	Nhưng là khiến người ta kỳ quái chính là, mãi cho đến hiện tại, lấy Lôi Hoan Hỉ cầm đầu Tiên Đào Thôn cùng Nhân Tâm công ty đối phát sinh ở chính mình dưới mí mắt tất cả những thứ này đều có vẻ thờ ơ không động lòng, thật giống những chuyện này cùng mình một mao tiền quan hệ cũng đều không có.
 
 	Này không phải là Lôi Hoan Hỉ phong cách a.
 
 	Lẽ nào lần này hắn thật sự chịu thua vẫn là ở cái kia bày ra này cái gì khác kế hoạch
 
 	La Kiều Kiều chút nào cũng không lo lắng, mặc kệ từ cái gì góc độ xem, nàng cũng không nghĩ ra Lôi Hoan Hỉ có bất kỳ phản kích biện pháp, này trận đấu nàng là thắng định.
 
 	Tiên Đào Thôn cây đào mật phong quang nhiều năm như vậy, hiện tại cũng là đến thoái vị thời điểm.
 
 	Đương nhiên, la Kiều Kiều cũng rất rõ ràng nếu muốn triệt để đánh bại cây đào mật cũng không dễ dàng như vậy, dù cho quốc nội thị trường đều bị ráng màu thôn thiên đào cho chiếm lĩnh, nhưng Tiên Đào Thôn cây đào mật vẫn không lo nguồn tiêu thụ:
 
 	Thái Lan thái hoa công ty nhưng là lấy cao hơn giá thị trường hai lần giá cả, cùng Nhân Tâm công ty ký tên duy nhất tính hợp đồng.
 
 	Đông Nam Á thị trường nhưng là vững vàng khống chế ở Nhân Tâm công ty trong tay.
 
 	Mà sau lưng chống đỡ bọn họ chính là Ngô gia phụ tử thái hoa công ty.
 
 	"Lục bí thư,
 
 	Ta đã thông qua người trung gian mời thái hoa chủ tịch của công ty Ngô Bình cùng tổng giám đốc Ngô Hải đến quốc nội tiến hành khảo sát." La Kiều Kiều có vẻ hoàn toàn tự tin đối dưới quan trấn lục quốc nguyên bí thư nói rằng:
 
 	"Ta có thể ở đây lập xuống quân lệnh trạng, làm thái hoa công ty nhìn thấy chúng ta thiên đào sau, nhất định sẽ đối Nhân Tâm công ty cây đào mật sản sinh nghi vấn. Căn cứ ta hiểu rõ, cái kia phân duy nhất tính hợp đồng thời hạn có hiệu lực là hai năm, hai năm phía sau, chúng ta thiên đào đem thay thế được cây đào mật ở Đông Nam Á địa vị!"
 
 	"Kiều Kiều a. Ta đối với ngươi vẫn rất có tự tin." Lục quốc nguyên có vẻ phi thường hài lòng: "Nghi đem còn lại dũng truy giặc cùng đường, không thể mua danh học Bá Vương! Hiện tại Chúc Nam trấn bên trong rất loạn, vấn đề tầng tầng, đây là chúng ta đánh bại Chúc Nam trấn cơ hội tốt nhất, mà ngươi thiên đào chính là chúng ta Người Tiên Phong a!"
 
 	Chúc Nam trấn cùng dưới quan trấn có hợp tác, nhưng càng nhiều nhưng là cạnh tranh quan hệ.
 
 	Ở mấy năm trước. Chúc Nam trấn kinh tế phát triển không ngừng, nhiều lần chịu đến trong thành phố biểu dương, vẫn luôn đè lên dưới quan trấn một đầu, cái này cũng là dưới quan trấn trước mấy Nhâm trấn trưởng bí thư to lớn nhất tâm bệnh.
 
 	Sau đó lãnh đạo ban ngành tiến hành điều chỉnh, lữ dày trung ra Nhâm trấn trưởng, lục quốc nguyên ra Nhâm bí thư sau, hai người đem đánh bại Chúc Nam trấn coi là nhiệm kỳ bên trong quan trọng nhất một hạng mục tiêu.
 
 	Chuyện tốt rất nhanh sẽ đến rồi.
 
 	Ở thôn thôn sáp nhập kế hoạch mạnh mẽ thực thi phía sau, Chúc Nam trấn xuất hiện lần thứ nhất đại rung chuyển, kinh tế chịu đến sự đả kích không nhỏ.
 
 	Sau đó Chúc Nam trấn lãnh đạo ban ngành tuy rằng nỗ lực đem kinh tế khôi phục lại nhất định trình độ. Nhưng tây quách thôn đại hang hạng mục mắc cạn rồi lại cho bọn hắn một lần đả kích nặng nề!
 
 	Lục quốc nguyên cùng lữ dày trung nhìn thấy hi vọng.
 
 	Vừa lúc đó, thiên đào này nhất phẩm loại rốt cục được xuất bản, lục quốc nguyên cùng lữ dày trung cảm giác mình cơ hội tốt nhất đã đi tới.
 
 	Liền từ quả đào bắt đầu hướng về Chúc Nam trấn khởi xướng tiến công!
 
 	Mà la Kiều Kiều cùng nàng thiên đào chính là trận này ngạnh trượng Người Tiên Phong!
 
 	"Kiều Kiều a, không nên khinh thường." Lữ dày trung dù sao vẫn tương đối trầm ổn: "Ta rất nhiều thứ nghe nói qua Lôi Hoan Hỉ người này, hắn vẫn có rất lớn năng lực, mỗi khi ở thời điểm mấu chốt luôn có thể nghĩ ra một ít biện pháp đến. Hơn nữa hắn cùng lão Tả quan hệ tương đối khá, ta nghe nói lão Tả con gái mệnh đều là hắn cứu. Lại nói, hắn hiện tại không riêng là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc. Vẫn là Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn, quả đào nhưng là Tiên Đào Thôn nắm đấm hạng mục a."
 
 	"Lữ trấn trưởng. Những chuyện này ta cũng đều biết." La Kiều Kiều vẫn tự tin không giảm:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ lần này tuyệt đối không có bất kỳ biện pháp nào, huống chi hiện tại hắn cùng Tả bí thư còn trở mặt!"
 
 	Lục quốc nguyên cùng lữ dày trung đồng thời gật gật đầu.
 
 	Ân, điểm ấy cũng là một thu hoạch ngoài ý muốn, làm như Tả bí thư phụ tá đắc lực, Lôi Hoan Hỉ lại ở như vậy thời khắc then chốt cùng Tả bí thư trở mặt.
 
 	Này không phải bằng lần thứ hai cho dưới quan trấn một cơ hội mà.
 
 	Tự hủy Trường Thành, tuyệt đối tự hủy Trường Thành a.
 
 	"Lữ trấn trưởng. Lục bí thư, la bí thư chi bộ, các ngươi đều ở a."
 
 	Giữa lúc mấy người này ở cái kia thương lượng thời điểm, một lão đại giọng truyền tới.
 
 	Tiếp theo một cười hì hì gia hỏa đi vào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại đến Thủy Quả siêu thị.
 
 	Hắn tới nơi này làm gì
 
 	Mấy người sắc mặt đồng thời hơi đổi một chút.
 
 	Lục quốc nguyên đến cùng chu đáo một ít, rất nhanh cười đưa tay ra: "Tiểu Lôi trưởng thôn a. Chào ngươi chào ngươi, chúng ta tới xem một chút Thủy Quả siêu thị tình huống, làm sao, tới nơi này có chuyện gì sao "
 
 	"Mua Thủy Quả a." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng phải trả lời nói.
 
 	"Mua Thủy Quả" mấy người đồng loạt ngẩn ra.
 
 	"Đúng đấy, nơi này không phải Thủy Quả siêu thị ta tới nơi này không mua Thủy Quả lẽ nào chúng ta bốn bốn người còn tập hợp thành một bàn mạt chược" Lôi Hoan Hỉ vẻ mặt đó giác đến vấn đề của bọn họ đều là dư thừa.
 
 	Này.
 
 	Cái tên này thật sự sự đến mua Thủy Quả vẫn có cái gì khác mục đích
 
 	"La bí thư chi bộ, ngươi xem chúng ta đều là bạn cũ, ngươi lại cho ta ưu đãi điểm chứ." Lôi Hoan Hỉ lại thật sự mua mấy cân thiên đào.
 
 	Có ý gì mục đích gì la Kiều Kiều trong đầu cấp tốc chuyển động.
 
 	"Như thế nào, có được hay không a" Lôi Hoan Hỉ lại bắt đầu giục lên.
 
 	"Tiểu Lôi trưởng thôn, chúng ta giá cả đã rất ưu đãi." La Kiều Kiều cũng lộ ra nụ cười: "Lại ưu đãi chúng ta thật sự muốn thâm hụt tiền. Có điều nếu ngươi Tiểu Lôi trưởng thôn tự mình mở miệng, những này quả đào ta đưa cho ngươi ăn."
 
 	"Ai, là ngươi nói a, đưa cho ta ăn!" Lôi Hoan Hỉ dáng dấp kia thật giống chỉ lo đối phương sẽ đổi ý tự: "Vậy ta lấy đi a."
 
 	Lục quốc nguyên ho khan vài tiếng: "Tiểu Lôi trưởng thôn a, muốn nhiều cho chúng ta thiên đào đưa ra quý giá ý kiến, ngươi Tiên Đào Thôn nhưng là có tiếng quả đào chi thôn a, đáng tiếc, cây đào mật còn có đoạn thời điểm mới có thể ra thị trường."
 
 	"Ân, không có cái gì quý giá ý kiến, ta chính là cảm thấy thiên đào ăn ngon mới đến mua." Lôi Hoan Hỉ tựa hồ căn bản không có nghe được trong lời nói của đối phương trào phúng ý tứ: "Đúng rồi, nghe nói các ngươi mời thái hoa công ty Ngô Bình Ngô Hải phụ tử đến rồi "
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết đến thật nhanh!
 
 	La Kiều Kiều không chút biến sắc: "Đúng đấy, có điều Tiểu Lôi trưởng thôn ngươi yên tâm, chúng ta không phải là muốn cướp ngươi thị trường, chỉ là mời Ngô gia phụ tử tới nơi này khảo sát một hồi mà thôi."
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ta chính là thuận miệng hỏi một chút." Lôi Hoan Hỉ vẫn là cười nói: "Lại nói, ai quả đào thật liền mua ai a, này có cái gì quá mức."
 
 	La Kiều Kiều càng ngày càng không làm rõ được: "Tiểu Lôi trưởng thôn, ngươi đến đây không riêng là mua quả đào a "
 
 	"Ta" Lôi Hoan Hỉ đầy mặt đều tràn ngập vô tội:
 
 	"Ta tới nơi này thật sự cũng chỉ là đến mua quả đào a!"
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: