Chương 445: Quan đại 1 level đè chết người a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Từng trận kỳ lạ mùi thơm ngát không ngừng bay vào mọi người trong lỗ mũi.
 
 	Loại này hương vị thật sự quá kỳ lạ, sâu sắc khứu trên một cái, khiến người ta tâm thần thoải mái.
 
 	Sau đó bọn họ nhìn thấy chính là một cái khác thật rất lớn sơn động.
 
 	Thô thô tính toán một chút, có ít nhất ba trăm mét vuông dáng vẻ chừng.
 
 	Đỉnh đầu, ánh mặt trời chiếu mà xuống, bao trùm hơn một nửa cái sơn động.
 
 	Những này cũng không tính là cái gì, tối trọng yếu nhất, là sơn động mặt đất bao trùm ít nhất vượt qua 3 mễ "Vỏ cây" .
 
 	Quái trùng thi thể!
 
 	300 mét vuông, cao 3 mét, nơi này có bao nhiêu quái trùng thi thể a!
 
 	Quái trùng lại đang trong cái sơn động này sinh hoạt bao nhiêu năm a!
 
 	Nồng nặc hương vị bồng bềnh trên không trung, muốn thật tốt ngửi liền tốt bao nhiêu ngửi.
 
 	Nhưng là mỗi người đều là ngây người như phỗng dáng vẻ.
 
 	"Ông trời a, nơi này đến cùng lúc nào thì có" luôn luôn bình tĩnh Mạc bàn tử cũng không nhịn được phát sinh kinh ngạc thốt lên.
 
 	Trời mới biết nơi này lúc nào liền tồn tại.
 
 	Nếu như đây thật sự là một loại phi thường quý giá trùng, như vậy hang núi này quả thực chính là một thiên nhiên Đại Bảo khố a!
 
 	"Xem, nơi đó có thể đi ra ngoài." Hoành ca chỉ vào đỉnh đầu ánh sáng chiếu vào địa phương nói rằng.
 
 	Đó là một cái không biết lúc nào hình thành thiên nhiên thạch thê,
 
 	Vẫn xoay quanh đến sơn động đỉnh chóp.
 
 	"Trước tiên đem nơi này phong lên." Lôi Hoan Hỉ cuối cùng từ trong khiếp sợ tỉnh lại, để lâm dương mang theo mấy cái bảo an, mặc kệ muốn biện pháp gì, đều muốn đưa cái này cửa động vẫn dùng quái trùng thi thể phong lên, lấy bảo đảm bên trong hang núi quái trùng gia tộc nếp sống.
 
 	Mà chính hắn. Mang theo Annie, Mạc bàn tử, Hoành ca cùng Khuất Đột Thông đồng thời, thì lại ở trong cái sơn động này bắt đầu nghĩ biện pháp tiếp cận cái kia thiên nhiên thạch thê.
 
 	Quái trùng chồng chất lên thạch thê, cứng rắn. Bò lên cũng không phí sức, đương nhiên Mạc bàn tử là ngoại trừ. Nếu không là Lôi Hoan Hỉ cùng Khuất Đột Thông hai người đồng thời dùng sức, cái này tên béo trời mới biết có thể hay không leo lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phi thường lo lắng người này có thể hay không đem quái trùng thạch thê cho giẫm hỏng rồi.
 
 	Một chút cẩn thận từng li từng tí một tiếp cận thạch thê, Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất nhảy tới.
 
 	Dọc theo thạch thê trên hành, dần dần tới gần đỉnh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là trước hết bò xuống núi động.
 
 	Nơi này nơi nào
 
 	Trắc tính toán một chốc, đây là Tiên Nữ Sơn góc đông bắc, cũng là tối hoang vu một đoạn địa phương.
 
 	Chỉ có hai người to nhỏ cửa động bị ẩn giấu ở vô số cỏ dại loạn thụ bên trong. Từng khối từng khối đá vụn đạp ở bên trên khiến người ta chân coi như cách đáy giày cũng đều là đau đớn.
 
 	Nơi này lại hoang vu lại bí mật, cũng khó trách nhiều năm qua như vậy liền ngay cả Tiên Đào Thôn thôn dân cũng đều chưa từng có phát hiện qua.
 
 	Một tiếp theo một người bò đi ra.
 
 	"Thật hoang vu địa phương a." Annie cái thứ nhất kêu lên. Lập tức lặng lẽ hướng Hoan Hỉ ca bên người né tránh: "Hoan Hỉ ca. Nơi này sẽ không có vật bẩn thỉu a "
 
 	Vật bẩn thỉu Hoan Hỉ ca có thể xác định chính mình phát hiện một khác loại bảo tàng lớn!
 
 	Ẩn giấu chí ít hơn một nghìn năm, có thể mấy ngàn năm bảo tàng lớn!
 
 	Theo bên dưới sơn đạo đi, Lôi Hoan Hỉ cũng càng thêm rõ ràng nơi này tại sao nhiều năm qua như vậy đều không có ai đã tới.
 
 	Quá khó đi, có lúc thậm chí khiến người ta hoài nghi còn tới để có đường hay không.
 
 	Vậy thì khổ Mạc bàn tử.
 
 	Hoành ca ở trước. Khuất Đột Thông ở phía sau, hai người một giây đồng hồ đều không dám khinh thường bảo vệ Mạc bàn tử, lúc này mới để hắn không đến nỗi trượt chân lăn xuống sườn núi.
 
 	Gian nan chuyến về hơn 40 phút, bao nhiêu nhân tài đi tới chân núi.
 
 	Mạc bàn tử "Hồng hộc" thở hổn hển, một người đều sắp cũng bị mệt mỏi đổ.
 
 	Nơi này là Tiên Nữ Sơn một bên khác, con đường như thế khó đi, có điều so với đường xuống núi thân thiết đi hơn nhiều.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi ở phía trước dò đường, Annie theo sát ở phía sau.
 
 	Khởi đầu con đường hai bên đều là cỏ dại cùng kinh cức, kéo mấy người quần áo đều phá. Nhưng là dần dần bắt đầu xuất hiện màu xanh lục thực vật.
 
 	Phía trước mấy khối đá lớn ngăn chặn con đường, người căn bản không có cách nào thông qua.
 
 	Thật quen thuộc cảnh tượng a, lẽ nào nơi này là
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên đoán ra Đại Thạch Đầu mặt sau là nơi nào.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Làm sao bây giờ a, không có đường." Annie thất vọng nói rằng.
 
 	"Ta vượt qua đi." Lôi Hoan Hỉ không chậm trễ chút nào nói.
 
 	"A" Annie kêu lên sợ hãi: "Ngươi không muốn sống a "
 
 	Liền ngay cả bộ đội đặc chủng xuất thân Khuất Đột Thông cũng lắc đầu liên tục: "Lôi tổng, rất khó vượt qua đi a "
 
 	"Không có chuyện gì." Lôi Hoan Hỉ bàn tính toán một chốc, lấy năng lực của chính mình muốn vượt qua nơi này vẫn là không khó: "Ta chắc chắn, các ngươi dọc theo đường cũ trở về."
 
 	"A!" Lại là hét thảm một tiếng.
 
 	Lần này là Mạc bàn tử phát ra.
 
 	Này thật là đòi mạng rồi a!
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ một kiên trì nữa dưới, Khuất Đột Thông phụ trách mang đội. Mấy người chỉ có thể lần thứ hai dọc theo dọc theo đường đi vòng vèo.
 
 	Đại Thạch Đầu rất khó bò, trơn. Hầu như không có bắt tay địa phương. Cũng còn tốt, đây đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói cũng không phải đặc biệt gì chuyện khó khăn.
 
 	Có điều cũng nên thật lao lực.
 
 	Phí đi sức của chín trâu hai hổ, rốt cục bò đến tảng đá đỉnh chóp.
 
 	Không có đoán sai, phán đoán của chính mình là đúng!
 
 	Hoan Hỉ ca đã đến nơi nào
 
 	Bách Thảo Viên!
 
 	Tiểu Bàn năm đó ở Tiên Nữ Sơn mở ra đến Bách Thảo Viên!
 
 	Nơi này kỳ hoa dị thảo sớm đã bị Hoan Hỉ ca cho chuyển qua biệt thự phòng dưới đất Bách Thảo Viên bên trong.
 
 	Có thể nơi này chính là Bách Thảo Viên!
 
 	Lúc trước Hoan Hỉ ca tới nơi này thời điểm, vẫn cho là phía trước Đại Thạch Đầu là vách núi, đã không có đường.
 
 	Nhưng ai có thể tưởng đến ở tảng đá mặt sau có động thiên khác
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến, Tiểu Bàn có phải là đã sớm biết có loại này quái trùng tồn tại
 
 	Bằng không nó tại sao lựa chọn ở đây kiến tạo Bách Thảo Viên
 
 	Quái trùng cùng Long chi gian có hay không cái gì quan hệ đặc thù
 
 	Những này đáp án e sợ chỉ có Tiểu Bàn mới có thể trả lời.
 
 	Từ Thạch Đầu lên cẩn thận từng li từng tí một leo xuống, đến cùng một sơ sẩy, tay không thể nắm lấy, một cước giẫm không, thẳng tắp từ trên núi đá hướng xuống đất té rớt.
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca kêu thảm lên.
 
 	Nơi này cách xa mặt đất ít nhất có hơn mười mét dáng vẻ. Liền như thế rơi trên mặt đất, không chết củng phải tàn phế a!
 
 	"Đùng" !
 
 	Hoan Hỉ ca toàn bộ thân thể tầng tầng tạp đến mặt đất.
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca bị quăng ngã cái ngất ngây con gà tây, cả người xương đều giống như bị đập nát. Nằm trên đất căn bản không có cách nào bò lên.
 
 	Chết rồi. Chết rồi, lần này thật sự chết rồi.
 
 	Có điều kỳ quái chính là, ngoại trừ đau đớn bên ngoài tựa hồ cũng không có cái khác cảm giác không khoẻ.
 
 	Chẳng lẽ mình một thân thép thiết cốt cư nhưng đã lợi hại đến cái trình độ này
 
 	Nằm thật lớn một hồi, cảm giác đau đớn dần dần biến mất rồi, Hoan Hỉ ca giẫy giụa bò lên.
 
 	Làm sao không chỉ không có ngã chết, hơn nữa tốt như vậy nhanh
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ hồi lâu cũng đều không nghĩ rõ ràng.
 
 	Quên đi, mặc kệ.
 
 	Nơi này đối với Hoan Hỉ ca tới nói thực sự là quá quen thuộc.
 
 	Vừa đi ra khỏi đi. Dần dần bắt đầu xuất hiện du khách.
 
 	Những này du khách nhìn thấy Hoan Hỉ ca thời điểm, đều lộ ra ghét bỏ thậm chí có chút sợ sệt dáng vẻ.
 
 	Làm sao. Chẳng lẽ mình rất khó coi à
 
 	"Lôi tổng" một thường phục bảo an một chút liền nhận ra Lôi Hoan Hỉ: "Lôi tổng, ngươi làm sao nháo thành bộ dáng này "
 
 	"Ta làm sao" Lôi Hoan Hỉ càng thêm hiếu kỳ.
 
 	Bảo an chỉ chỉ Lôi Hoan Hỉ trên người: "Lôi tổng, chính ngươi xem một chút đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rốt cuộc biết vấn đề ở chỗ nào bên trong.
 
 	Cả người quần áo phá nát, tràn đầy nước bùn. Dơ bẩn không thể tả.
 
 	Cũng khó trách, lại là leo núi lại là té té ngã, hơn nữa Tế Vũ kéo dài, hình tượng này có thể đẹp mắt không
 
 	Chỉ sợ trên mặt của chính mình cũng sạch sẽ không đi nơi nào.
 
 	Cũng không để ý những kia du khách ghét bỏ ánh mắt, ba chân bốn cẳng hướng về sơn động phương hướng chạy đi. . .
 
 	. . .
 
 	"Ta trời ạ, rốt cục làm tốt." Lâm Kỳ cùng mấy cái bảo an thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Rất hài lòng, vách núi làm cho thiên y vô phùng, những kia quái trùng đến thi thể đều bị bọn họ nghĩ biện pháp một lần nữa dán vào, một tia ánh sáng đều không có.
 
 	Có điều cái này công trình quá phức tạp. Lại để bọn họ một lần nữa tới một lần thật là muốn bọn họ mệnh.
 
 	"Lâm Kỳ, Lâm Kỳ." Lôi Hoan Hỉ âm thanh ở trong sơn động truyền đến.
 
 	"Ở chỗ này đây." Lâm Kỳ mau mau dặn dò bảo an đem che ở trước mặt cái cặp bản lấy đi.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, lập tức khoe khoang tự địa nói rằng: "Lôi tổng. Nhìn chúng ta làm cho như thế nào "
 
 	"Rất tốt, tốt vô cùng, cực kỳ tốt." Lôi Hoan Hỉ khen một hồi, nói tiếp: "Đem chúng nó một lần nữa mở ra."
 
 	"A "
 
 	"Khuất đột bọn họ chính đang ấn lại đường cũ trở về, không mở ra bọn họ làm sao đi ra "
 
 	"A vậy sau này a "
 
 	"Lại ngăn lên a."
 
 	Lâm Kỳ cùng cái kia mấy cái bảo an bỗng nhiên có loại muốn chết kích động.
 
 	Cùng chúng ta đùa giỡn a lôi tổng
 
 	Có bản lĩnh ngươi thử làm một hồi a.
 
 	Có thể có biện pháp gì ai bảo quan lớn một cấp đè chết người đâu
 
 	Lâm Kỳ cùng cái kia mấy cái bảo an là sẽ không quên này khổ rồi một ngày. . .
 
 	. . .
 
 	Khuất Đột Thông bọn họ rốt cục trở về.
 
 	Nhìn một chút Lâm Kỳ: "Làm sao một bộ khổ qua mặt chúng ta này qua lại đi rồi một chuyến đều không có như các ngươi như vậy."
 
 	Hợp ngươi đứng nói chuyện không đau eo đúng không
 
 	Quan lớn một cấp đè chết người a!
 
 	Mạc bàn tử đầu đầy là hãn, dáng dấp kia đều sắp muốn hư thoát.
 
 	Annie tình huống cũng không khá hơn chút nào. Giầy đều không có.
 
 	Để trần hai cái chân, trên chân tràn đầy nước bùn. Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca suýt chút nữa nước mắt đều đi ra: "Hoan Hỉ ca. Ta chân phá, sưng lên. Sau đó cũng không tiếp tục đến nơi quỷ quái này."
 
 	"Địa phương quỷ quái" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Ta chắc chắn sẽ không đoán sai, nơi này quái trùng thi thể khẳng định có tác dụng đặc biệt. Đừng xem hiện tại các ngươi cực khổ một chút, không chừng một lúc chúng ta liền muốn biết mình giàu to."
 
 	Nói xong nhìn một chút Lâm Kỳ: "Còn nhìn làm cái gì mọi người đi ra, mau nhanh sẽ đem động này bích phong lên a, đừng đem chúng ta bảo bối giun dế đều giết chết."
 
 	Lâm Kỳ cảm thấy hàm răng ngứa, rất có một loại mạnh mẽ cắn tới Lôi Hoan Hỉ một cái kích động.
 
 	Nhẫn, ta nhẫn! Ai bảo ngươi là lãnh đạo của ta đây!
 
 	Quan lớn một cấp đè chết người a!
 
 	"Khuất đột, thân thích của ngươi lúc nào đến "
 
 	"Ta đi ra ngoài gọi điện thoại hỏi một chút, nơi này một điểm tín hiệu đều không có."
 
 	"Thành, cùng đi ra ngoài." Lôi Hoan Hỉ nắm lên cái kia chứa quái trùng thi thể túi: "Chúng ta trước tiên tìm Tằng Kiến Văn giáo sư đi."
 
 	Hi vọng phán đoán của chính mình không sẽ sai lầm.
 
 	Hi vọng cái này trong túi quái trùng sẽ rất có giá trị.
 
 	Một khi lời nói như vậy chính mình liền lại phát hiện một bảo tàng khổng lồ!
 
 	Bằng không, bạch uổng công khổ cực lâu như vậy không nói, lớn như vậy cái sơn động bị quái trùng chiếm lấy quá đáng tiếc.
 
 	Phải biết, chúng ta Hoan Hỉ ca có thể nguyên vốn là muốn đem hang núi này cải tạo thành một tân điểm du lịch a! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: