Chương 456: Lão sư cùng học sinh lại 1 thứ gặp lại
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ mới vừa vừa rời đi Tả bí thư văn phòng, phát hiện cái kia đời mới ban lãnh đạo tổ trưởng bàng Kim Hoa đã ở nơi đó chờ đợi mình.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi ra, bàng Kim Hoa liền rõ ràng lộ ra một luồng khách khí, khẩn cản hai bước cùng Lôi Hoan Hỉ nắm tay lại: "Lôi tổng giám đốc, ngươi tốt."
 
 	Một tiếng lôi tổng, trên thực tế là ở cái kia nói cho Lôi Hoan Hỉ, hắn hiện tại đã không còn là Tiên Đào Thôn trưởng thôn.
 
 	"Lão Bàng, ngươi tốt." Lôi Hoan Hỉ cũng mỉm cười cùng hắn nắm tay lại.
 
 	Bàng Kim Hoa rất rõ ràng ngẩn ra.
 
 	Lão Bàng
 
 	Hắn lại gọi mình Lão Bàng
 
 	Đây là ở ra sao trường hợp dưới xưng hô
 
 	Đồng sự chi gian, thượng cấp đối hạ cấp thời điểm mới có thể như vậy xưng hô.
 
 	Hắn tốt xấu nên xưng hô chính mình nhất sinh "Lãnh đạo" hoặc là "Bàng tổ trưởng" mới được a.
 
 	Nhưng là lại cẩn thận ngẫm lại, nhân gia cũng đã không lại làm người trưởng thôn này, yêu tại sao gọi đối phương đều là chuyện của chính mình.
 
 	Tuy rằng trong lòng có chút không nhanh, thế nhưng đối với Tiên Đào Thôn tiền nhậm trưởng thôn, bàng Kim Hoa vẫn là tận lực duy trì chính mình khách khí: "Lôi tổng, ta rất sớm đã nghe nói qua ngươi, đại danh đỉnh đỉnh Á Vận quán quân, Chúc Nam trấn thậm chí là toàn bộ Vân Đông thị nhân vật nổi tiếng, vì là Tiên Đào Thôn phát triển làm ra chính mình to lớn cống hiến. Ta biết ngươi giờ khắc này trong lòng là có chút không nhanh. . ."
 
 	"Trong lòng ta không có bất kỳ không nhanh, Lão Bàng." Lôi Hoan Hỉ vẫn duy trì nụ cười đánh gãy lời của đối phương: "Mặc dù mọi người đều nói đừng đem trưởng thôn không làm cạn bộ, nhưng là chúng ta ai cũng biết, trưởng thôn là cái tiểu đến không thể lại tiểu nhân quan viên chính phủ.
 
 	Không chỉ công tác khó làm, hơn nữa mọi chuyện đều muốn xem thượng cấp sắc, tiền lương lại chỉ có đáng thương như vậy mấy cái. Nhưng là ta cái này tổng giám đốc a vậy thì không giống nhau. Trong công ty chuyện gì đều là ta quyết định, kiếm lời lại nhiều, nếu không là lãnh đạo tín nhiệm, ai muốn ý làm người trưởng thôn này a hiện tại được rồi, Lão Bàng, ngươi đến rồi, trên người ta cái này trọng trách cũng xem là khá tháo xuống."
 
 	Lời này bàng Kim Hoa làm sao nghe thế nào cảm giác không phải mùi vị.
 
 	Này xem như là có ý gì a nói được lắm như vị trí này Lôi Hoan Hỉ đã sớm không muốn làm. Chính mình chỉ là lượm một khối rách nát như thế.
 
 	Từ khi kéo lên Giang Thắng Lợi tầng này quan hệ, bàng Kim Hoa đắc ý vô cùng. Đem này coi vì mình sĩ đồ cùng tiền đồ trên tốt nhất một khối ván cầu, nhưng là lúc này nghe Lôi Hoan Hỉ nói, tấm này vị trí căn bản không đáng giá một đồng tiền tự.
 
 	Vốn là đầy ngập nhiệt tình, hiện tại chợt tan thành mây khói.
 
 	Giang Thắng Lợi đã từng luôn mãi nhắc nhở quá chính mình. Lôi Hoan Hỉ người này đặc biệt khó đối phó, chính mình lúc đó nghe xong lời này còn tương đương không phản đối, một mao đầu tiểu tử, có cái gì đáng sợ
 
 	Nhưng là này lần thứ nhất liên hệ, nhưng để cho mình náo loạn một rất không vui.
 
 	Nhưng là thân là một "Lãnh đạo đồng chí", phong độ vẫn là nhất định phải duy trì, vì lẽ đó bàng Kim Hoa vẫn đang cật lực duy trì chính mình mỉm cười.
 
 	Đang muốn tìm cớ rời đi, Lôi Hoan Hỉ nhưng cười nói: "Lão Bàng, Tiên Đào Thôn sự tình xem ra đơn giản. Ở trong khó khăn không phải người ngoài có thể, Lão Bàng, hi vọng ngươi có thể ở Tiên Đào Thôn quá thuận lợi. Chỗ của ta quá bận. Tạm biệt."
 
 	Nói đi là đi, chút nào cũng không dây dưa dài dòng.
 
 	Chỉ còn dư lại bàng Kim Hoa một người ngây người như phỗng nhìn Lôi Hoan Hỉ bóng lưng. . .
 
 	. . .
 
 	Bích Thủy lam thiên quán rượu lớn.
 
 	Kiều Viễn Phàm chậm rãi đi vào nhà này nằm ở vùng ngoại thành, nhàn nhã thức cấp năm sao quán rượu lớn.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu.
 
 	Khoảng cách dân dã phú xuyên máy bay hạ xuống đã qua 6 giờ, cái này chính mình đã từng đệ tử cũng có thể tới đây a
 
 	Nên gặp mặt đều là muốn gặp mặt, không có cái gì có thể tránh né.
 
 	Đi tới đại sảnh quầy phục vụ trước, hỏi dân dã phú giang số phòng.
 
 	"Là kiều tiên sinh à dân dã tiên sinh đặc biệt đã phân phó. Nếu như ngài đến, hoàn toàn có thể nói cho ngài hắn số phòng."
 
 	Kiều Viễn Phàm cười cợt. Dân dã phú giang như vậy xác định chính mình sẽ đến không
 
 	Tìm tới cái kia tràng độc căn biệt thự, Kiều Viễn Phàm nhẹ nhàng ấn xuống chuông cửa.
 
 	Hắn phát hiện tâm tình của mình lúc này lại là như vậy bình tĩnh.
 
 	Nên đến đều là muốn tới, có đúng không
 
 	Không tới mười giây thời gian, môn liền mở ra.
 
 	Tấm kia quen thuộc nhưng cũng khuôn mặt xa lạ thời gian qua đi 33 năm sau lại xuất hiện lần nữa ở trước mặt.
 
 	Dân dã phú giang.
 
 	Có thể đây thật sự là dân dã phú giang à
 
 	Tóc hoàn toàn trắng, khuôn mặt già nua thật giống đã gần đất xa trời lão nhân.
 
 	Hắn là chính mình đồ đệ, nhưng kỳ thực tuổi nhưng lớn hơn mình, tuy nhiên không lớn hơn mấy tuổi a, hiện tại lại chu đáo bộ dáng này
 
 	Hơn nữa hình dung khô héo, xem ra nói hắn là cái chán nản cô độc lão nhân không một chút nào vì là quá.
 
 	"Lão sư, ngài đã tới." Vừa nhìn thấy Kiều Viễn Phàm, dân dã phú giang trên mặt lập tức lộ ra kích động, thậm chí ngay cả môi cũng bắt đầu run rẩy lên.
 
 	Hắn sâu sắc quay về Kiều Viễn Phàm bái một cái: "Lão sư, 33 năm, phú giang không có ở ngài bên người tận quá một ngày hiếu, ta không phải một xứng chức học sinh, ta khẩn cầu lão sư tha thứ."
 
 	Kiều Viễn Phàm cười nhạt: "Ta chưa từng có thu quá ngươi làm học sinh, làm sao đến sư sinh tận hiếu nói chuyện."
 
 	"Nhưng là lão sư mãi mãi cũng là giáo viên của ta." Dân dã phú giang trong thần sắc không chút nào thấy thất lễ: "Lão sư, ngài xin mời."
 
 	Hắn để quá thân thể, vẫn duy trì bán cúc cung tư thế.
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng không có khách khí, đi vào.
 
 	Đi vào, liền nhìn thấy một không tới 30 tuổi người trẻ tuổi cùng dân dã phú Giang Nhất dạng cung cung kính kính đứng ở nơi đó.
 
 	"Lão sư, cùng ngài giới thiệu một chút, hắn là ta đồ đệ thạch điền tá cát, năm nay 28 tuổi. 20 năm trước ta ngẫu nhiên gặp phải hắn, nhìn hắn đáng thương, bởi vậy thu hắn làm học sinh. Thân là học sinh của ngài thu học sinh nhưng không có được ngài cho phép, thực sự là ta đại bất kính, khẩn cầu lão sư tha thứ."
 
 	Kiều Viễn Phàm nở nụ cười: "Này đều niên đại nào, lẽ nào thu học sinh còn muốn chiếm được lão sư cho phép à dân dã, ngươi quá cổ hủ. Có điều ta xem học sinh của ngươi giữa hai lông mày rất có linh khí a."
 
 	"Sư tổ, chào ngài." Thạch điền tá cát cũng phi thường lễ phép bái một cái.
 
 	Dân dã phú giang nhưng rất bình tĩnh nói: "Phú giang mặc kệ thế giới này đã biến thành hình dáng gì, nhưng ngài nhưng là ta vĩnh viễn đáng giá tôn kính lão sư. Lão sư, mời ngài ngồi. Ta người học sinh này xác thực rất có linh khí, thậm chí có thể nói tư chất ở trên ta. Hơn nữa hắn còn có một tay trà ngon nói. Thạch điền, ở sư tổ trước mặt biểu diễn một hồi ngươi trà đạo đi."
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng không có khách khí, ngồi xuống: "Dân dã, những năm này quá như thế nào a "
 
 	"Học sinh những năm này vẫn si mê với hoa lan, hơn nữa rất có thu hoạch. Lão sư là đệ nhất thế giới, như vậy học sinh hiện tại chính là thế giới đệ nhị."
 
 	Dân dã phú giang lúc nói lời này, không chút nào khiêm tốn.
 
 	Ở trong lòng của hắn, Kiều Viễn Phàm vẫn là đệ nhất thế giới, nhưng hắn căn bản không có cấm kỵ chính mình chính là thế giới thứ hai.
 
 	Lập tức liền hỏi: "Lão sư những năm này lại quá như thế nào "
 
 	Hắn chỉ cuồng dại với hoa lan, đối ngoại giới chuyện gì xảy ra căn bản liền không biết.
 
 	"Được, cũng không tốt." Kiều Viễn Phàm cũng không có bất kỳ giấu giếm gì, đem mình những năm gần đây nhấp nhô tao ngộ cẩn thận nói một lần.
 
 	Dân dã Phúc Kiến nghe được thổn thức không ngớt: "Lão sư càng nhưng đã kết hôn, hơn nữa có hài tử, bị trộm, lại tìm trở về, đây thật sự là một truyền kỳ a. Như vậy, chính là nói ta có sư đệ "
 
 	"Đúng thế."
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng hắn chậm rãi mà nói, chính mình những năm gần đây làm sao tìm kiếm con trai của chính mình, nếu như cùng thê tử ly hôn, thì lại làm sao cùng nhi tử thê tử gặp lại.
 
 	Dân dã phú giang nhưng càng nghe càng là kỳ quái. Theo bản năng nhìn một chút thời gian, từ lão sư tới đây gần như đã qua hơn một giờ, lão sư nhưng chỉ nói những kia trong cuộc sống việc vặt, không chút nào đàm phán hòa bình bất kỳ hoa lan chuyện có liên quan đến, này có thể tuyệt đối không phải lão sư quá khứ tác phong a
 
 	Ở sự tưởng tượng của hắn trung, lão sư nên trước sau là cái kia giống như chính mình si mê với hoa lan người , còn kết hôn gì không kết hôn, đối với bọn hắn tới nói vốn là không quan trọng gì sự tình.
 
 	Nhưng là lão sư đối gia đình nhưng thực sự là quá chấp nhất.
 
 	Sau khi nghe đến, dân dã phú giang rốt cục không nhịn được nói rằng: "Lão sư, này 33 năm qua, ta chung quy vẫn là bồi dưỡng được Long Vương lan."
 
 	Vốn là hắn thiết tưởng, lão sư nghe được tin tức này, nhất định là khiếp sợ, không tin, tiện đà mừng như điên.
 
 	Nhưng là Kiều Viễn Phàm nghe được, nhưng lại chỉ là nhàn nhạt "Ồ" một tiếng.
 
 	Liền như vậy phải không
 
 	Dân dã phú giang có chút không biết làm sao, run lên thật lớn một hồi rồi mới lên tiếng: "Lão sư, là Long Vương lan a!"
 
 	"Ta biết, Long Vương lan." Kiều Viễn Phàm mỉm cười nói: "Long Vương lan mặc dù là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, nhưng trên thế giới này có hai người, một là ngươi, một là ta, nếu như cùng sức lực cả đời, vẫn có thể bồi dưỡng thành công."
 
 	Dân dã phú giang bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Lão sư lẽ nào cũng bồi dưỡng thành công rồi sao "
 
 	"Ta" Kiều Viễn Phàm "Ha ha" cười to: "Ta đã 23 năm không có chạm qua hoa lan, làm sao có khả năng bồi dưỡng đến ra Long Vương lan "
 
 	"Cái gì" dân dã phú giang "Hoắc" một hồi trạm lên, hoàn toàn khó có thể tin: "Lão sư 23 năm không có chạm qua hoa lan "
 
 	Kiều Viễn Phàm rất chăm chú gật gật đầu: "Đúng, ( )23 năm. Này 23 năm qua, ta vẫn luôn ở tìm kiếm con trai của chính mình, ta cũng vẫn cho rằng, là ta si mê với hoa lan lúc này mới để ta mất đi nhi tử, vì lẽ đó ta cũng không còn chạm qua hoa lan."
 
 	Dân dã phú giang cả người run rẩy lên, hầu như liền muốn té ngã, bên người thạch điền tá cát vội vàng đỡ lấy giáo viên của chính mình: "Lão sư, bảo trọng."
 
 	Dân dã phú giang đẩy hắn ra, mang theo cực kỳ thất vọng nhìn Kiều Viễn Phàm nói rằng: "Lão sư, ngươi tại sao có thể như vậy 33 năm qua, ròng rã 33 năm, ta từ bỏ tất cả liền vì bồi dưỡng được Long Vương lan có thể đánh bại ngài, nhưng là ngài nhưng 23 năm không có chạm qua hoa lan lão sư, năm đó ngài kiêu ngạo a năm đó ngài thô bạo a ngài xé nát ta hoa lan thời điểm, cái kia phân khí khái mặc dù quá nhiều hơn nữa năm ta cũng vẫn ký ở trong lòng, ngài chính là ta nhất sinh thần tượng. 33 năm bên trong, ta giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ làm sao đánh bại ngài, nhưng là ngài nhưng không dưỡng hoa lan phóng tầm mắt thiên hạ, ai còn là ta đối thủ nhưng là ta mặc dù lên làm đệ nhất thế giới, nếu như không có đánh bại quá ngài, ta lại được cho cái gì đệ nhất thế giới ngài làm tất cả những thứ này chỉ là vì một đứa bé à "
 
 	"Đứa bé này là con trai của ta, ngươi đại khái sẽ không hiểu hài tử tầm quan trọng." Kiều Viễn Phàm nói xong câu này sau lại trầm ổn bổ sung một câu:
 
 	"Nhưng là ngươi hiện tại vẫn còn không cách nào có thể xưng tụng là đệ nhất thế giới!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: