Chương 1276: Đại nham động đối ngoại thí kinh doanh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tây quách thôn đại nham động chính thức đối ngoại thí kinh doanh!
 
 	Cũng không có làm quá nhiều nghi thức, chỉ là phạm vi nhỏ mời một phần người, thậm chí ngay cả quảng cáo đều không có làm.
 
 	Mời đến khách mời chủ yếu đều là một ít du lịch xã người phụ trách, du lịch tạp chí hoặc là trang web chủ biên biên tập, cùng với một ít du lịch đoàn mua trang web người phụ trách.
 
 	Do bọn họ đến tự thể nghiệm một hồi, sau đó sẽ thương lượng cụ thể quảng cáo đưa lên công việc đó mới là tối tốt đẹp.
 
 	Ngày hôm nay đặc biệt mời mấy cái đại già:
 
 	Tỷ như viễn trình võng Vân Đông công ty tổng giám đốc đinh khải nghi, nhanh lữ đồ Vân Đông thị người tổng phụ trách Phó Đông Hâm những này chuyên làm du lịch hạng mục người có quyền.
 
 	Bao quát bạn cũ của hắn Bôn Đằng Lữ Du khống cỗ công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc Hùng Vĩ Lâm.
 
 	Hoan Hỉ ca hùng tâm tráng chí chính là đem Nhân Tâm công ty hết thảy du lịch hạng mục đều liên hệ tới.
 
 	Đương nhiên, muốn mời được những này đại oản, Hoan Hỉ ca Olympic quán quân vầng sáng cũng giúp không ít bận bịu.
 
 	Bằng không những người này làm sao có thể dễ dàng một mời liền đều đến
 
 	Chúc Nam trấn mới nhậm chức trưởng trấn kiêm bí thư Kinh Ngạn Lỗi lại cũng tới.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ lập tức cười nói: "Lôi tổng, xem ra ngươi đối với ta vẫn có đề phòng a, đại nham động thí kinh doanh chuyện lớn như vậy ngươi đều không nói cho ta thanh "
 
 	Hoan Hỉ ca "Khà khà" cười vài tiếng: "Kinh bí thư, vốn là là muốn mời, đáng sợ không mời nổi ngươi."
 
 	"Làm sao có khả năng không mời nổi ta" Kinh Ngạn Lỗi cố ý trừng một hồi con mắt: "Ngươi lôi tổng một cú điện thoại,
 
 	Ta chính là sự tình lại bận bịu cũng phải thả tay xuống bên trong sự tình ngay lập tức chạy tới."
 
 	"Thành, thành, sau đó nhất định sẽ thông báo kinh bí thư." Hoan Hỉ ca nói đem Kinh Ngạn Lỗi mang tới hai người trước mặt: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là Chúc Nam trấn đời mới trưởng trấn kiêm bí thư Kinh Ngạn Lỗi kinh bí thư, vị này chính là dưới quan trấn trưởng trấn Lữ Hậu Trung, vị này chính là dưới quan trấn bí thư Lục Quốc Nguyên."
 
 	"Kinh bí thư, ngươi tốt."
 
 	"Các ngươi khỏe, các ngươi khỏe."
 
 	Kinh Ngạn Lỗi nhiệt tình cùng bọn họ nắm tay lại, nhưng một loại mãnh liệt cảm giác nhưng xuất hiện:
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối Chúc Nam trấn trấn chính phủ khúc mắc vẫn rất sâu a, như lần này đại nham động thí kinh doanh, hắn mời dưới quan trấn hai vị lãnh đạo chủ chốt, nhưng Chúc Nam trấn lãnh đạo lại không có một người xin mời.
 
 	Hắn hiện ở trong lòng đã dựng thẳng lên một mặt tường băng, giờ nào khắc nào cũng đang đề phòng, nếu muốn để phía này tường băng hòa tan, tuyệt đối không phải một ngày hai ngày có thể làm được sự.
 
 	Đi tới Chúc Nam trấn trong mấy ngày này, hắn cũng cẩn thận biết một chút nơi này, nắm giữ được trời cao chăm sóc Tiên Thiên ưu thế một mỹ lệ trấn nhỏ, làm sao liền để Hoắc Quý Hỉ cho làm như vậy hỏng bét a
 
 	Lại ngốc người cũng có thể nghĩ đến, Lôi Hoan Hỉ là Olympic quán quân, bằng vào dựa vào này một vầng sáng là có thể cho trong trấn mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu
 
 	Lâu bí thư cùng Tả bí thư ở thời điểm vẫn có thể trấn được Lôi Hoan Hỉ, nhưng là từ khi Hoắc Quý Hỉ tiền nhiệm sau, Lôi Hoan Hỉ đối trấn chính phủ đã triệt để tuyệt vọng rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bản chất chính là một thương nhân, thương nhân mà, nếu nơi này không cách nào mang cho hắn tiếp tục gây dựng sự nghiệp động lực cũng là đổi chỗ khác.
 
 	Này không có cái gì có thể chỉ trích.
 
 	Còn lại vấn đề chính là mình cùng trấn chính phủ muốn làm:
 
 	Làm sao mới có thể thành công cứu vãn Lôi Hoan Hỉ cái kia trái tim!
 
 	"Các ngươi trò chuyện, ta cái kia có khách đến rồi." Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy một nhóm khách mời đến đánh một tiếng bắt chuyện.
 
 	"Thành, ngươi trước tiên đi làm." Lục Quốc Nguyên cười nói, tiếp theo đối mặt Kinh Ngạn Lỗi: "Kinh bí thư vừa mới lên nhâm, rảnh rỗi đi bên ngoài dưới quan trấn nhìn, hiện tại dưới quan trấn làm không tệ, một tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán, một hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm gia công căn cứ, a, còn có Long quả căn cứ, tất cả đều làm cho sinh động, chúng ta còn chuẩn bị tiến một bước cùng Nhân Tâm công ty tiến hành càng sâu sắc hơn hợp tác a."
 
 	Kinh Ngạn Lỗi trên mặt mang theo mỉm cười nghe, nhưng trong lòng nhưng hận nha đều dương.
 
 	Này vốn là đều là Chúc Nam trấn a, hiện tại lại toàn chạy đến sát vách trấn trên đi tới.
 
 	Hoắc Quý Hỉ, Hoắc Quý Hỉ, người giống như ngươi nắm về liền nên bắn chết, ngươi đây là đối Chúc Nam trấn phạm tội!
 
 	Nhưng là hắn lập tức nhàn nhạt cười nói: "Đúng đấy, Lôi Hoan Hỉ đối dưới quan trấn làm ra rất lớn cống hiến, mà chúng ta Chúc Nam trấn trước đoạn thời điểm xuất hiện rất lớn vấn đề, khiến không ít ưu tú nhân tài cùng hạng mục dẫn ra ngoài. Cười tân một lần lãnh đạo ban ngành nếu thành lập, việc cấp bách chính là muốn giải quyết những vấn đề này, đem người mới mời về, đem hạng mục mời về, trong trấn ngày hôm qua ở ta dưới sự chủ trì tổ chức một đặc biệt hội nghị, chủ đề của hội nghị chỉ có một, làm sao có thể để Chúc Nam trấn bản trấn xí nghiệp ưu tú gia một lần nữa trở lại Chúc Nam trấn đến."
 
 	Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên hai người liếc nhìn nhau, lẫn nhau tâm ý tương thông.
 
 	Cái này Chúc Nam trấn mới tới trưởng trấn kiêm bí thư là chuẩn bị kéo dài cánh tay làm một vố lớn, thật là có chuyện đơn giản như vậy
 
 	Bản trấn ưu tú xí nghiệp gia cái kia nói không phải là Lôi Hoan Hỉ ngươi nghĩ tới đúng là rất đẹp, có thể Lôi Hoan Hỉ không dễ dàng đi tới lại quan trấn, chúng ta có như vậy dễ dàng buông tay à ngươi cũng đừng làm giấc mộng kia.
 
 	Lục Quốc Nguyên "Ha ha" nở nụ cười: "Kinh bí thư hùng tâm tráng chí, ta tin tưởng Chúc Nam trấn ở ngươi dẫn dắt đi nhất định sẽ một lần nữa toả sáng sức sống tràn trề. Có nhu cầu gì chúng ta hỗ trợ cứ mở miệng."
 
 	Các ngươi sẽ hỗ trợ mới có quỷ, Kinh Ngạn Lỗi ở nói thầm trong lòng.
 
 	Nơi này hai cái trấn lãnh đạo ở cái kia minh tranh ám đấu, bên kia Lôi Hoan Hỉ đã nghênh đón tân khách mời:
 
 	Bạn cũ Hùng Vĩ Lâm, là cùng mình đồng hành đinh khải nghi cùng Phó Đông Hâm đồng thời đến.
 
 	"Hoan Hỉ a, này cũng ít nhiều thời điểm không có thấy." Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Hùng Vĩ Lâm trong lòng hài lòng: "Gần nhất nửa năm, ta vẫn luôn ở nước ngoài vội vàng khai phá quốc tế du tân hạng mục, có điều ngươi Nhân Tâm công ty cùng ta Bôn Đằng Lữ Du hợp tác nhưng là khí thế hừng hực a."
 
 	"Hùng tổng, các ngươi bôn đằng khoảng thời gian này nhưng là giúp chúng ta không ít khó khăn." Hoan Hỉ ca cười hì hì liếc mắt nhìn bên cạnh hắn đinh khải nghi cùng Phó Đông Hâm: "Các ngươi đều biết a "
 
 	"Đều là làm du lịch, làm sao sẽ không quen biết" Hùng Vĩ Lâm là cái đặc biệt nhiệt tình người: "Đinh tổng, phó tổng, chúng ta Lôi Hoan Hỉ nhưng là cái ghê gớm gia hỏa a, ta cũng không nghĩ tới hắn lại khai phá ra cái đại nham động du lịch hạng mục. Các ngươi đến khỏe mạnh cùng hắn nói chuyện, xem là trọng điểm khách hàng tới đối xử."
 
 	Đinh khải nghi cũng là cái thoải mái người: "Hùng tổng, cái kia không phải chúng ta muốn cùng lôi tổng hợp làm, mà là lôi tổng có nguyện ý hay không hợp tác với chúng ta, lôi tổng nhưng là có Olympic vầng sáng gia trì quá, chúng ta trang web nếu như hợp tác với hắn, cái kia không phải bằng miễn phí mời một Olympic quán quân đến giúp chúng ta đánh quảng cáo "
 
 	"Vậy ta tiền quảng cáo tính thế nào" Hoan Hỉ ca chợt bốc lên một câu như vậy.
 
 	Đinh khải nghi ngẩn ra, tiếp theo đại tá lên: "Tính, tính, chỉ cần lôi tổng ngươi đồng ý giúp chúng ta làm quảng cáo, tiền quảng cáo chúng ta một phân tiền đều sẽ không thiếu."
 
 	Mấy người đều nhịn không được cười lên.
 
 	Đinh khải nghi cùng Phó Đông Hâm cũng là chừng ba mươi tuổi, rất trẻ trung, nơi này đúng là Hùng Vĩ Lâm số tuổi to lớn nhất, hắn cũng chuẩn bị đem chính mình Bôn Đằng Lữ Du login(thượng tuyến), khai phá chính mình app, vì lẽ đó dọc theo đường đi cũng không có thiếu hướng mình hậu bối thỉnh giáo.
 
 	"Chúng ta truyền thống du lịch hiện tại gặp xung kích rất lớn." Hùng Vĩ Lâm chỉ chỉ chính mình hai cái tiểu đồng hành: "Đối một ít mới mẻ sự vật, chúng ta đã phi thường lạc hậu, lại tiếp tục tiếp tục như thế, ta xem chúng ta chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi ra cái này thị trường."
 
 	"Hùng tổng khách khí." Phó Đông Hâm rất trầm ổn địa nói rằng: "Bôn Đằng Lữ Du dù sao cũng là quốc nội lão tự hào, số một số hai loại cỡ lớn công ty du lịch, nếu như thật sự muốn phải làm tốt một chuyện, cái kia bút những người khác đều càng thêm đơn giản."
 
 	"Không hẳn, không hẳn." Hùng Vĩ Lâm lắc đầu liên tục: "Số một số hai mấy chữ này chúng ta vẫn là đam nổi, nhưng chính vì như thế, hội đồng quản trị rất nhiều đổng sự môn đều không biết tiến thủ, cho rằng bảo vệ tốt chính mình một mẫu ba phần điền là được. Thế nhưng không nói những khác, liền nói các ngươi, hai nhà các ngươi ở mấy năm gần đây nhưng là cấp tốc dựa vào internet ưu thế chiếm cứ lượng lớn thị trường a, chúng ta Bôn Đằng Lữ Du đã chịu đến rất nghiêm trọng xung kích, lạc hậu liền muốn chịu đòn, câu nói này ta nhưng là một ngày cũng không dám quên cái kia."
 
 	Bôn Đằng Lữ Du có chính mình ưu thế thật lớn, thế nhưng ở tuyến trên này một khối nhưng là mỏng vô cùng yếu, Hùng Vĩ Lâm đã lập lời thề muốn ở thời gian ngắn nhất bên trong triệt để thay đổi cục diện này.
 
 	Bôn Đằng Lữ Du hoàn toàn mới trang web cùng app sắp online, trong tương lai một năm bên trong Hùng Vĩ Lâm đem trọng điểm công kích này một khối thị trường, mà nắm giữ trời sinh ưu thế Nhân Tâm công ty chính là hắn cái thứ nhất trọng điểm khách hàng.
 
 	Nhân Tâm công ty nắm giữ Tiên Nữ Sơn, trên bờ làng chài, Thủy Tộc quán, đại nham động chờ chút ưu thế hạng mục, ở thêm vào Lôi Hoan Hỉ Olympic quán quân vầng sáng bao phủ, dựa vào hắn cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ, Hùng Vĩ Lâm rất tin tưởng đem này làm tốt.
 
 	"Giữa chúng ta có cạnh tranh, cũng có hợp tác." Phó Đông Hâm vô cùng ít ỏi tuổi già thành: "Tỷ như Nhân Tâm công ty, chúng ta ai cũng hi vọng cùng bọn họ tiến hành tính chất biệt lập đan vừa hợp tác, nhưng chúng ta cũng đều biết đó là chuyện không thể nào, vì lẽ đó vừa nãy đang trên đường tới ta có một thiết tưởng, ba nhà chúng ta có thể hay không liên hợp lại đồng thời đem Nhân Tâm công ty du lịch hạng mục giá cao nhất trị mở phát ra cứ như vậy có thể để tránh cho ác tính cạnh tranh, thứ hai cũng có thể hạ thấp mọi người chúng ta thành phẩm."
 
 	"Ý đồ này ta cũng nghĩ tới. ()" đinh khải nghi lập tức tiếp lời nói rằng: "Thị trường lớn như vậy, chỉ là một vân Đông thị trường liền không phải bất kỳ một nhà công ty du lịch có thể lũng đoạn, chúng ta đánh qua ngụm nước chiến, đánh khốc liệt nhất vẫn là giá cả chiến, giá cả thấp, không kiếm tiền, thậm chí là thường tiền làm sao bây giờ linh đoàn phí mua sắm đoàn, các du khách tiếng oán than dậy đất, trách cứ không ngừng, lãnh đạo cấp trên bộ ngành một lần một lần yêu cầu chúng ta chỉnh cải, vì lẽ đó ta đang nghĩ, từ tương lai của chúng ta phát triển cân nhắc cục diện như thế là muốn làm ra trọng đại thay đổi."
 
 	Thân là truyền thống du lịch ngành nghề dê đầu đàn, Hùng Vĩ Lâm đối điểm này là tuyệt đối sâu nhất có cảm xúc.
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ là ở một bên yên tĩnh nghe, kỳ thực hắn rất yêu thích như vậy bầu không khí.
 
 	Bọn họ ba gia chi gian có cạnh tranh, hơn nữa có một quãng thời gian là ác tính cạnh tranh, nhưng khi bọn họ lẫn nhau đều tỉnh táo lại phía sau, nghĩ đến chính là hợp tác như thế nào, tiến một bước chiếm lĩnh thị trường, đem lợi ích của chính mình sử dụng tốt nhất.
 
 	Ân, vốn là ý nghĩ là muốn thừa dịp bọn họ ba gia đều chuẩn bị tranh thủ chính mình thời điểm vì chính mình mưu cầu chỗ tốt lớn nhất, thế nhưng bây giờ nhìn lại nếu như từ lâu dài góc độ đến cân nhắc vẫn là nhất định phải làm ra một ít tương đối trọng yếu nhượng bộ.
 
 	Dù sao tấm lòng du lịch có điều là vừa mới học được bước đi hài tử mà thôi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: