Chương 793: Vân Đông thị tửu loại bình chọn bắt đầu rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Toàn quốc tửu loại bình chọn sẽ ở Vân Đông thị chính thức kéo dài màn che
 
 	Toàn quốc các nơi tửu nghiệp công ty hầu như toàn bộ tham gia lần này bình chọn, trong này liền bao quát Vân Đông thị đã từng lão tự hào Hối Đông tửu nghiệp cùng tân quật khởi sức mạnh tấm lòng tửu nghiệp
 
 	Thân là Hối Đông tửu nghiệp tổng giám đốc, Đỗ Đức Thăng khoảng thời gian này tới nay trải qua phi thường gian nan.
 
 	Đầu tiên là bị người Pháp xếp đặt một đạo, không hiểu ra sao làm mới lên cấp sức mạnh tấm lòng tửu nghiệp bối cảnh, giúp Lê Hoa tửu bước đầu mở ra thị trường.
 
 	Tuy rằng tức giận, nhưng là có thể có biện pháp gì
 
 	Lần này toàn quốc tửu loại bình chọn lại là lần thứ hai.
 
 	Hối Đông tửu nghiệp cũng khai phá ra chính mình Bạch Tửu sản phẩm, dựa vào vốn có kỹ thuật sức mạnh Bạch Tửu kỹ thuật chỉ tiêu đều phi thường hoàn mỹ.
 
 	Thế nhưng khuyết thiếu thị trường tuyên truyền cường độ.
 
 	Mà lần này bình chọn bị Đỗ Đức Thăng xem thành là một lần trọng đại cơ hội.
 
 	Chu Gia Quý tổng bí thư cũng tương tự tìm tới hắn, đồng thời hướng về hắn ám chỉ ra một khoản tiền là có thể đoạt được một thật không sai thứ tự.
 
 	Này có thể làm khó dễ đến Đỗ Đức Thăng.
 
 	Tiền
 
 	Mình tới đi đâu làm như vậy một số tiền lớn
 
 	Rượu mới khai phá vẫn là chính mình cầu gia gia cáo bà nội thật vất vả mượn đến, nhân viên nghiên cứu khoa học tiền thưởng đến hiện tại đều vẫn không có phát đây, chính mình nơi nào còn có tiền đến hiếu kính ban giám khảo a
 
 	Đỗ Đức Thăng mặt lộ vẻ khó khăn kể ra chính mình khó khăn.
 
 	Để hắn không nghĩ tới chính là,
 
 	Chu Gia Quý nhưng lại tại chỗ biến sắc, nói chuyện cũng không khách khí.
 
 	Đỗ Đức Thăng biết mình gặp phải phiền toái. Có thể 1 88 88 tiền ghi danh chính mình cũng cắn răng nộp, chẳng lẽ còn có thể lùi tái không thành tựu tính nhắm mắt minh biết không có kết quả gì cũng phải lên.
 
 	Vừa tiến vào hội trường, từng trận hương tửu liền chung quanh tràn ngập, đến từ toàn quốc các nơi tửu nghiệp công ty đều đang ra sức biểu diễn chính mình hàng hiệu.
 
 	Mỗi cái trên sân khấu, thả đầy cung khách môn thưởng thức rượu ngon.
 
 	Vòng thứ nhất bình chọn đem xong giao tất cả cho khách các khách nhân tuyển ra ai là phá vòng vây giả.
 
 	Hối Đông tửu nghiệp sân khấu trước các tân khách vẫn tương đối nhiều, dù sao đây là Vân Đông thị lão tự hào xí nghiệp. Mà bọn họ tân đẩy ra "Hối thuần" bài Bạch Tửu cũng được các tân khách nhất trí khen ngợi.
 
 	Điều này cũng làm cho nhìn ở trong mắt Đỗ Đức Thăng hơi hơi có chút vui mừng.
 
 	Dù sao có thể được thị trường tán thành mới là quan trọng nhất
 
 	Có điều ánh mắt vừa rơi xuống đến cách mình không xa sân khấu, Đỗ Đức Thăng sắc liền trở nên hơi âm trầm.
 
 	Đó là tấm lòng tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn Lê Hoa tửu
 
 	Vi ở nơi đó các khách nhân so với nơi này rất xa muốn nhiều.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là. Từ nơi nào không ngừng truyền đến từng trận khen hay thanh.
 
 	"Đỗ tổng." Văn phòng Bạch Tiểu Hiền Bạch chủ nhiệm vội vội vàng vàng đi tới thấp giọng nói rằng: "Ta vừa nãy đi thưởng thức một hồi Lê Hoa tửu, bọn họ phương pháp phối chế thật giống làm trọng đại thay đổi, vị so với trước đây càng thêm được rồi."
 
 	Mấy câu nói để Đỗ Đức Thăng sắc mặt càng thêm khó coi.
 
 	Hối thuần bài Bạch Tửu dựa vào chính là vị, lẽ nào ở cái này trên Lê Hoa tửu cũng vượt qua chính mình à
 
 	"Đỗ tổng, ngươi tốt." Lúc này một người trẻ tuổi hướng Đỗ Đức Thăng đi tới, đồng thời nhiệt tình đưa tay ra: "Rốt cục nhìn thấy ngươi."
 
 	"Ngươi tốt. Ngươi là" Đỗ Đức Thăng cảm thấy người trẻ tuổi này có chút quen mặt.
 
 	"Ta là tấm lòng tửu nghiệp Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tấm lòng tửu nghiệp cái kia ông chủ đứng sau
 
 	Đỗ Đức Thăng tại chỗ liền cười lạnh vài tiếng.
 
 	Nguyên bản cùng Lôi Hoan Hỉ nắm cùng nhau tay cũng rụt trở về.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngã cũng không để ý: "Đỗ tổng, ta là tới xin lỗi ngươi. Lê Hoa tửu vừa đẩy hướng về thị trường thời điểm, chúng ta xác thực lợi dụng các ngươi tiếng tăm, điểm ấy chúng ta làm không đúng, xin ngươi tha thứ cho."
 
 	Đỗ Đức Thăng trong lỗ mũi "Hừ" một tiếng.
 
 	Nói dễ nghe như vậy có ích lợi gì
 
 	Có điều thực sự cầu thị nói, tên tiểu tử này so với những người khác tới nói vẫn là thái độ tốt hơn, một điểm đều không có những kia tân quý môn vênh vang đắc ý dáng vẻ.
 
 	"Đỗ tổng, chúng ta hiện ở không có cần thiết làm đối địch." Lôi Hoan Hỉ đối với đối phương thái độ không có chút nào lưu ý: "Ngươi xem một chút, chúng ta hiện tại là đồng bệnh tương liên a. Sân khấu vị trí kém cỏi nhất."
 
 	Câu nói này đúng là một điểm không có nói sai.
 
 	Bất kể là Hối Đông tửu nghiệp, vẫn là tấm lòng tửu nghiệp, đều bị sắp xếp đến sân khấu sẽ kém cỏi nhất hai cái góc, cùng những khác tửu nghiệp công ty đãi ngộ không thể giống nhau.
 
 	Hối Đông tửu nghiệp dựa vào chính là lâu năm tử lão tự hào mới thu được các khách nhân ưu ái, nhưng là tấm lòng tửu nghiệp a
 
 	"Chúng ta là chính mình tìm đến người." Lôi Hoan Hỉ lại mảy may đều không có ẩn giấu: "Trước tiên đem bãi đẩy lên đến lại nói, những khác khách mời vừa nhìn thấy, ôi, người nơi này nhiều như vậy. Khẳng định đồ vật không sai, chậm rãi cũng là tụ lại lại đây."
 
 	Đỗ Đức Thăng nhịn không được cười lên. Đối Lôi Hoan Hỉ thẳng thắn cũng lập tức gia tăng rồi không ít hảo cảm.
 
 	Muốn nói cho cùng là người trẻ tuổi đầu óc đủ phản ứng nhanh, lại có thể nghĩ ra như vậy chủ ý đến.
 
 	"Kỳ thực Hối Đông tửu nghiệp hoàn toàn không có cần thiết làm cái trò này." Lôi Hoan Hỉ lại bắt đầu thổi phồng nổi lên Đỗ Đức Thăng: "Lão tự hào lâu năm tử, hướng về nơi này vừa đứng chính là sống sờ sờ biển chữ vàng, chúng ta không được, cần phải như thế làm mới có thể hấp dẫn đến khách mời a."
 
 	Này một phen thổi phồng, Đỗ Đức Thăng nhưng là cũng lại nửa điểm tính khí đều không phát ra được.
 
 	Tiểu tử này sẽ nói. Ngẫm lại cũng là, Hối Đông tửu nghiệp là cái gì tìm xem toàn thành phố tửu nghiệp công ty vẫn có thể có so với mình tư cách càng già hơn à
 
 	Cũng chính là mấy năm gần đây vận may không tốt mà thôi.
 
 	"Lôi tổng." Đỗ Đức Thăng nói chuyện khẩu khí đều trở nên thân thiết không ít: "Chu bí thư trường tìm tới các ngươi không có "
 
 	"Tìm."
 
 	"Các ngươi cũng không giao tiền "
 
 	"Giao tiền còn có thể cho ta vị trí này "
 
 	Đồng bệnh tương liên, đồng bệnh tương liên.
 
 	Đỗ Đức Thăng trong lòng nhất thời dâng lên cảm giác như vậy.
 
 	"Nhìn dáng dấp, ngươi cùng ta đều muốn bắt không được tên." Cùng trở lại trong thực tế, Đỗ Đức Thăng lại không nhịn được thở dài một tiếng.
 
 	"Có bắt hay không thứ tự kỳ thực đều không quan trọng." Lôi Hoan Hỉ mở miệng nói rằng: "Nếu như có thể nắm lấy cơ hội lần này. Để chúng ta nhãn hiệu đánh tới đến kỳ thực cũng đã đạt đến mục đích."
 
 	Đỗ Đức Thăng rất muốn hỏi làm thế nào mới có thể làm được điểm ấy, nhưng suy nghĩ một chút, đến tột cùng vẫn không có không ngại ngùng mở miệng hỏi.
 
 	Lúc này trong phòng triển lãm vang lên tiếng vỗ tay, là Chu bí thư trường cùng bình ủy đoàn bình ủy môn xuất hiện.
 
 	Chu Gia Quý rạng rỡ, cùng tham gia triển lãm tửu xưởng đại biểu từng cái nắm tay, còn quan tâm hỏi thăm tới bọn họ tham triển tửu phẩm tình huống, ở mấy cái sân khấu trước lưu lại thời gian đặc biệt trường.
 
 	"Cái kia đều là nộp cái gọi là tuyên truyền phí." Đỗ Đức Thăng thấp giọng nói rằng: "Này đãi ngộ chính là không giống nhau a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng chỉ là cười cợt.
 
 	Khi đi tới tấm lòng tửu nghiệp sân khấu trước, Chu Gia Quý chỉ là vội vã nhìn một chút, lại vội vã rời đi, liền đơn giản hỏi dò cũng đều không có một câu.
 
 	Này đãi ngộ nhưng là trên trời dưới đất.
 
 	Khi đi tới Hối Đông tửu nghiệp sân khấu trước, này dù sao cũng là Vân Đông thị lâu năm tử, tuy rằng rất không thích, nhưng mặt mũi chung quy hay là muốn cho.
 
 	Chu Gia Quý ngắn gọn hỏi dò một hồi hối thuần bài Bạch Tửu tình huống.
 
 	Đối Đỗ Đức Thăng bên người Lôi Hoan Hỉ, Chu Gia Quý căn bản không biết người kia là ai.
 
 	Dù sao tấm lòng tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc nhưng là Lưu Sảng.
 
 	Kỳ thực dáng dấp như vậy cũng rất tốt.
 
 	Trốn núp trong bóng tối không hẳn không phải chuyện tốt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền như thế đứng ở nơi đó cũng không nói lời nào.
 
 	Chương 793: Vân Đông thị tửu loại bình chọn bắt đầu rồi:
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: