Chương 1259: Nhô ra 1 gia đại phú quý
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tấm lòng hải sản tửu lâu đối diện lại mở lên một nhà hải sản tửu lâu!
 
 	Đại phú quý hải sản tửu lâu.
 
 	Vốn là đây là chuyện tốt.
 
 	Dựa theo chúng ta Hoan Hỉ ca đã từng nói, tốt nhất con đường này biến thành hải sản một con đường mới tốt.
 
 	Muốn cho Vân Đông người vừa nghĩ ăn hải sản cái thứ nhất nghĩ đến chính là chỗ này.
 
 	Như vậy chuyện làm ăn chỉ có thể càng ngày càng tốt.
 
 	Có thể vấn đề làm người tức giận chính là đại phú quý hải sản tửu cửa lầu trên cây cột cái kia đôi câu đối:
 
 	Bình thường trong thức ăn có hoàng kim, phú quý lai hậu vô phương thốn.
 
 	Cái gì gọi là phú quý lai hậu vô phương thốn
 
 	Này không phải nói rõ lại khiêu khích tấm lòng hải sản tửu lâu à
 
 	Từ tổng giám đốc Cốc Phỉ Ba đến phía dưới công nhân vừa nhìn thấy đôi câu đối này có thể đều là khí nổ.
 
 	Có thể quải ra sao câu đối đó là người khác đồng ý có đúng hay không
 
 	"Đại ca, ta tìm bọn họ tính sổ đi." Nghe tin cùng Hoan Hỉ ca đồng thời tới rồi West một tuốt tay áo nói rằng.
 
 	"Làm cái gì đánh nhau a" Hoan Hỉ ca trừng một hồi con mắt: "Nhân gia quải ra sao câu đối đó là chuyện của người ta, chúng ta có quyền quản à cái nào điều pháp luật quy định không cho quải như vậy câu đối "
 
 	"Đại ca, này không cố ý tìm cớ à" West nhưng vẫn như cũ tức giận bất bình.
 
 	"Tìm cái gì tra a" Hoan Hỉ ca nhưng hững hờ địa nói rằng: "Đi,
 
 	Đại ca mời ngài ăn cơm."
 
 	"Được, đi đâu "
 
 	"Đại phú quý hải sản tửu lâu."
 
 	"A cái nào a "
 
 	"Đại phú quý a."
 
 	"Đại ca, ngươi không có lầm chứ "
 
 	"Lầm cái gì a, nhân gia khai trương bán hạ giá, 8 chiết ưu đãi đây."
 
 	Vì lẽ đó một mặt mộng bức West liền như thế cùng Hoan Hỉ ca cùng đi tiến vào đại phú quý hải sản tửu lâu.
 
 	Sau đó hắn liếc mắt liền thấy một người:
 
 	Hàng Vũ đến.
 
 	Cha của hắn Hàng Vũ đến!
 
 	"Hàng tổng, đây là ngươi mở a" Hoan Hỉ ca ngã tựa hồ cũng không cảm thấy làm sao kinh ngạc.
 
 	"Lôi tổng, ngươi cũng tới hoan nghênh hoan nghênh." Hàng Vũ đến thật giống quên lần thứ nhất nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thời điểm những kia không nhanh: "Là ta mở, là ta mở, xin mời vào, ngày hôm nay ngươi ở đây ăn toàn bộ ta xin mời."
 
 	"Đại ca, tại sao đi thôi, đổi một nhà địa phương, ta mời khách." West một mặt tức giận địa nói rằng.
 
 	"Đổi cái gì có người mời khách còn không ăn" Hoan Hỉ ca nghênh ngang đi vào.
 
 	West cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí đi theo đại ca hắn phía sau.
 
 	Trong tửu điếm quy mô lớn vô cùng, trang hoàng cũng rất khí thế.
 
 	Nhìn dáng dấp Hàng Vũ tới là thật sự chuẩn bị làm một vố lớn.
 
 	"Lôi tổng, nhìn ta chỗ này như thế nào đề điểm ý kiến đi." Hàng Vũ đến vừa nói một bên dặn dò đại sảnh quản lí đem quá thực đơn: "Ngươi gọi món ăn. Muốn xem hoạt hải sản ở bên kia."
 
 	Hoan Hỉ Gothic đừng thật lòng nhìn một chút thực đơn.
 
 	Khá lắm, hoàn toàn là ở nơi đó nhằm vào tấm lòng hải sản tửu lâu a. Chính mình vậy có nơi này cơ bản đều có, hơn nữa giá cả giống nhau so sánh thốn hải sản tửu lâu tiện nghi.
 
 	Xem ra Hàng Vũ đến trước đã là làm đủ bài tập a.
 
 	"Hàng tổng, ta mặc dù là hải sản tửu lâu ông chủ, nhưng ta làm chính là hất tay chưởng quỹ, vẫn đúng là không hiểu, ngươi nhìn giúp chúng ta trên mấy thứ đi." Hoan Hỉ ca thả xuống món ăn chỉ nói.
 
 	"Được, để phác đầu bếp trưởng trên vài đạo sở trường." Hàng Vũ đến dặn dò lại đi, nói tiếp: "Chúng ta đầu bếp trưởng là cao cấp kỹ sư, cũng chính là cái gọi là quốc gia cấp một đầu bếp, ở điều trị hải sản phương diện xem như là quốc nội nhân vật đứng đầu, bị ta lương cao mời mọc đến rồi."
 
 	"Giàu nứt đố đổ vách chính là không giống nhau a." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Nguyên liệu nấu ăn a chỉ có tốt đầu bếp không có tốt nguyên liệu nấu ăn vậy cũng không được a."
 
 	"Yên tâm, toàn đều là do Nhật Bản, Hàn Quốc cùng Singapore vận đến." Hàng Vũ đến bãi làm ra một bộ hững hờ dáng vẻ: "Lôi tổng, ta biết ngươi cùng cái kia người Nhật Bản Anh Tỉnh Tam Lương quan hệ tốt vô cùng, nhưng cung hàng thương cũng không chỉ chỉ có một Anh Tỉnh Tam Lương a."
 
 	"Đúng, đúng." Hoan Hỉ ca gật đầu liên tục nói rằng: "Hàng tổng mặt mũi lớn, quan hệ ngạnh, nguyên liệu nấu ăn như vậy chuyện nhỏ muốn giải quyết lên tới đương nhiên dễ như ăn bánh. Có điều có chút nguyên liệu nấu ăn không phải là chỉ dựa vào những này liền có thể có được."
 
 	"Tỷ như a "
 
 	"Tỷ như chúng ta qua mấy ngày liền muốn tổ chức hải sản mỹ thực chương: ."
 
 	"Hải sản mỹ thực chương: "
 
 	Hoan Hỉ ca cười phi thường xán lạn: "Ta đột nhiên muốn tổ chức một hải sản mỹ thực chương: . Ân, để ta nghĩ nhớ ta lời quảng cáo là cái gì 'Ngươi có ta toàn có, ta có ngươi không có', hàng tổng, ngươi xem này lời quảng cáo như thế nào "
 
 	Hàng Vũ đến cười lạnh một tiếng: "Khẩu khí không khỏi quá lớn một chút a "
 
 	"Ngươi có ta toàn có, ta có ngươi không có, liền như thế định ra rồi." Hoan Hỉ ca nhưng lặp lại một lần này lời quảng cáo.
 
 	Lúc này món ăn đã lên.
 
 	Hoan Hỉ ca mỗi dạng đều thưởng thức một hồi, sau đó để đũa xuống nói rằng: "Quốc gia cấp một đầu bếp trình độ chỉ đến như thế. Hàng tổng, ta ngày hôm nay trịnh trọng hướng về ngươi ra mời, đến ta mỹ thực chương:  một ngày kia, ta để ngươi nếm thử cái gì mới thật sự là hải sản cực phẩm!"
 
 	Nói xong đứng lên đến liền đi.
 
 	Mà ngồi ngay ngắn ở đó Hàng Vũ đến trong mắt nhưng toát ra một loại vẻ phức tạp. . .
 
 	. . .
 
 	"Quá làm người tức giận, quá làm người tức giận."
 
 	Mới vừa đi ra đại phú quý tửu lâu, West liền tức giận bất bình địa nói rằng.
 
 	"Ngươi chẳng lẽ còn không nhìn ra phụ thân ngươi dụng ý à "
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này lại có vẻ phi thường bình tĩnh.
 
 	"Dụng ý cái gì dụng ý" West chinh ở nơi đó không biết rõ.
 
 	"Để tâm lương khổ a." Hoan Hỉ ca nhẹ giọng thở dài nói rằng: "Hai nhà chúng ta tửu lâu xung khắc như nước với lửa, đánh tới võ đài, chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, lượng lớn các khách nhân đều sẽ mộ danh mà đến, hải sản tửu lâu nổi tiếng cũng sẽ bị đồng thời khai hỏa, không riêng là tấm lòng vẫn là đại phú quý, biết đến thị dân sẽ càng ngày càng nhiều."
 
 	Có thật không
 
 	West có chút không quá tin tưởng, lẽ nào Hàng Vũ đến đúng là như thế nghĩ tới à
 
 	"Có thể ba ba ngươi chỉ làm sai rồi một chuyện." Hoan Hỉ ca lại có vẻ hơi làm khó dễ: "Hắn không nên lựa chọn ta làm làm đối thủ, bởi vì hắn có ta toàn có, ta có hắn khẳng định không có."
 
 	Đây là ngày hôm nay hắn lần thứ ba nói ra câu nói này.
 
 	"Không có so sánh sẽ không có thương tổn."
 
 	Hoan Hỉ ca lắc lắc đầu nói rằng: "Những khách cũ rất nhanh thì sẽ phân ra hai nhà tửu lâu cao thấp, tấm lòng tửu lâu khách mời sẽ càng ngày càng nhiều, mà đại phú quý tửu lâu khách mời chỉ có thể càng ngày càng ít, nếu muốn làm tốt một quán cơm, chỉ dựa vào giá cả trên ưu đãi là không có tác dụng."
 
 	Điểm này West ngã tin tưởng.
 
 	Hơn nữa hắn cũng xác định đại ca hắn có phương diện này thực lực.
 
 	Một bên là cha của chính mình cứ việc West xưa nay không cho là hắn là cha của chính mình; một bên là đại ca của chính mình, ở về tình cảm West kiên định cho rằng đại ca có thể đạt được thắng lợi cuối cùng.
 
 	Không có cái gì tại sao, ngược lại West chính là như thế cho rằng.
 
 	Hắn thậm chí có chút không thể chờ đợi được nữa muốn xem đến đại ca đánh bại Hàng Vũ đến rồi, hắn nhất định sẽ đứng Hàng Vũ đến trước mặt, mạnh mẽ nhục nhã một phen.
 
 	Vì mình, càng là vì mẹ của chính mình.
 
 	Hắn không để ý người khác định thế nào chính mình, không để ý người khác làm sao nghị luận chính mình.
 
 	Hắn tình nguyện.
 
 	Vì ngày này hắn đã cùng chờ quá lâu quá lâu.
 
 	Mà giúp hắn thực hiện này nhất mộng nghĩ tới vẫn là đại ca của hắn! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: