Làm vừa tiến vào đến trong nước, Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình cả người đều tốt như bay lên.
  
  	Tuyệt đối không là ảo giác.
  
  	Vốn Lôi Hoan Hỉ Thủy Tính quá bình thường, nhiều lắm là thì ra là làm được rơi xuống nước sẽ không bị chết đuối, thế nhưng là lúc này đây hoàn toàn khác nhau rồi.
  
  	Như cá gặp nước!
  
  	Đó là một loại chạy như bay cảm giác.
  
  	"Có người rơi xuống nước rồi, có người rơi xuống nước rồi."
  
  	Rốt cục có người phát hiện nơi đây tình huống.
  
  	Mặc dù là ở trong nước, Lôi Hoan Hỉ cũng nghe rõ rõ ràng ràng, thế nhưng là hắn giờ phút này, tựu như cùng một cái ở trong nước chạy băng băng Kiếm Ngư, dùng làm cho người ta khó có thể tin tốc độ, thiểm điện bình thường hướng về mục tiêu tiếp cận.
  
  	Quá là nhanh, chính hắn cũng không tin ở trong nước lại có thể biết có như thế tốc độ nhanh.
  
  	"Oh my gosh cái kia, mau nhìn, người kia tốc độ thật nhanh."
  
  	"Mau nhìn mau nhìn, người kia bơi lội quả thực tại phi!"
  
  	Trên bờ, trên thuyền, bắt đầu có người chú ý tới trong nước Lôi Hoan Hỉ, nhao nhao kinh hô lên.
  
  	Ở trong đó trên một cái thuyền, ngồi bốn nam một nữ năm cái trung niên nhân, tất cả đều đứng dậy hướng phía Lôi Hoan Hỉ phương hướng kia nhìn lại, thậm chí một người còn cầm lên ống nhòm.
  
  	"Thạch tổng, tốc độ này quả thực..."
  
  	"Đừng nói chuyện." Được xưng là "Thạch tổng" người vẻ mặt nghiêm túc.
  
  	Tất cả của hắn bộ phận lực chú ý đều phóng tới Lôi Hoan Hỉ trên người.
  
  	Thời gian qua một lát, Lôi Hoan Hỉ tiếp cận rơi xuống nước địa phương, cái kia hai cái nữ hài tử đã không kiên trì nổi, đang tại hướng về đáy nước trầm xuống.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng bắt lấy một cái, đem nàng hai tay hướng lật qua thân thuyền bên trên vừa để xuống: "Đừng nhúc nhích."
  
  	Cô bé kia sớm đã bị sợ hãi, ở đâu còn dám động?
  
  	Đón lấy, Lôi Hoan Hỉ lại mò lên một cô bé khác tử, rất nhanh hướng về bên cạnh bờ bơi đi.
  
  	Lúc này thời điểm, mặt rỗ mang theo các nhân viên an ninh đã chạy tới, thấy có người rơi xuống nước, bị hù sắc mặt xám ngoét. Mâu thư ký vừa rồi đã thông báo nhất định phải chú ý an toàn, có thể chỉ chớp mắt liền xuất hiện chuyện như vậy.
  
  	Nếu là thật ra nhân mạng, chính hắn một bảo an chủ nhiệm cũng là đừng làm.
  
  	Khá tốt, một cái tiểu tử cùng cứu tinh đồng dạng xuất hiện...
  
  	Đem đệ một nữ hài tử hướng trên bờ đẩy, những an ninh kia nhóm:đám bọn họ vội vàng kéo đi lên.
  
  	"Tiểu tử, chú ý an toàn." Mặt rỗ lòng tràn đầy cảm kích, có thể hắn mới nói xong, Lôi Hoan Hỉ đã sớm lại chạy rồi.
  
  	Mặt rỗ cái này mới phản ứng tới, hướng phía chính mình một người bộ hạ trên mông đít đá một cước: "Ngươi con mẹ nó xuống dưới cùng một chỗ cứu người a...!"
  
  	Bảo an mới xuống nước, Lôi Hoan Hỉ đã bơi đến đó chiếc thuyền bên cạnh, tốc độ này quả thực làm cho người ta khiếp sợ.
  
  	Hai cái rơi xuống nước cô nương bị Lôi Hoan Hỉ một người cấp cứu đi lên.
  
  	Hắn một người trong nhiều ăn vài miếng nước, được cứu đi lên thời điểm trợn mắt nhìn thẳng, bất quá trong thôn bệnh viện bác sĩ qua tới kiểm tra dưới, không có gì trở ngại.
  
  	Cái kia hai người nam tính đồng bạn liên tục nói lời cảm tạ, mặt rỗ trợn mắt nhìn thẳng: "Ngươi nói hai người các ngươi Đại lão gia, nhóm bọn họ cô nương rơi xuống nước chính mình chạy trước, vậy còn xem như đàn ông sao?"
  
  	Hắn trong lòng là thật sự tức giận, cái này chỉ cần cứu không được một cái, ai có thể đủ gánh chịu được trách nhiệm.
  
  	Hai người nam đồng bạn mặt đỏ tía tai, một câu cũng nói không nên lời.
  
  	Một chuyến mặt, mặt rỗ sắc mặt rất nhanh thay đổi, nở nụ cười, đối về Lôi Hoan Hỉ giơ ngón tay cái lên: "Vậy mới tốt chứ, tiểu tử, tranh thủ thời gian đấy, đi thôn ủy đổi thân làm quần áo... Ai, các ngươi ngốc ở chỗ này làm cái gì? Hai tiểu cô nương đưa đến thôn bệnh viện, cẩn thận làm kiểm tra, ta tự mình cùng tiểu tử đi thôn ủy..."
  
  	...
  
  	Mâu thư ký nghe nói lại xảy ra sự cố, vừa tức vừa giận, nghe nói rơi xuống nước người được cứu lên đây, lúc này mới nhiều ít yên tâm chút ít. Lại vừa nhìn, cái kia thấy việc nghĩa hăng hái làm tiểu tử lại có thể là Lôi Hoan Hỉ, khuôn mặt cười nở hoa:
  
  	"Vậy mới tốt chứ, Hoan Hỉ, ngươi chính là một thành viên phúc tướng. Ngươi nói lão Từ cái kia lão già kia... Được rồi, không nói hắn, không nói hắn. Giải thưởng lớn, nhất định phải giải thưởng lớn."
  
  	"Không cần, Mâu thư ký, dù sao ta cũng không có việc gì." Lôi Hoan Hỉ còn khiếp sợ vừa rồi chính mình Siêu Tuyệt tốc độ, nghe được Mâu thư ký nói như vậy, vội vàng khách khí vài tiếng.
  
  	Kỳ quái? Mình tại sao biến thành một cái bơi lội hãn tướng? Chẳng lẽ cái đó và tiểu béo cũng có quan hệ?
  
  	Lôi Hoan Hỉ kỳ thật không có đoán sai.
  
  	Viên kia thần kỳ hạc đào: óc chó bên trong tích chứa đại lượng linh khí, cho nên một mực cam đoan tiểu béo còn sống cho tới bây giờ. Mà ngày đó trong đêm tại tiểu béo theo ngàn năm trong lúc ngủ say khi...tỉnh lại, hạc đào: óc chó bên trong phát ra linh khí, hơn phân nửa đều tiến vào đến Lôi Hoan Hỉ trong thân thể, chỉ có rất nhỏ một bộ phận bị tiểu béo hấp thu.
  
  	Điều này cũng làm cho đã tạo thành vì cái gì tại tiểu béo xuất thế thời điểm, như một tằm cưng mà tuyệt không như rồng nguyên nhân.
  
  	Hạc đào: óc chó linh khí đối với Lôi Hoan Hỉ thân thể cấu tạo làm toàn diện cải tạo, từ loại nào trình độ đi lên nói, Lôi Hoan Hỉ thân thể đã vượt qua người bình thường phạm vi.
  
  	Giang Hà Hồ Hải là rồng thế giới, trong nước, Lôi Hoan Hỉ biểu hiện cũng chỉ có thể dùng kinh thế hãi tục để hình dung.
  
  	"Mâu thư ký, Mâu thư ký." Mặt rỗ vội vã đi đến, tại Mâu thư ký bên tai nói mấy câu.
  
  	"Hả? Còn có chuyện như vậy? Nhanh mời tiến đến." Mâu thư ký tranh thủ thời gian nói ra, đón lấy cai đầu dài chuyển hướng về phía Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ a..., ngươi nhận ra tỉnh bơi lội đội Tổng Giáo Luyện?"
  
  	"Không nhận biết a...." Lôi Hoan Hỉ không hiểu thấu.
  
  	Một hồi, bốn nam một nữ năm người đi đến, đầu lĩnh người kia vừa tiến đến liền cùng Mâu thư ký nắm lấy tay, làm cái tự giới thiệu: "Mâu thư ký, ngươi mạnh khỏe, ta là tỉnh bơi lội đội Tổng Giáo Luyện Thạch Ý Trung."
  
  	"Thạch Tổng Giáo Luyện ngươi mạnh khỏe." Mâu thư ký khách khách khí khí đích: "Tỉnh bơi lội đội Tổng Giáo Luyện đại giá quang lâm, làm sao cũng không đề cập tới trước thông tri thoáng một phát."
  
  	"Chúng ta vốn là đi Vân Đông xem mấy cái hạt giống đấy, thuận đường đến Nhạn Hồ Thôn du ngoạn thoáng một phát, việc tư, không dám kinh động các ngươi." Thạch Ý Trung cười, lập tức đem ánh mắt dừng lại ở Lôi Hoan Hỉ trên người: "Ngươi chính là vừa rồi cứu người tiểu tử a?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu, Mâu thư ký ở một bên giới thiệu nói: "Vị này chính là Lôi Hoan Hỉ, Vân Đông tốt nghiệp đại học đấy, sau khi tốt nghiệp về đến cố hương kiến thiết mới nông thôn, là bên cạnh Tiên Đào thôn."
  
  	Đối với những thứ này giới thiệu, Thạch Ý Trung giống như hoàn toàn ngày mai nghe được: "Lôi Hoan Hỉ. Ngươi trước đây học qua bơi lội?"
  
  	"Học qua vài cái bơi chó thức." Lôi Hoan Hỉ thành thành thật thật nói.
  
  	"Bơi chó thức?" Thạch Ý Trung bật cười: "Vừa rồi ngươi trong nước, đó cũng không phải là bơi chó thức. Ta trung thực mà nói, thủ hạ ta đội viên không có một cái nào có thể có ngươi tốc độ này. Cho dù tại đội tuyển quốc gia ở bên trong, có thể đạt tới ngươi tốc độ kia ta đây cũng thật sự nghĩ không ra."
  
  	Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng nghĩ mãi mà không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.
  
  	"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"
  
  	"22 rồi."
  
  	"22?" Thạch Ý Trung nhíu mày một cái đầu: "Xem ra chúng ta chọn nhân tài phạm vi vẫn có vấn đề rất lớn a.... Như vậy một cái bơi lội thiên tài lại tại dân gian bị mai một tròn 22 năm. Lôi Hoan Hỉ, có nghĩ là muốn tiến vào bơi lội đội?"
  
  	"Không muốn." Lôi Hoan Hỉ cân nhắc đều không cân nhắc liền thốt ra.
  
  	"A...." Thạch Ý Trung mấy người bên cạnh đồng loạt kinh hô một tiếng.
  
  	Thạch Ý Trung mặc dù chỉ là tỉnh đội Tổng Giáo Luyện, nhưng ở cả nước trong phạm vi đều rất nổi danh, bồi dưỡng được chín cả nước quán quân. Hơn nữa gần nhất đội tuyển quốc gia còn chuẩn bị xách hắn đi làm phó Tổng Giáo Luyện.
  
  	Bao nhiêu người muốn bái tại môn hạ của hắn, nhưng cái này gọi Lôi Hoan Hỉ tiểu tử lại một ngụm cự tuyệt.
  
  	Thạch Ý Trung cũng không phải quá để ý. Chính mình mặc dù có tên, nhưng một cái nông thôn tiểu tử khẳng định chưa từng nghe qua tên của mình, đây là cần kiên nhẫn chế tác làm :
  
  	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi khả năng còn không phải quá minh bạch... Bình thường tiến vào chúng ta tỉnh đội, liền đã có được rất lớn Tiên Thiên ưu thế, dùng điều kiện của ngươi mà nói, luyện bên trên một đoạn thời điểm là có thể ra thành tích, đến thời điểm tiến vào đội tuyển quốc gia ta xem không có vấn đề gì..."
  
  	Hắn lải nhải ở đằng kia khuyên bảo lấy Lôi Hoan Hỉ, nói xong làm đồ đệ mình chỗ tốt.
  
  	"Thạch Tổng Giáo Luyện." Lôi Hoan Hỉ nhẫn nại tính tình nghe hắn nói xong: "Tiến vào tỉnh đội, có phải hay không mỗi ngày muốn huấn luyện?"
  
  	"Đó là đương nhiên." Thạch Ý Trung nhẹ gật đầu: "Nghiêm túc thực chiến , đại lượng vận động huấn luyện, cái này vẫn là chúng ta có thể tại trên quốc tế thể dục hạng mục lấy được tốt thành tích pháp bảo..."
  
  	Lôi Hoan Hỉ càng thêm không vui: "Thạch Tổng Giáo Luyện, ta nói thật với ngài a. Ta phi thường cảm tạ ngài có thể cho ta cơ hội này, thật sự. Thế nhưng là con người của ta đặc biệt lười nhác, như như vậy huấn luyện ta sợ rằng ngốc không được vài ngày phải chạy đã trở về. Hơn nữa, trong nhà của ta còn có Đào Viên muốn hầu hạ đây."
  
  	Thạch Ý Trung có chút phát mộng.
  
  	Chính mình đem cơ hội tốt như vậy phóng tới tên tiểu tử này trước mặt, có thể hắn lại còn nói muốn hầu hạ Đào Viên? Cái này tiến vào tỉnh đội, lại tiến vào đội tuyển quốc gia là bao nhiêu vinh quang a....
  
  	Vô luận Thạch Ý Trung như thế nào khuyên bảo, Lôi Hoan Hỉ chính là một ngụm từ chối. Hắn đối với tiến vào cái gì bơi lội đội thực tại không có quá nhiều hứng thú, trong nhà mình còn có nhiều như vậy việc cần hoàn thành đây.
  
  	Mâu thư ký nghe ngược lại là tâm lý cao hứng. Nhìn hắn người luôn luôn xem vô cùng chuẩn, từ hôm nay lần đầu tiên nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, liền cho rằng tiểu tử này tương lai khẳng định có tiền đồ, vô luận như thế nào lấy cũng phải nghĩ cái biện pháp đem hắn lấy tới Nhạn Hồ Thôn đến.
  
  	Hắn lão Từ không biết dùng người, chính mình có thể hội.
  
  	Đem hơi có chút uể oải Thạch Ý Trung gọi qua một bên: "Thạch Tổng Giáo Luyện, là như vậy, Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này hắn từ nhỏ ta liền nhận thức hắn, nóng nảy bướng bỉnh rất. Nếu không như vậy, ngài đâu rồi, lưu lại điện thoại, ta đâu rồi, chậm rãi làm hắn tư tưởng công tác, các loại [chờ] làm đã thông, ta cái thứ nhất thông tri ngài."
  
  	Chuyện cho tới bây giờ, Thạch Ý Trung cũng không có biện pháp, chỉ có thể cho Mâu thư ký cùng Lôi Hoan Hỉ để lại số điện thoại của mình, lại cuối cùng cố gắng một cái, lại để cho Lôi Hoan Hỉ một khi suy nghĩ minh bạch, nhất định phải cái thứ nhất gọi điện thoại cho mình, chính mình tự mình phái xe tới tiếp.
  
  	Lôi Hoan Hỉ có chút không yên lòng, chính ở chỗ này nghĩ đến tại sao mình bơi lội nhanh như vậy rồi. Chẳng lẽ là tiểu béo thừa dịp chính mình ngủ thời điểm nhổ ra Long Tiên tại trên người mình?
  
  	Ngẫm lại dùng tiểu béo như vậy tính cách, tựa hồ rất không có khả năng.