Chương 810: Liên quan với bọn nhỏ giải trí hoạt động ý tưởng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn thanh lúc tỉnh lại phát hiện mình lại ở trong bệnh viện!
 
 	Ân, sinh chuyện gì
 
 	Hoan Hỉ ca mơ mơ hồ hồ thật giống có ấn tượng. ┝┝═┞w ww. .
 
 	Chính mình tựa hồ làm một chút rất hoang đường sự tình
 
 	Sau đó thì sao
 
 	Sau đó tại sao cái gì đều không nhớ rõ
 
 	Kỳ quái, đến cùng sinh một ít chuyện gì
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi tỉnh rồi." Mang theo ăn tiến vào Annie vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca ngồi dậy đến, lập tức kinh hỉ hoan hô một tiếng: "Ngươi đều ngủ thật mấy tiếng, doạ chết ta rồi."
 
 	"Đến cùng sinh chuyện gì" Hoan Hỉ ca lơ ngơ.
 
 	"Ngươi thật sự không biết" Annie trừng lớn mỹ lệ mắt to.
 
 	"Không biết a." Hoan Hỉ ca mê man lắc lắc đầu.
 
 	Annie lấy ra điện thoại di động, hướng trước mặt hắn một đệ.
 
 	Cái gì a
 
 	Nhưng là làm Hoan Hỉ ca mở ra Annie cho hắn xem video phía sau, cả người lập tức không nói gì.
 
 	Cái gì a, người này là ai a
 
 	Ngươi vị nào a
 
 	Hoan Hỉ ca hận không thể đem đầu hiện tại liền chui vào trong chăn đi.
 
 	Lần trước là uống rượu say trần truồng mà chạy,
 
 	Hiện tại lại giả mạo đánh cược thần
 
 	Còn có nhường hay không người tiếp tục ở Tiên Đào Thôn tiếp tục sống a!
 
 	"Đem ngươi đưa đến bệnh viện đến, bệnh viện cũng tra không ra ngươi là vấn đề gì. ┝╪. (﹝. c[o
 
 	Hoan Hỉ ca vào giờ phút này đầu óc đường loạn thành một mảnh.
 
 	Cẩn thận về nghĩ một hồi.
 
 	Chính mình đi vào phòng dưới đất, vốn là là đến xem Tiểu Bàn, nhưng là Tiểu Bàn ở đang ngủ mê man.
 
 	Sau đó chính mình liền phát hiện một đóa đặc biệt như hoa hướng dương đẹp đẽ đóa hoa.
 
 	Lại sau đó
 
 	Lại sau đó chính mình liền đi nghe thấy một hồi cái kia đóa hoa hướng dương.
 
 	Đúng, hết thảy sau đó sinh sự tình đều là từ nghe thấy cái kia đóa hoa hướng dương phía sau sinh!
 
 	Bởi vì cái kia phía sau chính mình liền một chút ấn tượng cũng đều không có!
 
 	Vấn đề liền xuất hiện ở cái kia đóa chết tiệt hoa hướng dương tiến lên!
 
 	Đóa hoa kia là từ nơi nào đến, tên gọi là gì Hoan Hỉ ca hoàn toàn không biết, ngược lại ngoại hình như cái gì gọi là cái gì cũng chính là.
 
 	Nghe thấy sau đó tại sao chính mình sẽ biến thành như vậy
 
 	Đánh cược thần đánh cược thần!
 
 	Không sai, chính mình cùng cái kia tên ăn mày học đánh cược kỹ xảo sau, lại nhìn rất nhiều đánh cược mảnh, trong lòng vẫn phi thường sùng bái trong phim ảnh những kia uy phong Lẫm Lẫm nhân vật, vẫn luôn giấc mơ có một ngày có thể giống như bọn họ.
 
 	Sau đến mình dần dần lớn rồi. Cũng biết trong phim ảnh diễn những kia đều là giả, phần này giấc mơ cũng là bị chôn dấu ở nội tâm nơi sâu xa nhất.
 
 	Lẽ nào nghe thấy cái kia đóa hoa hướng dương sau, đem mình nội tâm nơi sâu xa nhất giấc mơ tỉnh lại tiếp theo chính mình liền không kìm lòng được làm ra chuyện này à
 
 	Cái này cũng là Hoan Hỉ ca hiện nay có thể tìm tới tốt nhất giải thích. ┞╪═┝═╞. (.
 
 	Vậy này hoa hướng dương đến cùng là tai hại vẫn là thần kỳ
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không nói được.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi không sao chứ" nhìn thấy Hoan Hỉ ca lại ở nơi đó ngốc. Annie có chút sợ sệt lên.
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ta được rồi." Hoan Hỉ ca vội vàng đem chính mình tâm tư kéo trở lại: "Còn ở tại trong bệnh viện làm cái gì xuất viện!"
 
 	Cũng không để ý Annie khuyên, vừa mới xuống giường, liền nhìn thấy Hoành ca những người này đi vào.
 
 	"Tỉnh rồi a" Hoành ca trợn to hai mắt.
 
 	"Có thể không phải là tỉnh rồi" Hoan Hỉ ca lầm bầm: "Xuất viện. Xuất viện, người thật là tốt ở tại trong bệnh viện xem như là xảy ra chuyện gì "
 
 	"Không lại kiểm tra một chút "
 
 	"Còn kiểm tra cái gì a, ta thân thể của chính mình chính ta rõ ràng."
 
 	"Thành, vậy ta cho ngươi làm thủ tục xuất viện đi."
 
 	"Chờ đã, Hoành ca." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên gọi lại Hoành ca: "Ta vừa nãy ở trong video nhìn thấy, các ngươi còn nợ ta tiền cộng thêm ba bộ điện thoại di động hai cái đồng hồ đeo tay cộng thêm một ngọc trụy tử a "
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Hoành ca nụ cười cương cố ở trên mặt. . .
 
 	. . .
 
 	Vừa về tới Tiên Đào Thôn, Hoan Hỉ ca lập tức chạy vội xuống đất trong phòng.
 
 	Cái kia đóa hoa hướng dương vẫn còn, trở nên càng xinh đẹp hơn, loại kia màu vàng óng thậm chí có một loại tia chớp cảm giác.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là âm thầm vui mừng, cũng còn tốt chính mình không có lỗ mãng thất thất đi ăn một điểm. Chỉ là ngửi ngửi cũng đã ra lớn như vậy vấn đề. Nếu như ăn được trong bụng còn đến mức nào
 
 	Đây là cái gì bên trong là cái gì thành phần
 
 	Những vấn đề này e sợ chỉ có Tiểu Bàn tỉnh lại phía sau mới có thể trả lời.
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại hận không thể đem hoa hướng dương phóng tới Tiểu Bàn mũi xuống cho nó vừa ngửi.
 
 	Quên đi, cái tên này ngủ như vậy hương, vẫn là không muốn đi quấy rối nó.
 
 	Đúng rồi, nên chuẩn bị một chút.
 
 	Ngày mai Yến Tỷ cùng Cố Bưu bọn họ liền muốn đến xem Hạ Kiến Quân.
 
 	Hạ Kiến Quân ở lao bên trong cũng không có cái gì khác ham muốn, chính là thích xem thư. Không riêng là Lôi Hoan Hỉ, có người nói Yến Tỷ cũng mỗi lần đều cho hắn ký đi lượng lớn thư tịch.
 
 	Trung ngoại lịch sử, tên cái gì cũng có.
 
 	Hơn nữa lần trước cùng Yến Tỷ cú điện thoại thời điểm còn có một tin tức tốt, Hạ Kiến Quân ở bên trong biểu hiện tốt vô cùng, thêm phân đã đến giảm hình phạt tiêu chuẩn, khẳng định không cần ngồi đầy một năm rưỡi.
 
 	Trở lại biệt thự, đem một chút tiền. Chuẩn bị đi ra ngoài đến trên trấn cho Hạ Kiến Quân mua chút thư.
 
 	"Hoan Hỉ thúc thúc, Hoan Hỉ thúc thúc." Vừa đến trong thôn, đại cương Tiểu Cương nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ liền chạy tới, đầy mặt tràn ngập sùng bái: "Hoan Hỉ thúc thúc. Ngươi dạy chúng ta chơi bài đi."
 
 	Chơi bài lô tỷ cùng Thủy ca hài tử cũng nhìn thấy chính mình chơi bài
 
 	Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu, ngồi xổm xuống: "Đại cương, Tiểu Cương, nghe thúc thúc nói, chơi bài không được, đánh bạc càng thêm không tốt. Tuyệt đối không nên đi học."
 
 	"Nhưng là Hoan Hỉ thúc thúc ngươi chơi tốt như vậy."
 
 	Ạch! Câu nói đầu tiên đem Lôi Hoan Hỉ cái sang đến.
 
 	Đúng đấy. Mình làm một rất nguy đại biểu, cứ việc là ở hào vô ý thức thời điểm làm được.
 
 	"Hoan Hỉ thúc thúc sai rồi." Lôi Hoan Hỉ phi thường nói thật: "Hoan Hỉ thúc thúc không nên chơi bài, càng thêm không nên đánh bạc, các ngươi tuyệt đối không nên học Hoan Hỉ thúc thúc như vậy."
 
 	"Há, biết rồi." Đại cương Tiểu Cương như hiểu mà không hiểu, có thể nhìn rõ ràng lại có một ít thất vọng: "Nhưng là chúng ta nghỉ, ba ba mụ mụ lại không ở, thật sự rất tẻ nhạt a."
 
 	Lời này nói chưa dứt lời, nói chuyện Lôi Hoan Hỉ cũng rất nhanh chú ý tới.
 
 	Trường học đã thả nghỉ đông, hiện tại lưu thủ ở trong thôn hài tử rất nhiều.
 
 	Những hài tử này mỗi ngày cũng không có chuyện gì khác làm, chính là tụ tập cùng một chỗ quậy. Trước đoạn thời điểm một đứa bé bởi vì không có đại nhân chăm nom, ( ) chân còn ở đùa giỡn thời điểm té đứt đoạn mất.
 
 	Như thế tiếp tục nữa không thể được.
 
 	Hiện tại Tiên Đào Thôn kinh tế là từng bước làm lên, nhưng hài tử bình thường cùng nghỉ thời điểm giải trí hoạt động a khẳng định cũng phải đuổi tới.
 
 	Có phải là nên tìm Tề Chí Thành đồng thời thương lượng một chút dù sao Nhạn Hồ thôn nơi đó hài tử so với mình nơi này càng nhiều.
 
 	Chỉ là ở nghỉ đông bên trong muốn thực hiện điểm ấy e sợ đại có khó khăn, có điều đến lại thứ nghỉ thời điểm bọn nhỏ có thể thì có càng nhiều giải trí hạng mục.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình càng ngày càng thích ứng Tiên Đào Thôn trưởng thôn nhân vật này.
 
 	Ân, nhất định phải hãy mau đem việc này bắt tay vào làm, phương diện tiền bạc quang chính mình ra cũng không được, còn phải đến cái nào nghĩ biện pháp đi kéo bấm like trợ đi. Dù sao mình có nhiều như vậy bằng hữu đây.
 
 	Cũng không biết cái nào bằng hữu bắt đầu từ bây giờ liền bị chúng ta Hoan Hỉ ca cho tính toán lên!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: