Chương 708: Lấy Long Tộc danh nghĩa xin thề
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Điện lực Đại Ma Vương nói cho Hoan Hỉ ca rất nhiều liên quan với Himalaya sơn tri thức.
 
 	Trong đó phần lớn đều là Hoan Hỉ ca chưa từng nghe thấy.
 
 	Nói thật, Hoan Hỉ ca vẫn đúng là đĩnh cảm kích cái này id gọi "Điện lực Đại Ma Vương" gia hỏa.
 
 	Lại ở nơi đó hàn huyên một hồi, điện lực Đại Ma Vương đột nhiên hỏi:
 
 	"Ngươi nơi ở tìm được chưa "
 
 	Nơi ở
 
 	Hoan Hỉ ca còn thật sự không có suy nghĩ qua.
 
 	Ở phương diện này Hoan Hỉ ca hoàn toàn không xứng chức.
 
 	Quá khứ mặc kệ đến thành thị nào đi, Annie cơ bản đều là theo hắn cùng đi, khách sạn dừng chân đều là Annie sớm ở internet đặt trước tốt đẹp.
 
 	Cho tới Hoan Hỉ ca đơn độc đi ra mấy lần, hắn đều là đến thành thị nào lâm thời tìm một nhà khách sạn quên đi.
 
 	"Không có đây." Hoan Hỉ ca trả lời một câu.
 
 	"Vậy ngươi ở đến ta này đến đây đi."
 
 	"Ngươi cái kia "
 
 	"Vâng, ta là mở quán trọ, nhạc tang quán trọ, không lớn, nhưng rất sạch sẽ."
 
 	Như vậy a, nói nửa ngày đối phương là mở quán trọ, ở cái kia kéo chuyện làm ăn đây!
 
 	Bất quá đối phương bồi chính mình hàn huyên như vậy một đại biết, nói cho chính mình nhiều như vậy tri thức, lại nói mình tới Sara khẳng định cũng phải tìm nơi ở a
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có lo lắng quá nhiều: "Thành,
 
 	Ngươi cái kia ở nơi nào "
 
 	"Ngươi đem ngươi xe lửa cấp lớp cho ta, ta đi trạm xe lửa tiếp ngươi."
 
 	Này làm ăn cũng thật không dễ dàng a. Hoan Hỉ ca ở q trên viết xuống chính mình xe lửa cấp lớp.
 
 	"Vậy chúng ta Sara trạm xe lửa thấy."
 
 	"88."
 
 	Hoan Hỉ ca thân một hồi lại eo, khép lại Computer.
 
 	Thoải mái a. Hoan Hỉ ca nhắm hai mắt lại, chỉ chốc lát liền ngủ.
 
 	Mà nhưng vào lúc này giờ khắc này, ở Hoan Hỉ ca lữ hành trong túi đeo lưng, mập mạp Tiểu Bàn nhưng phát sinh nguyền rủa.
 
 	Ta quyển quyển ngươi cái xoa xoa Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ngươi ở trên giường Tiêu Dao khoái hoạt, chớ đem ta một lưu lại nơi này vừa đen không khí lại điểm không tốt a
 
 	Đáng tiếc ngủ Hoan Hỉ ca căn bản cũng không có nghĩ đến.
 
 	Càng trọng yếu hơn một điểm là, nơi này nhiều như vậy người xa lạ, Tiểu Bàn căn bản là không dám ra đây.
 
 	Ta nhẫn!
 
 	Tiểu Bàn xin thề đợi được chỗ cần đến vừa ra tới liền muốn tìm Lôi Hoan Hỉ khỏe mạnh tính món nợ này!
 
 	Hoan Hỉ ca tỉnh lại sau giấc ngủ thời điểm, đã đến ăn cơm tối thời gian.
 
 	Muốn một hộp thức ăn nhanh.
 
 	Quá đắt! Thực sự là quá đắt, sớm biết nhiều mang mấy hộp mì ăn liền.
 
 	Vừa nghĩ tới giá tiền này Hoan Hỉ ca trong lòng liền từng trận đau đớn.
 
 	Ăn. Ta ăn! Một hạt gạo cũng không thể còn lại!
 
 	Trong túi đeo lưng.
 
 	Thật vất vả ngủ Tiểu Bàn một cơ linh tỉnh lại.
 
 	Đây là mùi vị gì
 
 	Tuyệt đối là thịt mùi vị!
 
 	Cái này a
 
 	Bao món ăn!
 
 	Tiểu Bàn có thể xác định là bao món ăn!
 
 	Quá thơm!
 
 	Tiểu Bàn phát hiện mình bụng đói cồn cào.
 
 	Cũng không phải sao từ sáng sớm đến hiện tại, ở giữa ngọ chuẩn bị lên xe lửa trước ăn Hoan Hỉ ca sớm ở balo sau lưng bên trong chuẩn bị kỹ càng một cái ruột hun khói.
 
 	Sau đó
 
 	Sau đó đến hiện tại cái gì đều không có ăn!
 
 	Tiểu Bàn nhưng là một cái Thần Long ai, một cái Thần Long một cái ruột hun khói làm sao đủ a!
 
 	Thiên sát Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ngươi liền biết mình ăn, lẽ nào liền mặc kệ Tiểu Bàn à
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca căn bản không nghe thấy Tiểu Bàn tiếng lòng.
 
 	Tiểu Bàn đã không nói gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lấy vĩ đại Long Tộc danh nghĩa xin thề:
 
 	Ngươi. Cái này chỉ biết là lấp đầy chính mình cái bụng, nhưng hoàn toàn mặc kệ một cái Thần Long chết sống gia hỏa, tất nhiên sẽ gặp đến Long Tộc khốc liệt nhất trả thù!
 
 	. . .
 
 	Trên xe lửa thời gian tuyệt đối là rất khó phái.
 
 	Bắt đầu còn có tâm sự chơi chơi máy vi tính, thế nhưng sau một quãng thời gian, Hoan Hỉ ca liền mở máy vi tính ra tâm tư đều không có.
 
 	Trợn to hai mắt ở nơi đó đờ ra. Sau đó ngây ngốc ngồi căn bản không biết phải làm những gì.
 
 	Cái khác lữ khách cũng phần lớn đều là như vậy.
 
 	Hiện tại liền một nửa thời gian có thể đều chưa từng có đi a.
 
 	Lên cái phòng rửa tay, Hoan Hỉ ca nghĩ đến duy nhất có thể làm sự:
 
 	Ngủ!
 
 	Bồi dưỡng đủ tinh thần chuẩn bị đi tới Himalaya sơn!
 
 	Nhưng là buổi chiều vừa ngủ, buổi tối như vậy sớm nếu muốn ngủ tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Hoan Hỉ ca lăn qua lộn lại, một hồi nhắm mắt lại, một hồi mở mắt ra, cũng không biết dày vò thời gian bao lâu lúc này mới mơ mơ màng màng cái gì cũng không biết.
 
 	Sáng sớm là bị hài tử nháo thanh nháo tỉnh.
 
 	Chính mình chủ động cùng bọn họ thay đổi trên dưới phô cái kia mẫu thân, chính đang nghiêm khắc giáo huấn con của chính mình.
 
 	Hoan Hỉ ca lười biếng ngáp một cái, đơn giản rửa mặt một chút.
 
 	Tuy rằng trên xe lửa đồ vật quý đến đòi mạng, hơn nữa còn đặc biệt khó ăn, thế nhưng cái bụng vấn đề dù sao vẫn là muốn giải quyết a bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca cắn răng lại đặt trước một phần bữa sáng.
 
 	Lấy Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn danh nghĩa xin thề:
 
 	Chính mình tương lai thừa xe lửa nhất định phải nhớ tới mang ăn ngon!
 
 	Sữa bò, cháo hoa thêm trứng gà. Lại phối hợp một chút dưa muối!
 
 	Quá đắt!
 
 	Ta quyển quyển ngươi cái xoa xoa!
 
 	Làm Hoan Hỉ ca ở cái kia nguyền rủa bữa sáng quá đắt thời điểm, Tiểu Bàn tiếp tục mở ra chính mình nguyền rủa Hoan Hỉ ca quá trình.
 
 	Lại là một buổi tối quá khứ a, ngươi cái này chết tiệt Hoan Hỉ ca lẽ nào còn không nghĩ tới phải cho ta làm điểm ăn à
 
 	Lẽ nào ngươi thật sự muốn đem một cái Thần Long cho tươi sống chết đói à
 
 	Lấy trên địa cầu một điều cuối cùng Thần Long danh nghĩa trang trọng xin thề:
 
 	Ngươi, cái này chỉ biết là lấp đầy chính mình cái bụng, nhưng hoàn toàn mặc kệ một cái Thần Long chết sống gia hỏa, tất nhiên sẽ gặp đến trên địa cầu một điều cuối cùng Thần Long khốc liệt nhất trả thù!
 
 	. . .
 
 	Tổng cộng 46 giờ nhiều xe lửa!
 
 	Dọc theo con đường này Hoan Hỉ ca trong lòng không biết bao nhiêu lần nguyền rủa đoàn tàu trên đồ ăn cùng giá cả, cũng không biết bao nhiêu lần xin thề chính mình lần sau đang ngồi như vậy đường dài nhất định phải ký được bản thân mang ăn ngon!
 
 	Mà ở cái kia lữ hành trong túi đeo lưng, một cái Thần Long cũng không biết bao nhiêu lần xin thề nhất định sẽ dành cho cái kia hoàn toàn không để ý Thần Long chết sống, chỉ biết mình ăn uống no đủ nhân loại gia hỏa lấy khốc liệt nhất trả thù!
 
 	Thật sự, ở này 46 trong bốn giờ. Tiểu Bàn một điểm ăn đều không có mò đến.
 
 	Thậm chí đến sau đó Tiểu Bàn cũng bắt đầu hoài niệm nổi lên cái kia khó ăn cực kỳ ruột hun khói.
 
 	Đúng rồi, thật giống còn có một chút ruột hun khói tro cặn còn lại, ở trong bao cẩn thận tìm xem xem có còn hay không.
 
 	Đây là Thần Long à
 
 	Có thể là!
 
 	Nhưng này chỉ sợ là trên thế giới đau xót nhất một cái Thần Long!
 
 	Dài lâu lữ trình rốt cục đến điểm cuối.
 
 	Đoàn tàu ở Sara trạm xe lửa chậm rãi dừng lại.
 
 	"Cám ơn đại ca ca theo chúng ta thay đổi giường." Cái kia tuổi trẻ mụ mụ chỉ vào Hoan Hỉ ca nói rằng.
 
 	"Cám ơn đại ca ca." Hài tử ngây thơ địa nói rằng, đã quên trước bị mụ mụ giáo huấn thời điểm chịu đến oan ức.
 
 	"Không khách khí. ( ) tạm biệt."
 
 	"Tạm biệt."
 
 	Nhìn mụ mụ mang theo hài tử đi ra ngoài, Hoan Hỉ ca trong lòng một trận ấm áp.
 
 	Thế giới của trẻ con vĩnh viễn là tốt đẹp nhất!
 
 	Xuống xe lửa, Hoan Hỉ ca chân rốt cục đạp ở tàng tây trên đất.
 
 	Mảnh này thần kỳ thổ địa tràn ngập quá nhiều thần bí truyền thuyết, đối vô số người đều có lớn lao sức hấp dẫn.
 
 	Theo dòng người hướng xuất khẩu đi đến, Hoan Hỉ ca chính ở chỗ này lo lắng cái kia gọi "Điện lực Đại Ma Vương" người có thể hay không thật sự tới đón tiếp chính mình.
 
 	Coi như đến rồi, thì thế nào tìm tới chính mình
 
 	Nhưng là rất nhanh Hoan Hỉ ca liền biết mình lo lắng hoàn toàn là dư thừa.
 
 	Nhất xuất ra trạm khẩu Hoan Hỉ ca trước mặt liền nhìn thấy một khối nâng đến cao cao nhãn hiệu!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: