Chương 1008: Chính mình lại còn có cái quyền lợi này
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội toàn thể thành viên đơn vị đại biểu đều tập hợp ở Vân Đông thị!
 
 	Đây là quốc tế hải dương hiệp hội một lần thịnh hội, cũng đồng dạng là Vân Đông thị một lần thịnh hội. ( chương mới nhất xem. . )
 
 	Vân Đông thị có quan hệ lãnh đạo cũng hoan nghênh đến từ quốc tế hải dương hiệp hội trọng lượng cấp các thành viên.
 
 	Tỷ như bọn họ chủ tịch Johnson tiên sinh, tỷ như thư ký của bọn họ trường Snos Phan tiên sinh.
 
 	Mà làm như bộ đội tiên phong tổ khảo sát, cũng đúng lúc hướng về bọn họ báo cáo khảo sát tình huống.
 
 	So với Seoul cùng Tokyo [Đông Kinh], bất luận ở nhuyễn phần cứng trên, Vân Đông thị ưu thế đều quá rõ ràng.
 
 	 thành vì quốc tế hải dương hiệp hội Châu Á khu tổng bộ vị trí đã không phải vấn đề quá lớn.
 
 	Đang nghe bọn họ báo cáo sau, quốc tế hải dương hiệp hội tổng bộ phân biệt hội kiến làm như giám sát trưởng hậu tuyển nhân Lương Vũ Đan cùng Chu Tấn Nham.
 
 	Cũng không có tiến hành cái gì tính thực chất nói chuyện, chỉ là cùng bọn họ tán gẫu mà thôi.
 
 	Chân chính tranh cử, sẽ ở sau ba ngày tiến hành.
 
 	Mà ở trong ba ngày này, bất luận vị nào hậu tuyển nhân cũng có thể làm đầy đủ chuẩn bị, làm hết sức tuyển cử chính thức bắt đầu trước tranh thủ đến càng nhiều chống đỡ.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội các quan lại cái cuối cùng thấy chính là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Toàn cầu của bọn họ vinh dự đại sứ!
 
 	Được cho là bạn cũ, vừa thấy mặt, Johnson cùng Snos Phan liền đại biểu quốc tế hải dương hiệp hội biểu đạt bọn họ đối Lôi Hoan Hỉ nhiệt tình tiếp đón tổ khảo sát cảm tạ.
 
 	Làm cho tới ai đem thắng được thời điểm,
 
 	Snos Phan nói thẳng hết thảy hậu tuyển nhân đều có ưu thế của chính mình, so sánh với đó, Lương Vũ Đan cùng Chu Tấn Nham tựa hồ càng có ưu thế một ít.
 
 	Dù sao nơi này là bọn họ sân nhà.
 
 	Hơn nữa Snos Phan cũng thẳng thắn nói cho Lôi Hoan Hỉ, Chu Tấn Nham được đến từ sức mạnh thần bí toàn lực chống đỡ, rất nhiều nắm giữ quyền bỏ phiếu thành viên đơn vị ở lợi ích hoặc là cái gì khác nguyên nhân điều động, đã rất xác định đem đem mình phiếu bầu gửi cho Chu Tấn Nham.
 
 	Sức mạnh thần bí
 
 	Không cần nghĩ, khẳng định là cái kia cái gì kim cương liên minh.
 
 	Hoan Hỉ ca ngẫm lại thì có chút đau đầu, hắn đến hiện tại vẫn không có làm rõ Chu Tấn Nham là tại sao biết kim cương liên minh, mà kim cương liên minh thì tại sao muốn toàn lực trợ giúp người này.
 
 	Mình đã làm được đủ khả năng tất cả, còn lại liền không ở tầm kiểm soát của mình bên trong.
 
 	Cùng các quan lại nói chuyện gần như có nửa giờ, cân nhắc đến lữ đồ mệt nhọc, Lôi Hoan Hỉ cũng không có liền lưu. Đứng dậy cáo từ.
 
 	Hắn ở quốc tế hải dương hiệp hội vào ở khách sạn cũng mở ra một cái phòng, đến cuối cùng nỗ lực giai đoạn, nhất định phải vững vàng giám thị tất cả khả năng phát sinh đột biến.
 
 	Hắn ở tại cuối hành lang khúc quanh một căn phòng độc lập bên trong, làm vừa đi gần phòng của mình. Phát hiện có hai cái xem ra đặc biệt quen thuộc gia hỏa chính đang cửa chờ đợi mình.
 
 	"Bảo đảm la Âu Văn "
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra, lập tức kinh hỉ kêu lên.
 
 	"Ha, lôi, bằng hữu của chúng ta." Bảo đảm la cùng Âu Văn vẻ mặt tươi cười, dùng sức cùng Lôi Hoan Hỉ ủng ôm một hồi: "Này có tính hay không là một niềm vui bất ngờ "
 
 	"Đương nhiên." Lôi Hoan Hỉ thật không có nghĩ đến bọn họ sẽ bỗng nhiên đi tới Vân Đông. Thậm chí đều không có thông báo liền xuất hiện ở trước mặt chính mình.
 
 	Mau mau đánh thuê phòng xin bọn họ đi vào, ba người cười hì hì kể ra từ khi ở Sierra Leona phân biệt sau lẫn nhau tình huống.
 
 	Những kia đã từng bị Lôi Hoan Hỉ đã cứu Lam Ti cân kế hoạch thành viên đều phi thường nhớ nhung Lôi Hoan Hỉ, khi biết được bảo đảm la cùng Âu Văn sẽ đến đến Vân Đông sau, đều ủy thác bọn họ biểu đạt chính mình đối với người trẻ tuổi này nhớ nhung.
 
 	Đặc biệt là Faerlina nữ sĩ, nàng đặc biệt đưa ra bất luận Lôi Hoan Hỉ tiên sinh lúc nào muốn lại gia nhập thêm Lam Ti cân kế hoạch, không cần lại trải qua cái gì xin xét duyệt, hắn sắp trở thành Lam Ti cân kế hoạch đáng giá nhất tôn kính thành viên.
 
 	Này nói chúng ta Hoan Hỉ ca hận không thể hiện tại ngay lập tức sẽ lần thứ hai gia nhập này một kế hoạch!
 
 	"Được rồi, vui vẻ sự tình nói xong, hiện tại nên nói chút không vui vẻ như vậy sự tình." Bảo đảm la chuyển đề tài nói rằng: "Chúng ta hiện tại là đối tác. Lôi, chúng ta đã cùng rất nhiều hải dương hiệp hội thành viên đơn vị đạt được liên hệ. Đồng thời trải qua một loạt đàm phán, tranh thủ đến rất nhiều phiếu bầu, thế nhưng tình huống vẫn là không thể lạc quan."
 
 	Âu Văn tiếp lời nói rằng: "Rất hiển nhiên, Chu Tấn Nham tiên sinh chính là to lớn nhất người cạnh tranh, căn cứ chúng ta nắm giữ đến, hắn đã tranh thủ đến lượng lớn phiếu bầu, hơn nữa ưu thế hết sức rõ ràng. Chúng ta đã từng nỗ lực nỗ lực thuyết phục mấy người thay đổi ý nghĩ của bọn họ, thế nhưng đối phương hoặc là cứng rắn hoặc là uyển chuyển nói cho chúng ta, quyết định của bọn họ đã không cách nào thay đổi, mặc dù trong những người này có một ít sự bằng hữu của chúng ta hoặc là chuyện làm ăn hợp tác đồng bọn. Nhưng chúng ta được trả lời cũng là đồng dạng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Này cùng mình từ Snos Phan nơi đó được tình báo là như thế.
 
 	Hắn gãi gãi đầu: "Nói như vậy chúng ta đem thua trận lần này tuyển cử "
 
 	"Có thể đi." Bảo đảm la xem ra nhưng không có quá nhiều lo lắng dáng vẻ: "Nhưng là chúng ta tại sao vẫn như cũ phải tiếp tục hợp tác với ngươi lôi, ngươi nghĩ tới vấn đề này không có "
 
 	Nhân vì chính mình đã cứu bọn họ mệnh
 
 	Có nguyên nhân này, nhưng tuyệt đối không phải toàn bộ.
 
 	Bọn họ là người làm ăn, một cái không hề hi vọng chuyện làm ăn hợp tác. Tuyệt đối sẽ làm cho bọn họ chần chờ, ít nhất là không sẽ dốc toàn lực ứng phó.
 
 	"Lôi, có thể lần này tranh cử chúng ta sẽ thất bại, nhưng đây tuyệt đối không phải cuối cùng kết cục." Âu Văn nở nụ cười nói rằng: "Giám sát trưởng vị trí này nắm giữ rất lớn quyền lợi, nếu như Châu Á khu tổng bộ mở ở Seoul hoặc là Tokyo [Đông Kinh], như vậy chúng ta sẽ mất đi cửa ải này kiện tính chiến dịch. Nhưng mà vấn đề ở chỗ. Tổng bộ vị trí thiết lập ở Vân Đông thị."
 
 	Sự khác biệt này rất lớn à
 
 	"Khác nhau đương nhiên rất lớn." Bảo đảm la rất nhanh giải đáp Lôi Hoan Hỉ nghi ngờ trong lòng: "Ngươi là quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ, ngươi ủng có rất nhiều quyền lợi, tỷ như đối địa phương quyền phủ quyết. Lôi, đây là một phần rất lớn quyền lợi, ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể đối địa phương hải dương hiệp hội phân bộ làm ra quyết định hành sử chính mình quyền phủ quyết."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rõ ràng.
 
 	Nếu như Châu Á khu thiết lập ở Seoul hoặc là Tokyo [Đông Kinh], chính mình ngoài tầm tay với, đối địa phương làm ra quyết định không thể mọi chuyện can thiệp.
 
 	Nhưng là nếu như Châu Á khu thiết lập ở Vân Đông liền không giống nhau.
 
 	Chính mình có thể bất cứ lúc nào nắm giữ địa phương động thái, có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu biết bọn họ đang làm gì, làm chính mình không hài lòng thời điểm, quyền phủ quyết chính là uy lực to lớn một quả tạc đạn.
 
 	Thậm chí có thể làm ra một loại thiết tưởng: Mình có thể Vô Pháp Vô Thiên!
 
 	Một khi Chu Tấn Nham hoặc là cái gì khác chính mình không thích người được tuyển, bọn họ làm ra bất kỳ quyết định gì bất kể là chính xác vẫn là sai lầm, chính mình cũng có thể bất cứ lúc nào phủ quyết đi.
 
 	Không nói lý
 
 	Là, xem ra rất không nói lý, nhưng đây là quốc tế hải dương hiệp hội giao cho chính mình quyền lợi!
 
 	Lôi Hoan Hỉ có một ít không biết rõ: "Vậy này cái toàn cầu vinh dự đại sứ quyền lợi cũng quá lớn một chút a lẽ nào quốc tế hải dương hiệp hội tổng bộ xưa nay không có suy nghĩ qua những này à "
 
 	"Đương nhiên cân nhắc qua, bằng hữu của ta." Bảo đảm la cười nói: "Chỉ có một vấn đề nho nhỏ, từ khi quốc tế hải dương hiệp hội thành lập đến hiện tại, tổng cộng chỉ có từng ra mấy cái toàn cầu vinh dự đại sứ "
 
 	Đúng đấy, tổng cộng mới từng ra mấy cái toàn cầu vinh dự đại sứ
 
 	Không chỉ như vậy, hơn nữa trước toàn cầu vinh dự đại sứ, tuy rằng nắm giữ rất nhiều đặc quyền, nhưng bọn họ kỳ thực bình thường là cũng mặc kệ cái gì cụ thể sự vụ.
 
 	Bọn họ vẻn vẹn đem này xem thành là một vinh dự tên gọi mà thôi.
 
 	Một mực hiện tại không giống nhau, một mực hiện tại ra Lôi Hoan Hỉ như thế một gia hỏa.
 
 	Nếu như thả tại quá khứ, Lôi Hoan Hỉ cũng tương tự đối vị trí này không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, nhiều lắm là xem là chơi vui mà thôi.
 
 	Có thể hiện tại cũng tuyệt đối không giống nhau!
 
 	Ai bảo hiện tại ra một Chu Tấn Nham
 
 	Ngươi muốn chơi, nhà ngươi Hoan Hỉ ca đã nắm giữ đầy đủ chơi với ngươi đến cùng tư cách.
 
 	"Đây chính là nói ta có thể muốn làm gì thì làm" Lôi Hoan Hỉ lộ ra không trả hảo ý nụ cười: "Giám sát trưởng quyết định có thể hay không thông qua hoàn toàn tâm tình của ta "
 
 	"Là như vậy." Bảo đảm la nghiêm túc gật gật đầu: "Lôi, quốc tế hải dương hiệp hội là một lịch sử lâu đời hiệp hội, từ Hà Lan một tổ chức nho nhỏ phát triển lớn mạnh đến hiện tại. Bất luận quốc gia cùng quốc gia chi gian quan hệ làm sao, nhưng hầu như hết thảy quốc gia đều có bọn họ hội viên đơn vị tồn tại. Rất nhiều quy định là hiệp hội ở mấy chục năm thậm chí hàng trăm năm trước liền quyết định, vẫn chưa từng làm bất kỳ sửa chữa, có thể trong đó tồn tại rất nhiều không hợp lý địa phương, nhưng thân là một lâu năm tổ chức, bọn họ từ chối làm ra bất kỳ cái gì sửa chữa."
 
 	Ân, đây là từ chối tiến bộ, chết ôm quá khứ truyền thống.
 
 	Đây tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì, nhưng đối với hiện tại tới nói, đặc biệt là đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói cũng tuyệt đối là một chuyện tốt.
 
 	"Nắm lấy cho thật chắc quyền lợi như vậy đi, bằng hữu của ta." Bảo đảm la ngưng thị Lôi Hoan Hỉ: "Chúng ta có lẽ sẽ thua, nhưng chỉ là thua trận cục bộ, tương lai quyền chủ động vẫn là nắm giữ ở trong tay chúng ta. Cái này cũng là chúng ta nguyện ý cùng ngươi đầy đủ hợp tác nguyên nhân chủ yếu nhất."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở nơi đó trầm mặc một hồi sau nói rằng:
 
 	"Bảo đảm la, Âu Văn , ta nghĩ ta rõ ràng ý của các ngươi, ta sẽ hảo hảo lợi dụng cái quyền lợi này, nhưng là ta sẽ tận ta tất cả có thể có thể trợ giúp mẹ của ta thắng được lần này tranh cử."
 
 	"Tại sao" bảo đảm la cùng Âu Văn đồng thời hỏi.
 
 	"Bởi vì tranh cử giả trung có một ta rất không thích gia hỏa." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên cười cợt: "Ta tính tình của người này có điểm lạ, ta không thích người chính là không thích, ta không thích hắn thắng được tấm kia vị trí, không thích nhìn thấy hắn đạt được thắng lợi, đặc biệt là không thích nhìn thấy hắn ở ta dưới mí mắt đạt được thắng lợi."
 
 	"Ngươi nói chính là Chu Tấn Nham tiên sinh à" bảo đảm la có chút mơ hồ đoán được.
 
 	"Có thể đi." Lôi Hoan Hỉ không có thừa nhận cũng không có phủ nhận: "Vì lẽ đó ở chính thức tuyển cử bắt đầu trước, ta vẫn là sẽ tiếp tục cố gắng, chỉ có làm bỏ phiếu kết quả đi ra, ta đã không thể cứu vãn lại, ta mới sẽ thừa nhận chính mình thất bại."
 
 	Bảo đảm la cùng Âu Văn trầm thấp thương lượng một hồi, sau đó ngẩng đầu lên nói rằng: "Lôi, chúng ta nhìn thấy quyết tâm của ngươi, cứ việc chúng ta không phải rất tán thành như vậy quyết tâm, có điều thân là đối tác, chúng ta sẽ tận chúng ta toàn bộ sức mạnh đến giúp đỡ ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười, cười đến phi thường hài lòng.
 
 	Chính mình thất bại à có thể đi, nhưng là cái kia lại có cái gì, ít nhất chính mình đã biết rồi, nếu như thật sự thua trận lần này tuyển cử, chính mình cũng tìm tới biện pháp ứng đối.
 
 	Chu Tấn Nham là tuyệt đối không có bất kỳ biện pháp nào thư thư phục phục sinh sống!
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: