Chương 791: Chỉ có lợi ích vĩnh hằng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở Tiểu Bàn biệt thự trong ở lại : sững sờ hai ngày hai đêm.
 
 	Say rượu thất thố thành hắn tốt nhất cớ, nhưng là chỉ có hắn tự mình biết ở này căn biệt thự chính mình chính đang làm cái gì.
 
 	Hai ngày hai đêm thí nghiệm, vẫn để cho hắn tìm tới Lê Hoa tửu chuẩn xác nhất phương pháp phối chế, mà thí nghiệm kết quả cũng là để hắn khiếp sợ.
 
 	Ba giọt Tiểu Bàn mồ hôi, để bốn cái trong ao thủy đang không ngừng tiến hành pha loãng sau toàn bộ đã biến thành có thể cung cất rượu nguyên liệu.
 
 	Chỉ có ba giọt mà thôi.
 
 	Hơn nữa chiếc kia nguyên thủy trong ao thủy căn bản chưa kịp vận dụng.
 
 	Nói cách khác, chỉ là này mấy cái ao bên trong thủy đã đầy đủ sản xuất ra hoàn toàn có thể cung cấp thị trường một năm trở lên chất lượng tốt nhất Lê Hoa tửu.
 
 	Khó mà tin nổi thần kỳ vật chất:
 
 	Tiểu Bàn mồ hôi.
 
 	Cứ việc Lôi Hoan Hỉ đã sớm đối Tiểu Bàn triển hiện ra các loại thần kỳ tập mãi thành quen, nhưng những này mồ hôi vẫn là mang đến cho hắn cực kỳ chấn động.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh bắt đầu hành động.
 
 	Một cú điện thoại gọi tới xe chở nước, đem tràn đầy một ao trong suốt thấy đáy thủy toàn bộ trang xa trực tiếp vận đến Lê Hoa thôn.
 
 	Đương nhiên ở Lưu Sảng trước mặt chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn là biên ra một đại thông cớ, lúc này mới có thể để ở đối thủy chất tiến hành rồi đo lường sau Lưu Sảng từ≈ trong khiếp sợ hồi phục lại.
 
 	- "Nếu như chúng ta Lê Hoa tửu dẫn vào loại nước này, tửu phẩm chất rất nhanh sẽ có một trọng bay vọt mạnh." Từ trong khiếp sợ tỉnh lại Lưu Sảng rất nhanh nói rằng: "Hơn nữa hết thảy đã gây thành Lê Hoa tửu còn không cần một lần nữa sản xuất,
 
 	Chỉ muốn gia nhập một ít như vậy rượu nhạt có thể, trời ạ, thật sự có như thế thần kỳ thủy có tên tuổi à "
 
 	Tên tên là gì
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn không có nghĩ kỹ đây.
 
 	Bất quá chúng ta Hoan Hỉ ca phản ứng vẫn là rất nhanh: "Tửu có nguyên tương, thủy mà. Nếu không chúng ta liền gọi nó nguyên tương thủy "
 
 	Nguyên tương thủy
 
 	Có chút quái dị, có điều miễn cưỡng cũng có thể tiếp thu.
 
 	"Thành, vậy thì gọi nguyên tương thủy." Lưu Sảng cũng không để ý này thủy đến cùng tên gọi là gì: "Lôi tổng, gia nhập nguyên tương thủy Lê Hoa tửu có thể bảo đảm chúng ta có thể vào lần này bình chọn ra bộc lộ tài năng. Có điều ta lo lắng duy nhất chính là Chu bí thư trường có thể hay không chúng ta không có thỏa mãn yêu cầu của hắn mà cho chúng ta mấy chuyện xấu."
 
 	"Không sợ hắn." Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không có lo lắng nhiều như vậy: "Điện thoại ta bên trong cùng ngươi đã nói, làm tốt chúng ta chuyện của chính mình là được."
 
 	Có Lôi Hoan Hỉ chống đỡ. Lưu Sảng cũng không lo lắng những chuyện khác.
 
 	Hơn nữa nguyên tương thủy trợ giúp, Lưu Sảng rất vững tin mình có thể để Lê Hoa tửu vào lần này bình chọn ra thu được kinh người thành tích.
 
 	Có điều cứ việc cho Lưu Sảng lấy to lớn nhất chống đỡ, thế nhưng Lôi Hoan Hỉ không thể không đối Chu bí thư trường người này gấp đôi đề phòng. Đâm sau lưng hại người sự tình lấy Lưu Sảng đối Chu Gia Quý miêu tả tới nói hắn không phải làm không được. . .
 
 	. . .
 
 	"Giang tổng, có người muốn gặp ngài."
 
 	"Không gặp." Gần nhất đã rơi vào cảnh khốn khó Giang Thắng Lợi buồn bực mất tập trung, cứ việc ở bộ hạ trước mặt vẫn duy trì trấn tĩnh, nhưng hắn rất rõ ràng nếu như không cách nào mau chóng mang theo khê hải tập đoàn đi ra vũng bùn. Hồng San Hô tư bản nơi đó muốn không được bao nhiêu thời điểm sẽ đối tự mình động thủ.
 
 	Đinh Kiến Quốc chần chờ một chút: "Giang tổng, ngài vẫn là thấy một chút đi."
 
 	"Ta nói rồi không gặp liền vâng." Giang Thắng Lợi nói tới chỗ này phát hiện mình cái này bộ hạ cũ hơi khác thường: "Là ai "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Ai Lôi Hoan Hỉ "
 
 	Vẫn không có chính mình nghe lầm, nhưng là lập tức liền từ đinh Kiến Quốc cái kia được xác thực trả lời.
 
 	Giang Thắng Lợi trái lại trở nên ngờ vực lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn thấy mình à
 
 	Hắn cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian nhưng cho tới bây giờ đều là chuyện không vui, hắn vào lúc này muốn thấy mình làm cái gì
 
 	Giang Thắng Lợi ở cái kia trầm ngâm một chút: "Nói muốn ta thấy chuyện gì không có "
 
 	"Không có." Đinh Kiến Quốc đàng hoàng hồi đáp: "Hắn chính là nói có một số việc muốn tìm ngươi."
 
 	"Mời hắn vào."
 
 	Giang Thắng Lợi lòng hiếu kỳ bị điều tới cực điểm.
 
 	Theo lý thuyết Lôi Hoan Hỉ đang cùng mình mấy lần tranh tài sau, hai người tuyệt đối đã đã biến thành đối thủ một mất một còn.
 
 	Vào lúc này hắn đi tới nơi này, lẽ nào là đến xem chính mình chuyện cười
 
 	Không, không thể!
 
 	Đệ nhất và Hồng San Hô chi gian đánh cược thỏa thuận quan Lôi Hoan Hỉ chuyện gì vừa không có đến quyết ra thắng bại giai đoạn.
 
 	Đệ nhị Lôi Hoan Hỉ cũng không phải là người như thế.
 
 	Đối với điểm này Giang Thắng Lợi còn là phi thường có thể xác định.
 
 	"Giang tổng, ngươi tốt." Lôi Hoan Hỉ đi vào văn phòng.
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi tốt. Ngươi tốt." Giang Thắng Lợi trên mặt lộ ra nụ cười: "Nhưng là có một đoạn thời điểm không có nhìn thấy ngươi, cái gì phong đem ngươi cho thổi tới tọa, ta chỗ này vừa vặn có trà ngon diệp."
 
 	Giang Thắng Lợi tự mình cho Lôi Hoan Hỉ pha một bình trà.
 
 	"Như thế nào, này lá trà có được hay không "
 
 	"Giang tổng, ngươi cũng đừng khó coi ta, ta nơi nào phân đến ra lá trà tốt xấu "
 
 	Giang Thắng Lợi "Ha ha" nở nụ cười: "Không thay đổi, không thay đổi, Hoan Hỉ a. Ngươi cùng ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm một điểm cũng không có thay đổi. Nói đi, ngày hôm nay đại giá quang lâm tìm ta có chuyện gì "
 
 	"Giang tổng. Ta là tới tìm ngươi hỗ trợ." Lôi Hoan Hỉ để chén trà xuống nói rằng.
 
 	"Hỗ trợ tìm ta hỗ trợ" Giang Thắng Lợi nhíu mày một cái.
 
 	"Vâng." Lôi Hoan Hỉ biểu hiện phi thường thẳng thắn: "Toàn quốc tửu loại bình chọn giải thi đấu ở chúng ta Vân Đông cử hành, hiện tại ban giám khảo những người kia đều ở tại trong tửu điếm của ngươi. Có cái gọi Chu Gia Quý thật giống đối với ta tửu xưởng không quá hữu hảo."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem chuyện đã xảy ra đại khái nói một lần, sau đó còn nói ra ý nghĩ của chính mình.
 
 	Giang Thắng Lợi vẫn ở cái kia bình tĩnh nghe, đợi được Lôi Hoan Hỉ toàn bộ sau khi nói xong không có trả lời ngay. Mà là trầm ngâm một hồi: "Ta tại sao phải giúp ngươi Lôi Hoan Hỉ, hai người chúng ta người chi gian nhưng cho tới bây giờ đều không phải bằng hữu a."
 
 	"Vâng, chúng ta xưa nay không phải bằng hữu. Thậm chí còn là kẻ địch." Lôi Hoan Hỉ mỉm cười: "Không phải là có một câu châm ngôn, chuyện làm ăn trên sân chưa từng có vĩnh hằng bằng hữu, cũng không có kẻ địch vĩnh hằng "
 
 	"Chỉ có lợi ích vĩnh hằng." Giang Thắng Lợi tiếp lời nói rằng: "Vấn đề là ngươi có thể cho ta mang đến cái gì lợi ích "
 
 	"Không có." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Ta hiện tại một điểm lợi ích cũng không thể mang cho ngươi. Có thể ngươi lần này giúp ta một tay, ta nợ một món nợ ân tình của ngươi."
 
 	"Nợ ta một món nợ ân tình" Giang Thắng Lợi cười cợt.
 
 	"Nợ một món nợ ân tình của ngươi!" Lôi Hoan Hỉ trịnh trọng việc hồi đáp.
 
 	Giang Thắng Lợi không nói lời nào, nâng lên cái chén một bên thổi lá trà vừa nhìn đối phương.
 
 	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua. Trong phòng một mảnh yên tĩnh.
 
 	Mấy phút sau, Giang Thắng Lợi cầm lấy điện thoại trên bàn làm việc: "Lão Đinh, đi vào một chút."
 
 	Đinh Kiến Quốc rất mau ra hiện tại văn phòng.
 
 	"Lão Đinh, ngươi đi chuyến khê hải quán rượu lớn, cho ta nhìn chăm chú chết rồi cái kia gọi Chu Gia Quý người." Giang Thắng Lợi phân phó nói: "Hắn làm cái gì, thấy người nào, nhất cử nhất động ta đều phải biết. Lúc cần thiết có thể lấy một ít thủ đoạn đặc thù, sau đó ngươi trực tiếp nói cho lôi tổng là có thể."
 
 	Đinh Kiến Quốc ngẩn ra, nhưng rất nhanh sẽ đồng ý.
 
 	"Như thế làm ngươi hài lòng không lôi tổng "
 
 	"Thoả mãn, chuyện lần này liền xin nhờ ngươi!"
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: