Chương 139: Hạ Kiến Quân xin nhờ sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hạ Kiến Quân cùng Âu Dương Trì quan hệ rất không bình thường, không có bao nhiêu thời điểm Lôi Hoan Hỉ liền nhìn ra điểm này.
 
 	Nhìn khách mời dần dần tản đi, Âu Dương Trì vỗ vỗ cái bụng: "Đói bụng."
 
 	Đói bụng.
 
 	Việc này không thể nói, nói chuyện, Lôi Hoan Hỉ cũng cảm giác mình đói bụng.
 
 	"Ta ra ăn, ngươi ra tửu." Hạ Kiến Quân đưa ra chính mình kiến nghị.
 
 	Hắn từ trong xe lấy ra rất nhiều "Ăn ngon".
 
 	Ân, ăn ngon: Ruột hun khói, khoai chiên, mì ăn liền, sau đó lại còn có mấy bao Điềm Điềm quyển.
 
 	Quân Ca, ngươi thắng.
 
 	Âu Dương Trì lấy ra rượu đỏ một bình liền ít nhất muốn mấy trăm khối, ngươi này một đống đồ vật. . .
 
 	"Đều là con gái của ta khi còn bé thích ăn." Hạ Kiến Quân mặt không biến sắc: "Con gái của ta đồ vật ta đều lấy ra tới cho các ngươi ăn, các ngươi còn có cái gì có thể oán giận "
 
 	"Quân Ca, ngươi để ta nói ngươi cái gì tốt." Âu Dương Trì lắc đầu liên tục: "Con gái ngươi hiện tại bao lớn ngươi còn đem những này cho nàng ăn ngươi biết nàng hiện tại thích ăn nhất cơm Tây à ngươi biết nàng ăn bò bít tết chỉ thích ăn 6 thục à "
 
 	Hạ Kiến Quân không biết.
 
 	Một tia ảm đạm từ trong mắt của hắn né qua.
 
 	Mở ra hai bình rượu đỏ, ở mấy cái ly bên trong đổ đầy.
 
 	Dùng chính là 6 aoxơ ly cao cổ, chính tông uống rượu đỏ cái chén.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt đem quá một con uống nước chén trà, đem rượu đỏ ngã vào bên trong, hơn nữa còn ngã chính là tràn đầy một chén: "Ta yêu thích như thế uống."
 
 	Đại dế nhũi a, Annie quả thực muốn tìm điều khe nứt chui vào.
 
 	"Ta là dế nhũi. Ta liền yêu thích như thế uống." Lôi Hoan Hỉ lẽ thẳng khí hùng.
 
 	Cũng không biết làm sao, hắn bỗng nhiên liền nghĩ tới buổi tối ngày hôm ấy ở khách sạn trên sân thượng cùng Tintin cùng uống rượu buổi tối. . .
 
 	"Sớm nói a, vậy chúng ta còn trang cái gì tao nhã nhân sĩ" Hạ Kiến Quân cũng đem quá một con chén trà. Ngã tràn đầy một chén.
 
 	Âu Dương Trì đầy mắt không muốn: "Các ngươi như thế uống. . . Này rất đắt. . . Đến phẩm tửu, phẩm tửu hiểu không "
 
 	Trong miệng nói lời này, tay đã sớm đem quá một con chén trà.
 
 	Liền ở Lôi Hoan Hỉ này con đại dế nhũi dẫn dắt đi, tất cả mọi người thành dế nhũi.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi đây là văn võ song toàn a." Hạ Kiến Quân uống một hớp lớn tửu: "Ngươi biết hội họa đại khái không ai biết chưa sớm biết như vậy để con gái của ta bái ngươi làm thầy.
 
 	"
 
 	"Ngươi thôi đi, con gái ngươi chịu nhận ngươi à" Âu Dương Trì một mực muốn đâm vết thương của hắn: "Nàng liền thấy cũng không muốn thấy ngươi một mặt, còn muốn giúp nàng tìm sư phụ."
 
 	"Âu Dương. Đánh người không làm mất mặt a." Hạ Kiến Quân lớn tiếng kháng nghị: "Ngươi nói như vậy thú vị à thiệt thòi ngươi còn đọc nhiều như vậy thư, đều đọc được cẩu trong bụng đi tới."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiếu kỳ tới cực điểm.
 
 	Hắn nhận ra Hạ Kiến Quân cũng có đoạn thời điểm. Người này bình thường đều là đái phó mắt kiếng gọng vàng, ngoan ngoãn biết điều, nói chuyện khách khí, chỉ khi nào lật lên mặt đến cũng vậy được.
 
 	Lần trước ở hoa và chim thị trường là một lần. Lần này ở hành lang trưng bày tranh lại là một lần.
 
 	Nhưng lại thiên hắn nhìn thấy Âu Dương Trì nhưng không có biện pháp nào.
 
 	Giữa hai người này đến cùng là quan hệ gì
 
 	"Quân Ca, ngươi cùng con gái ngươi đến cùng làm sao" Annie nhanh mồm nhanh miệng, trong lòng nghĩ cái gì liền hỏi cái gì
 
 	"Trách ta, trách ta." Hạ Kiến Quân thở dài một tiếng, đem mình cùng con gái quan hệ đầu đuôi nói ra.
 
 	Thậm chí bao gồm quá khứ của chính mình cũng không còn bất kỳ giấu giếm gì.
 
 	Hạ Kiến Quân từ nhỏ đã hỗn ở trong xã hội, tiến vào thiếu ~ quản cũng không biết có bao nhiêu lần, nhưng lại thiên người như vậy, lại tìm cái nữ sinh viên đại học làm vợ của chính mình.
 
 	Phải biết ở hắn thời đại kia, sinh viên đại học còn là phi thường ăn ngon. Được khen là "Thiên chi kiêu tử" .
 
 	Lúc đó ở hắn cái kia trong vòng liền gây nên náo động.
 
 	Sau khi kết hôn hai người sinh cái đẹp đẽ con gái, chính là sau đó Hạ Nghiên Dong.
 
 	Lão bà hắn cũng muốn cho hắn làm chính hành, nhưng Hạ Kiến Quân một câu nói cũng nghe không tiến vào.
 
 	Làm hắn nghề này. Tiến vào đại lao vốn là chuyện thường như cơm bữa.
 
 	Cuối cùng ở cảnh sát lại một lần đem Hạ Kiến Quân mang đi sau, vừa sinh ra Dung Dung thê tử cũng không còn cách nào chịu đựng, một giấy ly hôn thư đưa đến còn ở trong đại lao Hạ Kiến Quân trước mặt.
 
 	Hạ Kiến Quân không muốn lại để lão bà con gái theo chính mình lo lắng sợ hãi, thoải mái đang ly hôn thư trên kí xuống tên của chính mình.
 
 	Có điều chuyện này cho hắn xúc động rất lớn, hai năm sau bởi vì biểu hiện hài lòng sớm ra tù hắn quyết định hảo hảo xông một phen sự nghiệp.
 
 	Hắn tìm tới vợ trước cùng con gái của hắn, hướng về bọn họ bảo đảm chính mình sẽ không tái phạm chuyện. Vợ hắn cũng đồng ý lại cho hắn một cơ hội. Đồng thời khắp nơi vay tiền cho hắn một bút tài chính khởi động.
 
 	Năm ấy con gái của bọn họ chỉ có 3 tuổi.
 
 	Hạ Kiến Quân là muốn làm rất tốt, đáng tiếc hắn lựa chọn sai rồi hợp tác đồng bọn:
 
 	Giang Thắng Lợi.
 
 	Mặt sau cố sự đều là Lôi Hoan Hỉ nghe qua.
 
 	Công ty xảy ra vấn đề rồi. Hạ Kiến Quân đem hết thảy trách nhiệm đều đam đi, lại một lần đi vào đại lao.
 
 	Mà sau khi ra tù, hắn cùng Giang Thắng Lợi một tay sáng lập công ty đã cùng hắn không hề có một chút quan hệ.
 
 	"Sau khi ra tù a, ta tìm tới thê tử ta cùng Dung Dung." Hạ Kiến Quân chuyển động chén rượu trong tay: "Thê tử ta nói với ta, nàng đối với ta đã triệt để tuyệt vọng, con người của ta căn bản không xứng đáng đến bất kỳ người tín nhiệm. Ta nghĩ đi kéo kéo Dung Dung tay, nhưng là Dung Dung dùng sức bỏ qua rồi ta, nói, ngươi đi ra, ngươi không phải ba ba ta. . . Lại sau đó, các nàng xuất ngoại, ta căn bản không biết đi tới quốc gia nào, sau đó Dung Dung về nước vẫn là Âu Dương nói cho ta. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cuối cùng đã rõ ràng rồi.
 
 	Nguyên lai Hạ Kiến Quân cùng Hạ Nghiên Dong chi gian là như thế một quan hệ.
 
 	"Dung Dung tính khí mạnh, lại được mẹ của nàng ảnh hưởng quá nhiều, vì lẽ đó từ đầu đến cuối không có tha thứ Quân Ca." Âu Dương Trì than thở nói rằng: "Nàng sau khi về nước, ta đều khuyên nàng bao nhiêu lần, nhưng chuyện khác Dung Dung đều nghe ta, liền chuyện này nói thế nào đều không có tác dụng."
 
 	"Chờ đã, vân vân." Lôi Hoan Hỉ trong óc lại có chút mơ hồ: "Ngươi cùng Hạ Nghiên Dong quan hệ là "
 
 	Âu Dương Trì nở nụ cười: "Dung Dung phải gọi ta cậu, ngươi nói xem "
 
 	Được rồi, được rồi, suy nghĩ cả nửa ngày các ngươi là người một nhà.
 
 	Hạ Kiến Quân là Hạ Nghiên Dong ba ba, Âu Dương Trì là Hạ Nghiên Dong cậu, cũng chính là Hạ Kiến Quân đã từng em vợ.
 
 	Vấn đề là một người có ăn học, như thế nào cùng Hạ Kiến Quân quan hệ tốt như vậy
 
 	"Quân Ca cùng ta tỷ nơi bằng hữu thời điểm, ta đặc biệt sùng bái Quân Ca." Âu Dương Trì không hề có một chút nào ẩn giấu: "Ta tổng đi theo Quân Ca bên người khắp nơi chuyển loạn, có thể mỗi lần Quân Ca đều mắng ta, cút về hảo hảo đọc sách đi, đừng tìm anh rể ngươi như thế khắp nơi loạn hỗn, cái kia một điểm tiền đồ đều không có. Ngươi nếu như cuối kỳ không có thi được, ta đánh chết ngươi."
 
 	Nói đến đây chính hắn cũng nở nụ cười: "Không có Quân Ca hù dọa ta, ta còn bất định thế nào rồi. Kết quả các ngươi đoán làm sao thành tích của ta vẫn luôn là số một số hai."
 
 	"Năm đó ta ở trong đại lao, đến xem ta ngoại trừ ta những huynh đệ kia, cũng chỉ có Âu Dương." Hạ Kiến Quân thả xuống cái chén: "Hắn cho ta mang đến rất nhiều thư, để ta ở bên trong khỏe mạnh xem. Cũng chính bởi vì nhìn những sách này, ta đối với ta quá khứ làm những chuyện kia sản sinh hoài nghi. Một mực đánh đánh giết giết giải quyết không được vấn đề, cần nhờ nơi này."
 
 	Hắn chỉ chỉ đầu của chính mình.
 
 	"Quân Ca a, ngươi trước tiên còn. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có không ngại ngùng hỏi lên, nhưng là Hạ Kiến Quân lại biết hắn muốn hỏi gì: "Đạp xuống tiến vào cái này vòng tròn, ngươi nghĩ ra được sẽ không có như vậy dễ dàng. Ta đánh Giang Bân, tại sao không lo lắng Giang Thắng Lợi sẽ tìm đến ta phiền phức bởi vì hắn không muốn đắc tội ta, chỉ cần không xúc phạm đến hắn thiết thực lợi ích, hắn chuyện gì cũng có thể nhẫn. Ngươi biết, khê hải tập đoàn nguyên bản là ta cùng hắn đồng thời khai sáng, tại sao ta không đi cầm lại ta nên được đồ vật à "
 
 	"Bởi vì hắn sẽ không cùng ngươi chia sẻ." Lôi Hoan Hỉ bật thốt lên.
 
 	Hạ Kiến Quân gật gật đầu: "Đúng đấy, hắn tuyệt đối sẽ không sẽ cùng ta chia sẻ, nhưng là hắn sợ a, hắn sợ ta lúc nào sẽ đột nhiên lại tìm đến hắn, đoạt lại ta nên được. Nhưng ta một mực không, ta chính là đang đợi, chuyện gì cũng không làm. Ta càng như vậy, hắn càng là lo lắng. Ta thỉnh thoảng xuất hiện một hồi, nói cho hắn ta còn ở đây, hắn mỗi ngày buổi tối nghĩ đến ta giác đều không ngủ ngon. Hắn sớm muộn đều sẽ mắc sai lầm ngộ, ta sẽ chờ hắn phạm sai lầm ngày đó đến."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút chần chờ: "Nhưng đều mười mấy năm qua đi, hắn cũng không có phạm sai lầm."
 
 	"Vậy ta liền tiếp tục chờ." Hạ Kiến Quân hời hợt địa nói rằng: "Đợi thêm cái mười năm, hắn không thể mỗi chuyện đều đối phó. Ta không có cùng hắn chính diện khai chiến thực lực, hắn tài chính quá hùng hậu, người có tiền chỗ tốt chính là dựa vào tiền có thể làm được rất nhiều người khác không làm nổi sự tình. Vì lẽ đó ta sẽ nhẫn nại, sẽ mượn tất cả đối với ta có lợi điều kiện."
 
 	Chính mình xem như là đối với hắn có lợi à
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này.
 
 	Hạ Kiến Quân đối với mình tốt như vậy. . . Ân, ít nhất ở bề ngoài tương đối khá, kỳ thực cũng là muốn lợi dụng chính mình à
 
 	Chu Quốc Húc vẫn nhắc nhở chính mình không nên cùng Hạ Kiến Quân đi quá gần, cũng là bởi vì nguyên nhân này à
 
 	Còn có Âu Dương Trì a hắn ở đây lại đảm nhiệm ra sao nhân vật
 
 	"Hoan Hỉ, ta xin nhờ ngươi một chuyện có được hay không" Hạ Kiến Quân bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Chuyện gì "
 
 	"Trước tiên đem ngươi thẻ ngân hàng tạp hào cho ta. "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghi hoặc đem mình tạp hào cho hắn.
 
 	Hạ Kiến Quân trên điện thoại di động đè xuống một lát, sau đó nói: "Ta hướng về ngươi tạp trên xoay chuyển 200 ngàn. Đừng hiểu lầm, ngươi nghe ta nói, này 200 ngàn không phải đưa cho ngươi, mà là xin nhờ ngươi tìm cơ hội, kiếm cớ cho Dung Dung."
 
 	"A" Lôi Hoan Hỉ không nghĩ tới Hạ Kiến Quân lại xin nhờ mình làm việc này.
 
 	Hạ Kiến Quân nhưng thở dài nói rằng: "Dung Dung kỳ thực sinh hoạt cũng không được, vừa nãy hỏi ngươi mua họa cái kia 5 vạn, đã là nàng từ nước ngoài trở về mẫu thân nàng cho nàng tiền bên trong cuối cùng một điểm tài sản. Ta muốn giúp nàng, có thể nàng tuyệt đối sẽ không thu ta tiền, vì lẽ đó ta khẩn cầu ngươi giúp một chút ta việc này. Hơn nữa tuyệt đối không nên nói là ta tiền, không phải vậy nàng chắc chắn sẽ không thu."
 
 	"Ngươi như vậy tin tưởng ta" Lôi Hoan Hỉ cũng không biết làm sao bây giờ.
 
 	"Ta tin tưởng ngươi." Hạ Kiến Quân trịnh trọng việc địa nói rằng: "Ta nguyên lai chỉ tin tưởng Âu Dương cùng A Yến, hiện tại ta cùng tin tưởng bọn hắn như thế tin tưởng ngươi. Giúp một chút ta, Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút bất đắc dĩ, có thể này lại có thể có biện pháp gì giải quyết
 
 	Nguyên mở Chu Quốc Húc nhắc nhở qua chính mình, có thể hiện tại mình và Hạ Kiến Quân chi gian quan hệ nhưng trở nên phức tạp lên.
 
 	Đau đầu, đau đầu, tại sao những chuyện này tổng sẽ tìm tới chính mình đây. ()