Chương 1554: NK 8 cùng NK 9 khác nhau

	Nước Mỹ "Tụ Hâm tập đoàn" nhóm đầu tiên dây chuyền sản xuất thiết bị sắp vận chống đỡ Vân Đông!

	Loại này vận chuyển độ đã phi thường kinh người.

	Lôi Hoan Hỉ biết về sau, rất nhanh liền đoán được Đái Hàm Vũ báo thù sốt ruột, đã sớm chuẩn bị xong hết thảy.

	Các loại chính là Tưởng Quế Trung mắc câu rồi.

	"Có phải hay không quá gấp một chút?"

	Tại lại một lần nhìn thấy Tưởng Quế Trung về sau, Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút lo lắng.

	Hắn thấy, tốt nhất vận chuyển thời gian để đến được điểm là qua tết.

	Người đều là sẽ lo lắng, nhất là đối với trước mắt Tưởng Quế Trung tới nói càng là như vậy.

	Đái Hàm Vũ bên này kéo dài một chút thời gian hàng, Phương Thốn khách sạn bên kia không ngừng thúc giục mau chóng đầu tư.

	Bởi như vậy, Tưởng Quế Trung sẽ càng ngày càng nhanh.

	Hắn một khi gấp, tâm tính liền sẽ mất cân bằng.

	Tâm tính một khi mất cân bằng, liền sẽ làm ra rất nhiều quyết định sai lầm.

	Nhưng là bây giờ gấp chính là Đái Hàm Vũ.

	Có thể hay không sinh biến hóa gì đâu?

	"Không có việc gì, ta vì một ngày này đã trải qua thời gian quá dài chuẩn bị."

	Đái Hàm Vũ trả lời là như thế kiên định.

	Toàn bộ kế hoạch cơ bản đều là Đái Hàm Vũ thiết kế, Lôi Hoan Hỉ chỉ là đưa đến một cái tính quyết định phụ trợ tác dụng.

	Cho nên nhìn thấy Đái Hàm Vũ như thế khẳng định, tràn ngập lòng tin, Lôi Hoan Hỉ cũng không thể nói thêm nữa một chút cái gì.

	Chỉ là hắn vẫn còn có chút hiếu kì: "Theo lý thuyết Tưởng Quế Trung tại cái nghề này bên trong chìm đắm thời gian lâu như vậy, dây chuyền sản xuất làm bộ hắn luôn có thể nhìn ra một chút đầu mối a?"

	"Vâng, khác thiết bị hắn có thể nhìn ra, nhưng ta thiết bị hắn tuyệt đối nhìn không ra."

	Đái Hàm Vũ trả lời vẫn là tràn đầy tự tin: "Tỉ như cát lãng Australia lông dê quyển máy dệt, thiết bị chỉnh thể bên trên cùng hiện tại tân tiến nhất quyển máy dệt cũng không có quá lớn khác nhau, thế nhưng là ở bên trong có một loại hạch tâm vật liệu, nk8 nhựa cây, mới là tính quyết định nhân tố."

	"Có ý tứ gì?" Đối mặt loại này quá chuyên nghiệp nói Lôi Hoan Hỉ một chút cũng nghe không hiểu.

	Đái Hàm Vũ rất nhanh giải thích cho hắn một chút.

	nk8 nhựa cây là từ Australia tịch người Hoa, đồng thời cũng là nghiệp nội đỉnh cấp đại sư cấp nhân vật Johnson? Chu tại 5 năm minh.

	nk8 nhựa cây vốn là quyển chế cơ bên trong mang tính cách mạng minh , ấn lúc tại nó ra mắt sau không đến bao lâu Johnson? Chu rất nhanh liền hiện trong đó trọng đại thiếu hụt.

	Loại thiếu sót này thậm chí lại bởi vậy mà đánh một nhà lông dê chế phẩm xí nghiệp sản xuất.

	Cho nên Johnson? Chu từ bỏnk8.

	Một năm sau, càng thêm tiên tiến càng thêm hoàn mỹ nk9 ra đời.

	Mặc dù chỉ thua kém một con số, nhưng giữa hai bên lại là hoàn toàn khác biệt.

	Johnson? Chu mình đã từng như thế đánh giá qua:

	"nk9 có thể dùng lông dê chế phẩm nghề chế tạo bay vọt 10 năm, mà nk8 lại có thể khiến cho rút lui 10 năm."

	nk8 cơ bản không có tại trên thị trường xuất hiện qua, biết cái này một sản phẩm người trước mắt đã không nhiều lắm.

	Hiện tại nghiệp nội lông dê chế phẩm thiết bị bên trong sử dụng hạch tâm thiết bị toàn bộ đều là nk9.

	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó mới xem như hiểu một chút.

	Đây cũng là Đái Hàm Vũ âm mưu bên trong hạch tâm:

	Hắn dùng nk8 thay thế nk9!

	Cái khác thiết bị dây chuyền sản xuất cũng đều là cơ bản giống nhau.

	"Cho nên trừ phi là Johnson? Chu tự mình đến, mới có thể sẽ hiện thường nhân chú ý không đến vấn đề."

	Đái Hàm Vũ mỉm cười nói: "Lôi tổng, không có gì có thể lo lắng, chúng ta sẽ thành công."

	Đúng vậy a, sẽ thành công.

	Giống Johnson? Chu dạng này đỉnh cấp đại sư Tưởng Quế Trung nhân vật như vậy làm sao có thể nhận biết?

	Lôi Hoan Hỉ một trái tim nhiều ít cũng để xuống!

	"Báo thù sau khi thành công ngươi sẽ làm thế nào?" Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hỏi một câu.

	"Ta?"

	Đái Hàm Vũ thần sắc ảm đạm một chút: "Ta sẽ về nước Mỹ đi."

	Trở về.

	Nơi này đã không còn là nhà của mình, nhất là làm Ứng Vận Phỉ sau khi qua đời.

	Ngày ấy, Đái Hàm Vũ tâm cũng đã chết, ở trên vùng đất này ngoại trừ báo thù đã không có cái gì là hắn lo lắng.

	Mà lại, tại nước Mỹ còn có một người đang đợi mình.

	Kia là hắn hiện tại bạn gái.

	Vì mình báo thù kế hoạch, bạn gái đã bỏ ra quá nhiều tinh lực, bốc lên quá nhiều nguy hiểm.

	"Vì cái gì không ở lại trong nước đâu?" Lôi Hoan Hỉ lại ngoài dự liệu nói như thế.

	"Ở lại trong nước?" Đái Hàm Vũ ngơ ngác một chút, lập tức nhẹ nhàng thở dài một cái: "Nơi này còn có cái gì là ta cần quải niệm?"

	"Có, có rất nhiều." Lôi Hoan Hỉ lại nói như vậy:

	"Tưởng Quế Trung xong, nhưng Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty TNHH làm sao bây giờ?"

	Đái Hàm Vũ càng thêm không rõ: "Kia đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Kia là Tưởng Quế Trung xí nghiệp, ta ước gì nhìn thấy nó hiện tại liền phá sản đâu."

	"Đúng vậy a, kia là Tưởng Quế Trung xí nghiệp." Lôi Hoan Hỉ xuất thần nói: "Nhưng nó lại là bởi vì ngươi phá sản, bên trong những công nhân kia làm sao bây giờ? Bọn hắn muốn ăn cơm, muốn nuôi sống gia đình, giữa các ngươi cừu hận để bọn hắn đã mất đi công việc, người nhà của bọn hắn nên làm cái gì?"

	Đái Hàm Vũ lại một lần nữa giật mình tại nơi đó, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ thế mà hỏi như thế một vấn đề.

	"Nơi đó có rất nhiều nữ công, cùng Ứng Vận Phỉ đồng dạng nữ công." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Các nàng kỳ thật rất đáng thương, các nàng đồng dạng cần một cái ổn định sinh hoạt cùng công việc, Tưởng Quế Trung đổ, thế nhưng là các nàng hi vọng cùng tương lai ở đâu? Các nàng tại Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty kỳ thật đã đã mất đi hết thảy."

	Đái Hàm Vũ đã hiểu.

	Đái Hàm Vũ hết thảy đều hiểu.

	Là, hắn thừa nhận:

	Những trong năm này trong đầu hắn nghĩ toàn bộ đều là báo thù.

	Cái khác?

	Cái khác bất cứ chuyện gì hắn đều không có suy nghĩ qua.

	Ngược lại là cùng chuyện này thoạt nhìn không có bao lớn quan hệ Lôi Hoan Hỉ nghĩ đến.

	"Thế nhưng là, ngươi nói ta phải làm gì?" Đái Hàm Vũ chần chờ nói: "Chẳng lẽ để cho ta từ bỏ báo thù sao?"

	"Không, báo thù đã đang trong quá trình tiến hành, hiện tại dừng lại căn bản không có bất kỳ khả năng."

	Lôi Hoan Hỉ khóe miệng lộ ra ý cười: "Vì cái gì không tiếp nhận Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty đâu?"

	Ách.

	Đái Hàm Vũ chưa hề cũng đều không nghĩ tới qua cái này.

	Tiếp nhận Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty?

	Đề nghị này khó tránh khỏi có chút quá ý nghĩ hão huyền đi?

	"Ta là thật sự nói." Lôi Hoan Hỉ rất trịnh trọng kỳ sự nói:

	"Ngươi vì báo thù, làm quá nhiều công khóa, cái gì nk8, nk9 nghe ta là lơ ngơ, hiện tại ngươi cũng cơ bản thành một người chuyên gia, còn có ai so ngươi tiếp nhận càng thêm thích hợp?"

	"Thế nhưng là —— "

	Lôi Hoan Hỉ đề nghị này thật sự là quá đột nhiên.

	"Nghe ta." Lôi Hoan Hỉ một lần nữa vừa cười vừa nói: "Tài chính hoặc là phương diện khác có khó khăn, chúng ta cùng đi giúp ngươi nghĩ biện pháp, tại Vân Đông, ngươi có ta người bạn này, nhưng ta có càng nhiều hơn bằng hữu!"

	Bằng hữu?

	Lôi Hoan Hỉ lại đem mình xem như bằng hữu.

	Đái Hàm Vũ chưa hề đều không hi vọng xa vời chính mình cái này đầy trong đầu đều là báo thù tư tưởng người còn có thể giao cho bằng hữu.

	"Ta, ta lại suy nghĩ một chút.'

	Đái Hàm Vũ vẫn còn có chút do dự:

	"Dù sao trước đó ta chưa hề đều không có nghĩ qua những này, thế nhưng là Lôi tổng, khi tất cả sự tình đều làm xong, ta sẽ cho ngươi ta cuối cùng trả lời chắc chắn."

	"Ta chờ ngươi, mãi cho đến ngươi làm ra cuối cùng quyết định ngày đó." Lôi Hoan Hỉ trong thanh âm tràn đầy tự tin: "Vô luận như thế nào không nên quên, ta là bằng hữu của ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ rất xác định Đái Hàm Vũ sẽ làm ra lựa chọn như thế nào!