Chương 380: Hoan Hỉ ca thiên tài siêu cấp chủ ý
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đổng Sơn Bắc khúc mắc Lôi Hoan Hỉ tạm thời không có cách nào mở ra. [ads: Bổn trạm đổi tân link rồi, tốc kí phương pháp:, ]
 
 	Nhưng là hắn bỗng nhiên có một chủ ý tuyệt diệu.
 
 	Để cho mình cùng Tiểu Bàn triệt để không hề bị hoài nghi chủ ý!
 
 	Thiên tài a! Chính mình đúng là cái thiên tài siêu cấp a!
 
 	Chỉ là ý đồ này không khỏi quá không quang minh chính đại một chút.
 
 	Nhưng là quản không được nhiều như vậy.
 
 	Giang Bân, Giang Thiếu, khà khà, lần này lại muốn ngươi làm một lần kẻ thế mạng.
 
 	Tiểu Bàn bí mật là tuyệt đối không thể bị phát hiện, chính mình vì thế không tiếc trả giá tất cả đánh đổi.
 
 	Hơn nữa Giang Bân có thể ở người không có đồng nào tình huống mở một nhà trang hoàng công ty, khẳng định là Chu Tấn Nham bỏ vốn.
 
 	Mục đích của bọn họ chỉ có một:
 
 	Đối phó chính mình!
 
 	Nếu như vậy, thì nên trách không được nhà ngươi Hoan Hỉ ca đối với ngươi không khách khí. . .
 
 	. . .
 
 	"Tiểu Bàn, Tiểu Bàn, đánh tới, đánh tới!"
 
 	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca như thế kêu vọt tới, Tiểu Bàn phiên một cái liếc mắt.
 
 	Cái tên này đầu óc đại khái lại đường ngắn.
 
 	"Thật sự đánh tới,
 
 	Thật sự đánh tới." Hoan Hỉ ca thở hồng hộc, đem hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng sự tình nói một lần.
 
 	Tiểu Bàn nhưng thờ ơ không động lòng.
 
 	Nhân loại coi như phát hiện mình lại có quan hệ gì chính mình nhưng là một cái Thần Long a!
 
 	"Ta Tiểu Bàn, ngươi nếu như thật bị loài người phát hiện coi như là Thần Long cũng không có cách nào." Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt: "Ngươi biết bọn họ sẽ làm thế nào à bọn họ sẽ trăm phương ngàn kế nắm lấy ngươi. Ngươi hiện tại lại vẫn không có chân chính biến thành Thần Long. Ngươi đừng xem ta, thật sự, nhân loại sẽ vận dụng máy bay Tank đại pháo tới bắt ngươi, nếu như bắt được ngươi, khà khà. Ngươi thảm, ngươi thảm. Bọn họ trước tiên giật ngươi Long gân, làm một đạo kho Long gân. Lại lột ngươi bì, làm mấy cái Bao Bao bán đi, cuối cùng, lấy thêm ngươi thịt làm vài đạo hấp thịt rồng đường thố thịt rồng."
 
 	Tiểu Bàn mồ hôi lạnh xông ra.
 
 	Má ơi, nhân loại đáng sợ như vậy
 
 	Nhưng là. Kho Long gân hấp thịt rồng đường thố thịt rồng là mùi vị gì nghe tới ăn thật ngon dáng vẻ
 
 	Không thể cứu chữa, thân là một siêu cấp kẻ tham ăn Tiểu Bàn đã tới kẻ tham ăn trạng thái đỉnh cao.
 
 	"Có điều ta có một biện pháp, tiền đề là ngươi phải phối hợp ta."
 
 	Hoan Hỉ ca trên mặt bỗng nhiên lộ ra gian trá nụ cười.
 
 	Hắn đem mình chủ ý nói ra.
 
 	Tiểu Bàn một sát na nghe được trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi biện pháp này cũng thực sự quá tổn đi. . .
 
 	. . .
 
 	Vân Đông may mắn trang sức trang hoàng công ty.
 
 	"Giang tổng. Lão Hậu bị kiểm sát cơ quan mang đi." Lôi Hải Diệp đẩy ra cửa phòng làm việc, đầu đầy mồ hôi đi vào.
 
 	"Cái gì có thể tin được không" chính nhàn nhã ngồi trước máy vi tính chơi game Giang Bân một hồi liền bính lên: "Thật sự bị mang đi "
 
 	Chợt nhớ tới mình chính đang chơi game: "Ngươi chờ một chút, ta giết cái này."
 
 	Lôi Hải Diệp bưng lên làm công chén trà trên bàn, phát hiện bên trong không có thủy, đi tới nước uống cơ trước. Phát hiện thùng nước cũng hết rồi.
 
 	Lắc đầu liên tục, vị công tử này ca, còn thật sự coi chính mình vẫn là công tử ca a
 
 	Cả ngày chỉ có thể chơi game, xảy ra chuyện lớn như vậy vẫn là không quên hắn được game, trong phòng làm việc không có thủy cũng không biết gọi một dũng.
 
 	Vạn nhất vào lúc này khách tới làm sao bây giờ
 
 	Hết cách rồi, ai để cho mình liền tiểu thâu đều không làm được, cùng đường mạt lộ thời điểm hắn tìm tới chính mình cho mình một bát cơm ăn đấy
 
 	Than thở đánh đưa nước điện thoại.
 
 	Mãi mới chờ đến lúc Giang Bân đem game đánh xong, lúc này mới hỏi: "Đến cùng là xảy ra chuyện gì "
 
 	"Kiểm sát cơ quan cũng không biết làm sao liền nhìn chằm chằm lão Hậu." Lôi Hải Diệp có chút bất đắc dĩ: "Ta phỏng đoán lão Hậu không chịu nổi, nhất định sẽ đem chúng ta hối lộ hắn cho hắn chuyện tiền bạc nói ra."
 
 	"Cái kia lại mặc kệ chúng ta sự, chúng ta là đút lót. Thành thật khai báo là có thể. Bị kiện hắn đi ăn, cùng chúng ta một chút quan hệ không có." Giang Bân không đáng kể nói, đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Hắn bị tóm, vậy chúng ta tiền kỳ đầu tư không phải toàn xong "
 
 	"Ta giang tổng ai, ngài có thể rốt cục nghĩ ra được." Lôi Hải Diệp dở khóc dở cười: "Chúng ta tính cả cho lão Hậu tiền, tiến vào vật liệu tiền, nhân công tiền lương, có thể tập trung vào không ít, ngài tìm đến này điểm tiền cơ bản đều ném vào đi tới. Hơn nữa không chừng hoả hoạn tổn thất cũng phải tính ở chúng ta trên đầu."
 
 	Giang Bân triệt để há hốc mồm.
 
 	Vậy cũng là Chu Tấn Nham mượn cho tiền của mình a.
 
 	Lấy Chu Tấn Nham cái kia tính cách chẳng lẽ còn sẽ bỏ qua cho chính mình à. . .
 
 	. . .
 
 	Đưa nước sư phụ ấn xuống thang máy, một lớp nhẹ nhàng tiểu tử cũng đi tới.
 
 	Đem thủy nâng tiến vào thang máy. Ấn xuống cửa thang máy, cũng chỉ có sư phụ cùng tiểu tử hai người.
 
 	Quay người lại, đưa nước sư phụ bỗng nhiên cứng ngắc ở nơi đó.
 
 	Định thân pháp!
 
 	Tiểu tử nở nụ cười, từ trong túi tiền móc ra một châm đồng.
 
 	Sau đó đâm vào thùng nước. Đem bên trong chất lỏng toàn bộ tiêm vào tiến vào.
 
 	Định thân pháp, giải trừ!
 
 	Tiểu tử trong túi tiền một sinh vật nhỏ yên tâm nhắm hai mắt lại tiếp tục ngủ.
 
 	Trước sau có điều chỉ có mấy giây, đưa nước sư phụ căn bản không biết chuyện gì xảy ra. . .
 
 	. . .
 
 	"Ngươi nói làm sao bây giờ ngươi nói làm sao bây giờ" Giang Bân căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Chính mình nhưng là thiếu nợ đặt mông trái, hơn nữa đã sớm người không có đồng nào. Thật vất vả Chu Tấn Nham ra tay giúp đỡ, chính mình đáp ứng rồi điều kiện của hắn, mới cuối cùng cũng coi như có thể thở một hơi.
 
 	Hiện tại lại ra chuyện như vậy
 
 	Nếu là không có hoả hoạn. Lão Hậu nơi đó khoản tiền vừa đến, chính mình có thể coi là là chân chính làm thành cuộc làm ăn đầu tiên.
 
 	Hắn nhìn Lôi Hải Diệp, nhưng là Lôi Hải Diệp có thể có biện pháp gì
 
 	"Các ngươi thủy." Đưa nước sư phụ đi vào.
 
 	"Giúp chúng ta đổi." Lôi Hải Diệp cho thủy phiếu, cùng đưa nước sư phụ đi ra ngoài, trước tiên cho Giang Bân rót chén nước, lại cho mình rót chén nước, uống một hớp đến hết sạch: "Nếu không ngươi cùng ngươi ông chủ nói một chút, tình huống này cũng không phải chúng ta hướng về nhìn thấy a "
 
 	"Nói ta nói cái gì hắn không phải giết ta không thể!"
 
 	"Giang tổng, ngài đừng nóng vội, ngài đừng nóng vội, uống ngụm nước xin bớt giận."
 
 	Giang Bân gấp đến độ môi trắng bệch, uống một hớp lớn thủy: "Muốn trách thì trách Lôi Hoan Hỉ, nếu không là hắn, ta hiện tại sẽ biến thành bộ dáng này Lôi Hải Diệp, ngươi làm sao giáo nhi tử "
 
 	"Hắn lại không phải ta thật sự nhi tử." Lôi Hải Diệp vẻ mặt đưa đám nói rằng.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi đừng rơi xuống trong tay ta, rơi xuống trong tay ta, ta lột ngươi bì giật ngươi gân!"
 
 	Giang Bân càng nói càng tức, dùng sức một quyền nện ở trên bàn làm việc.
 
 	"Oanh" một tiếng.
 
 	Bàn làm việc lại bị đập ra một cái lỗ thủng to.
 
 	Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp một hồi liền ngây người.
 
 	Này, đây là một tình huống thế nào
 
 	Đây chính là dùng 1. 8 cm trung mật độ ván sợi ép làm mặt bàn a!
 
 	"Hiện tại gia cụ chất lượng cũng quá vô căn cứ a" Lôi Hải Diệp thật vất vả mới từ trong khiếp sợ tỉnh lại.
 
 	Cũng chỉ có lời giải thích này.
 
 	"Lôi Hải Diệp, làm sao như thế nhiệt" Giang Bân mở ra áo sơmi: "Lúc này mới mấy tháng phân a "
 
 	"Ta cũng cảm thấy nóng quá."
 
 	"Mau đưa điều hòa mở ra!"
 
 	Nhưng là, mặc dù điều hòa mở ra. Vẫn là càng ngày càng nóng.
 
 	Từ nội tâm bên trong liền dâng lên khô nóng cảm giác.
 
 	Cả người thật giống có một đám lửa ở thiêu.
 
 	Lôi Hải Diệp cùng Giang Bân hai người hầu như không cách nào nhịn được, thân thể có loại sắp nổ tung cảm giác!
 
 	Quần áo đều bị cởi, xích. Lỏa. trên người.
 
 	Nhưng vẫn là chẳng có tác dụng gì có.
 
 	Nhiệt, nhiệt biết dùng người căn bản thừa không chịu được.
 
 	"Giang tổng. Ngươi!" Lôi Hải Diệp bỗng nhiên sợ hãi chỉ vào Giang Bân thân thể.
 
 	"Lôi Hải Diệp, ngươi!" Giang Bân cũng bỗng nhiên càng thêm sợ hãi chỉ về Lôi Hải Diệp.
 
 	Thân thể hai người cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.
 
 	Trên hai tay, ngực, bụng bắp thịt bắt đầu mãnh trường.
 
 	Thậm chí thân cao cũng đều ở cất cao!
 
 	Trời ạ, trời ạ, đây là tình huống thế nào a!
 
 	Căn bản là đình chỉ không tới!
 
 	Giang Bân, Lôi Hải Diệp trên người, hạ thân bắp thịt cấp tốc bành trướng, quần rốt cục bởi vì thừa không chịu được mà nứt toác.
 
 	"Cứu mạng a!" Giang Bân khủng bố kêu lên.
 
 	"Cứu mạng a!" Lôi Hải Diệp khủng bố kêu lên.
 
 	Đáng sợ tốc độ sinh trưởng rốt cục đình chỉ.
 
 	Nhưng là hết thảy đều đã thay đổi.
 
 	Lôi Hải Diệp nguyên bản thân cao ở 1. 70 tả hữu. Giang Bân thân cao cũng cùng Lôi Hải Diệp gần như.
 
 	Nhưng là hiện tại hai người, tất cả đều đã biến thành chí ít 1 mễ 9 thân cao, đầy đủ cao lớn lên 20 cm!
 
 	Hơn nữa cái kia một thân đáng sợ bắp thịt, để bọn họ đã biến thành Cự Vô Bá (Big Mac)!
 
 	Hai người trợn mắt ngoác mồm, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Giang Bân cảm giác mình khí lực cả người căn bản không có chỗ phát tiết, hắn một phát bắt được tấm kia bị hắn xuyên thủng bàn làm việc.
 
 	Như vậy trầm trọng một chiếc bàn làm việc, lại bị hắn dễ như ăn cháo nhấc lên!
 
 	Trời ạ! Đại lực sĩ chính mình lại đã biến thành một đại lực sĩ
 
 	"Lôi Hải Diệp, tiếp theo!" Giang Bân đem bàn làm việc ném về Lôi Hải Diệp.
 
 	Lôi Hải Diệp cả kinh, lớn như vậy bàn làm việc hướng chính mình đập tới không phải đem mình đập chết không thể a!
 
 	Theo bản năng đưa tay một tiếp, lại không tốn sức chút nào liền tiếp được!
 
 	Lôi Hải Diệp căn bản không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	"Chúng ta khí lực. Lớn như vậy" Giang Bân kinh ngạc mà nói rằng, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Lôi Hải Diệp, nơi đó có căn ống tuýp, dùng nó đến đánh ta ngươi nhìn ta làm cái gì, đánh ta a, ta không trách ngươi!"
 
 	Lôi Hải Diệp đem quá ống tuýp, một ống liền hướng Giang Bân đập lên người đi.
 
 	"Đùng" một tiếng vang trầm thấp.
 
 	Không đau một chút cũng cũng không đau
 
 	"Lại dùng lực! Dùng ngươi hết thảy khí lực!"
 
 	Lôi Hải Diệp vừa hạ quyết tâm, sử dụng toàn bộ khí lực đem ống tuýp nện ở Giang Bân trên người.
 
 	Giang Bân cả người đều bị đập bay, đụng vào trên vách tường.
 
 	"Oanh" một tiếng, vách tường lại bị mạnh mẽ tạp mặc vào (đâm qua).
 
 	Sát vách văn phòng người bị sợ hết hồn.
 
 	Khi bọn họ nhìn thấy một cả người đều là bắp thịt quái vật từ tro bụi trung đứng lên. Sợ đến kêu lên sợ hãi.
 
 	"Quái vật a! Có quái vật a!"
 
 	Trong phòng làm việc người thất kinh chạy ra ngoài.
 
 	Giang Bân thật giống căn bản không nhìn thấy, ngơ ngác nhìn mình.
 
 	Không đau, không có chút nào đau, Lôi Hải Diệp dùng khí lực lớn như vậy đánh chính mình chính mình lại không có chút nào đau!
 
 	"Giang tổng. Xong, chúng ta đều bị xem là quái vật a!" Lôi Hải Diệp vẻ mặt đưa đám nói rằng.
 
 	Nhưng là Giang Bân chợt "Ha ha" cười lớn lên. ;
 
 	"Giang tổng, ngươi còn cười cảnh sát cũng sắp muốn tới, mau nhanh nghĩ biện pháp a!"
 
 	"Cảnh sát cảnh sát tính là gì" Giang Bân đã biến thành cười gằn: "Chúng ta hiện tại có như vậy thân thể, còn sợ gì cảnh sát "
 
 	Lôi Hải Diệp ngẩn ra, đúng vậy. Hiện tại mình và Giang Bân còn sợ gì cảnh sát
 
 	"Giang tổng, vậy chúng ta bây giờ nên làm gì "
 
 	Giang Bân tàn bạo nói nói:
 
 	"Có cừu oán báo thù, có oan bảo báo oan! Chúng ta trước tiên đi ngân hàng làm một số tiền lớn đi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: