Chương 811: Cố Bưu ở trên máy bay nói cho Lôi Hoan Hỉ sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sáng sớm Hoan Hỉ ca liền đến đến Vân Đông thị.
 
 	Yến Tỷ cùng Cố Bưu sớm là ở chỗ đó chờ.
 
 	Từ nơi này đến Hạ Kiến Quân bị tù địa phương, ở trong còn phải khả năng chuyển biến tốt, máy bay liền muốn thừa 5 cái nửa giờ, hơn nữa rơi xuống(logout) máy bay, còn phải đáp mấy tiếng ô tô.
 
 	Quá xa.
 
 	"Yến Tỷ, hạ nghiên dong a" Lôi Hoan Hỉ hướng xung quanh nhìn một chút.
 
 	"Còn ở nước Mỹ chưa có trở về đi." Yến Tỷ biểu hiện hơi hơi có chút thất vọng, có điều vẫn không có quên giúp mình cái kia không phải con gái con gái biện giải dưới: "Dung Dung nàng gần nhất bận bịu, là ta không để cho nàng muốn tới."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ là "Ồ" một tiếng.
 
 	Có thể hạ nghiên dong nội tâm đối cha nàng một ít khúc mắc vẫn không có mở ra đi.
 
 	Máy bay vững vàng tăng lên trên đến không trung, Cố Bưu hướng ngoài cửa sổ nhìn một chút: "Lôi tổng, ngươi nói Quân Ca có thể sớm thả ra không "
 
 	"Nhất định có thể." Lôi Hoan Hỉ rất xác định hồi đáp: "Quân Ca phạm lại không phải đại sự gì, hắn chủ động đầu án tự thú, lại vạch trần tố giác ra một vụ án lớn, chỉ là điểm ấy cũng không thể làm khó hắn a. Lại nói, Yến Tỷ không phải nói Quân Ca ở bên trong giảm hình phạt thêm phân đủ chưa "
 
 	"Vâng, vâng." Cố Bưu liên thanh nói: "Ta chính là hi vọng Quân Ca sớm một chút đi ra, ta cũng tồn quá đại lao, biết ở trong đó khổ. Ai, Quân Ca lần này tất cả đều là vì các anh em."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lặng lẽ không nói.
 
 	Hạ Kiến Quân lần nào không phải vì các huynh đệ của mình giống như vậy xã sẽ người như vậy có thể thực sự là quá ít quá thiếu.
 
 	"Đúng rồi,
 
 	Lôi tổng, ta có cái sự quên cùng ngươi nói rồi." Cố Bưu bỗng nhiên thật giống nhớ ra cái gì đó: "Ta có cái huynh đệ biệt hiệu gọi Lão Thử, hắn cùng đại ca chúng ta cũng gọi hắn Ngụy tử."
 
 	Cố Bưu cùng cái ngoại hiệu này gọi Lão Thử gia hỏa đĩnh hợp, hai người không hạ xuống thường thường cùng uống rượu.
 
 	Chỉ là sau đó Cố Bưu cải tà quy chính, chuyển làm chính hành phía sau, giữa hai người liên hệ cũng là thiếu.
 
 	Mấy ngày trước, Cố Bưu nghỉ về Vân Đông vừa vặn lại gặp phải Lão Thử, rất lâu không thấy hai người tìm một nhà quán cơm nhỏ uống lên.
 
 	Nam nhân mà, uống lên tửu đến trời nam biển bắc nghĩ đến đâu nói đến cái nào.
 
 	Lão Thử đại khái là vì khoác lác khoe khoang chi gian: "Bưu tử, ngươi biết ta hiện tại với ai không "
 
 	"Với ai còn không phải Ngụy tử a." Cố Bưu căn bản không có để ở trong lòng.
 
 	"Cùng là cùng Ngụy tử, nhưng hiện tại Ngụy tử cùng chính là ông chủ lớn. Người Đại lão kia bản ta cũng nhận thức."
 
 	"Liền ngươi cùng Ngụy tử còn có thể cùng ông chủ lớn thổi a ngươi liền." Cố Bưu không có chút nào tin tưởng.
 
 	"Thật sự. Thật sự." Lão Thử có chút cuống lên: "Quân Thành tập đoàn Thiếu đương gia, ngươi nói có tính hay không ông chủ lớn "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó một hồi liền lưu lên thần.
 
 	Quân Thành tập đoàn Thiếu đương gia Chu Tấn Nham
 
 	Cố Bưu đương nhiên không biết Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Tấn Nham chi gian những ân oán kia, chỉ là bởi vì Chu Tấn Nham là Annie đệ đệ mới đặc biệt lưu ý một hồi, hơn nữa đem ngày đó chuyện đã xảy ra toàn bộ nói ra cho rằng là lấy lòng Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lão Thử đầu tiên là "Ba nuôi kéo" thổi một trận Chu Tấn Nham đối với hắn làm sao làm sao coi trọng. Ra tay làm sao làm sao hào phóng, còn chỉ lo Cố Bưu không tin:
 
 	"Bưu tử, thật sự, hiện tại Chu lão bản còn nâng ta làm một chuyện đây."
 
 	"Không phải Chu lão bản để ngươi làm việc, là để Ngụy tử làm việc a" Cố Bưu một hồi liền chọc thủng hắn da trâu: "Ngươi nói ngươi một Ngụy tử tuỳ tùng làm việc vặt. Nhân gia ông chủ lớn còn có thể nâng ngươi làm việc "
 
 	Lão Thử đỏ mặt lên: "Ngược lại cũng gần như. Ai, bưu tử, hai anh em ta là bạn tốt, nói cho ngươi nghe nghe cũng coi như, ngươi có thể ngàn vạn không thể truyền đi."
 
 	"Nói đi, nói đi, liền ngươi bận rộn." Cố Bưu làm bộ không nhịn được nói rằng.
 
 	Lão Thử uống một hớp rượu đem sự tình nói ra.
 
 	Nguyên lai Chu Tấn Nham để Lão Thử đại ca Ngụy tử giúp hắn tra một chút chính mình tuỳ tùng, cái này tuỳ tùng quá khứ có bằng hữu gì, người nhà ở nơi nào, bình thường đều cùng người nào lui tới đều phải muốn tra rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Ngươi khẳng định không biết cái tên này trước đây là cảnh sát!"
 
 	Lão Thử khoe khoang tự địa nói rằng: "Sau đó cảnh sát không làm. Hãy cùng Chu lão bản. Hơn nữa Chu lão bản đặc biệt chăm sóc chúng ta, muốn bí mật tra, ngàn vạn không thể để cho hắn tuỳ tùng phát hiện."
 
 	Cảnh sát Lâm Dương Lôi Hoan Hỉ một hồi liền đoán được tên của người này.
 
 	Thế nhưng hắn không có ở Cố Bưu trước mặt biểu lộ ra chút nào dị dạng.
 
 	Lâm Dương chuyện lúc trước kỳ thực cũng không có cái gì tốt tra, hắn đều không chút nào ẩn giấu nói cho Chu Tấn Nham, hơn nữa Chu Tấn Nham cũng toàn bộ đi đã điều tra, Lâm Dương nói đều là lời nói thật.
 
 	Hắn muốn chính là Lâm Dương ở thoát cách mình tầm mắt sau nhất cử nhất động.
 
 	Lão Thử bị Ngụy tử phân phối đi giám thị Lâm Dương.
 
 	"Liền như ngươi vậy, còn đi theo dõi một người cảnh sát" Cố Bưu xem thường: "Nhân gia coi như hiện tại không làm cảnh sát, có thể như thường bản lĩnh vẫn còn ở đó."
 
 	"Bưu tử, ngươi vẫn đúng là đừng xem thường ta." Lão Thử có chút không vui: "Ta biệt hiệu là cái gì Lão Thử a. Những khác ta sẽ không, có thể đào thành động theo dõi bản lĩnh ta cường lắm. Người cảnh sát kia căn bản cũng không có phát hiện ta."
 
 	"Vậy ngươi có đầu mối gì không có" Cố Bưu vẫn là không quá tin tưởng.
 
 	"Có. Đương nhiên là có." Lão Thử rất nhanh khoe khoang đem tự mình biết toàn bộ nói ra.
 
 	Cố Bưu cũng tương tự toàn bộ nói cho Lôi Hoan Hỉ: "Lôi tổng, ngươi nói chơi vui chơi không vui, Chu Tấn Nham là ngươi tương lai em vợ, lớn như vậy một lão bản làm sao đối với mình một tuỳ tùng như vậy cảm thấy hứng thú "
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ sắc mặt nhưng có chút thay đổi.
 
 	Khẳng định là Chu Tấn Nham từ chính mình nơi này trộm đi cái kia cây Long quả sau khi chết hắn đối Lâm Dương sản sinh hoài nghi. Có thể tiếp xúc được cái kia cây Long quả người có thể cũng không nhiều.
 
 	Nói như vậy lấy Chu Tấn Nham tính cách tới nói một khi biết rồi chân tướng chắc chắn sẽ không buông tha Lâm Dương.
 
 	"Cố Bưu, máy bay một ở trung chuyển trạm nơi đó hạ xuống, ngươi lập tức thừa nhanh nhất phi cơ chuyến về Vân Đông đi." Lôi Hoan Hỉ cấp tốc làm ra quyết định.
 
 	"A, chuyện gì như vậy khẩn cấp a" Cố Bưu chinh ở nơi đó.
 
 	"Ngươi giúp ta đi làm cái sự, tìm tới cái kia Lão Thử." Lôi Hoan Hỉ vào giờ phút này nội tâm là căng thẳng: "Cụ thể làm thế nào ta cho ngươi biết."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem kế hoạch của chính mình rõ ràng mười mươi nói cho Cố Bưu.
 
 	Cố Bưu coi như lại ngốc, cũng đoán được Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Tấn Nham chi gian quan hệ e sợ có chút vi diệu.
 
 	"Lôi tổng. Ngươi yên tâm đi, ta khẳng định dựa theo ngươi nói đi làm, nhưng ta chính là lo lắng Lão Thử đã đem được tin tức báo cho Ngụy tử, Ngụy tử cũng nói cho Chu Tấn Nham." Cố Bưu lo lắng lo lắng địa nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Rất có thể sẽ phát sinh việc này, ngươi tận lực là được. Ngươi đi mạc tổng giám nơi đó đem một khoản tiền, ta một xuống phi cơ sẽ cho mạc tổng giám điện thoại. Còn có, ta lại cho ngươi một cú điện thoại dãy số, nếu như Lão Thử đem tự mình biết toàn bộ nói ra ngươi liền gọi số điện thoại này liên hệ."
 
 	"Thành, ta đều nhớ rồi."
 
 	"Cố Bưu, nhất định nhất định phải cẩn thận. Ngàn vạn không thể ra bất kỳ sự cố, trong này liên luỵ quan hệ quá hơn nhiều, ta trong thời gian ngắn cũng cùng ngươi nói không rõ ràng, có thể ngươi phải giúp ta hoàn thành ngươi chính là ta đệ nhất công thần!"
 
 	"Lôi tổng, ta làm việc ngươi yên tâm, giúp ta cho Quân Ca đái cá khẩu tín, nói ta lần sau lại đi nhìn hắn."
 
 	"Ân, ta sẽ giúp ngươi đem những việc này toàn bộ đều nói cho Quân Ca!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: