Chương 534: 1 thứ phi thường thành công cứu viện hành động
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca chậm rãi để điện thoại di dộng xuống.
 
 	"Làm sao, xảy ra chuyện gì" ở nhà, vĩnh viễn một tờ báo không rời tay Kiều Viễn Phàm phát giác con trai của chính mình không đúng.
 
 	"Ta có một người bạn xảy ra vấn đề rồi, ta đã từng cùng ngươi đã nói người Nhật Bản Anh Tỉnh Tam Lương." Lôi Hoan Hỉ có chút đờ ra: "Hắn hiện tại ở New York, Broklin khu, hắn bị trói ~ giá."
 
 	"Viên đạn giúp" Kiều Viễn Phàm lại bật thốt lên.
 
 	"Làm sao ngươi biết." Lôi Hoan Hỉ cả kinh.
 
 	Không sai, Anh Tỉnh Tam Lương ở trong điện thoại cùng mình nhắc tới chính là "Viên đạn giúp", nhưng là chính mình xem ra không bước chân ra khỏi cửa cha là làm sao biết
 
 	"Xem báo, nhất định phải nhiều xem báo." Kiều Viễn Phàm giơ giơ lên trong tay Anh văn báo chí: "Qua báo chí sẽ nói cho ngươi biết rất nhiều không biết sự tình. Hoan Hỉ, hiện tại ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ "
 
 	Làm sao bây giờ đúng đấy, chính mình nên làm gì
 
 	Đối phương nhưng là ở New York, ở nước Mỹ, chẳng lẽ mình còn có thể vượt qua dương đi cứu hắn a
 
 	"Anh Tỉnh Tam Lương đã từng đã giúp ta chăm sóc rất lớn." Lôi Hoan Hỉ kinh ngạc mà nói rằng: "Hiện tại hắn gặp nạn, ta nhất định phải giúp hắn, nhưng là ta không biết nên giúp hắn như thế nào."
 
 	"Cần nghe ta kiến nghị à "
 
 	Nhìn thấy con trai của chính mình gật gật đầu, Kiều Viễn Phàm chậm rãi nói rằng: "Hoan Hỉ, ngươi không thể ra sức, ngươi duy nhất có thể làm, chính là thông báo Vân Đông cảnh sát, sau đó để Vân Đông cảnh sát và nước Mỹ cảnh sát tiến hành cần phải câu thông, còn lại chuyện kế tiếp, liền không phải ngươi có thể khống chế."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức trạm lên,
 
 	Như gió chạy ra ngoài.
 
 	Nghe ba ba. Không có sai!
 
 	Nói cho Vân Đông cảnh sát, để nước Mỹ cảnh sát đi xử lý chuyện này, đi đem Anh Tỉnh Tam Lương cứu ra!
 
 	Nhìn hấp tấp nhi tử. Kiều Viễn Phàm nở nụ cười, sau đó lẩm bẩm một câu: "Trời ạ, tại sao ta có như thế một yêu thích quản việc không đâu nhi tử a ta thật không muốn gọi số điện thoại này a."
 
 	Nhưng là, hắn vẫn là bấm một mã số sau đó rất không tình nguyện nói rằng:
 
 	"La Vick thượng tá, trời ạ, không nên cùng ta như vậy nhiệt tình, ngươi nhiệt tình thật sự quá dối trá. Không. Không, quái đản. Ta không cần ngươi lập tức chạy tới bên cạnh ta. Ta thật không muốn cùng ngươi gọi số điện thoại này. Được rồi, được rồi, ta xác thực có việc muốn tìm ngươi hỗ trợ. New York, Broklin khu. Viên đạn giúp, một người tên là Anh Tỉnh Tam Lương người Nhật Bản bị trói ~ giá. A, đúng, đối với ta tương đối trọng yếu, thế nhưng nhớ tới, không cần nói cho hắn bất kỳ cùng ta chuyện có liên quan đến. Nhớ kỹ một cái tên, Lôi Hoan Hỉ, đúng, hắn có thể bị cứu ra hoàn toàn là bởi vì Lôi Hoan Hỉ nguyên nhân. Được rồi. Chết tiệt, ở Miami ta sẽ cùng ngươi thấy mặt một lần."
 
 	Cúp điện thoại thời điểm, Kiều Viễn Phàm rất có một ít đau đầu.
 
 	Thành thật mà nói. Hắn thật là không muốn cùng cái này la Vick thượng tá cùng với có cái gì gút mắc.
 
 	Có thể có biện pháp gì, ai để con trai của chính mình gặp phải khó làm sự tình đây. . .
 
 	. . .
 
 	Nước Mỹ Liên Bang điều tra cục tổng bộ, Washington đặc khu ver cao ốc.
 
 	"Bullen đức, Bullen đức!" Buông điện thoại xuống la Vick đem mình thủ hạ đắc lực cho gọi vào: "Vận dụng chúng ta ở New York toàn bộ sức mạnh, tìm kiếm một người tên là Anh Tỉnh Tam Lương người Nhật Bản. Ngươi phụ trách tự mình chỉ huy lần hành động này!"
 
 	"Ha, đầu. Có đầu mối gì à "
 
 	"Một đấu con cua chuyên gia." Không tới một phút, cùng Anh Tỉnh Tam Lương có quan hệ tư liệu toàn bộ đều bị điều đi ra, bao quát hắn bức ảnh ở bên trong.
 
 	La Vick khuếch đại nhún vai một cái: "Trời ạ, đấu con cua ta thật không rõ lẽ nào con cua cũng có thể đấu à được rồi, nhất định phải mau chóng đồng thời an toàn cứu ra hắn.'Mũi nhọn con tin cứu vớt tiểu tổ' cũng đem quy ngươi chỉ huy."
 
 	"Mũi nhọn con tin cứu vớt tiểu tổ" vận dụng đến Liên Bang điều tra cục ở New York toàn bộ sức mạnh đã đủ làm người ta giật mình, hiện tại thượng tá lại còn muốn sử dụng Liên Bang điều tra cục vương bài mũi nhọn con tin cứu vớt tiểu tổ
 
 	Bullen đức tò mò hỏi: "Đây là một cái gì gia hỏa trị cho chúng ta vận dụng lớn như vậy sức mạnh "
 
 	"Ha, coi như hắn chết ở trước mặt ta ta đều sẽ không nhìn nhiều." La Vick đốt một cái thô to xì gà: "Nhưng là có một người xin nhờ ta làm chuyện này. Ngươi biết không ta cần cật lực lấy lòng người này, a, có thể liền ngay cả chúng ta cục trưởng đều phải cật lực lấy lòng người này. Không nên hỏi nhiều, rời đi đi làm đi. Broklin khu, viên đạn giúp, áo Higgins, Aha, người này là nên giúp New York cảnh sát khỏe mạnh dọn dẹp một chút hắn."
 
 	Bullen đức vẫn là không biết rõ.
 
 	Là cái gì gia hỏa có thể làm cho thượng tá coi trọng như thế đây. . .
 
 	. . .
 
 	"Lão đại, hắn vẫn là cái gì cũng không chịu nói."
 
 	Áo Higgins có chút tức giận nhìn lần thứ hai bị đánh cho đầu đầy là huyết Anh Tỉnh Tam Lương, một phát bắt được cổ áo của hắn: "Nói cho ta, ngươi đến cùng cùng người kia đã nói những gì!"
 
 	Một tia huyết từ Anh Tỉnh Tam Lương trong miệng chảy ra: "Ta cũng không nói gì, như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong ta cũng không nói gì. Ta chỉ nói là, ta hiện tại rất tốt, ta cần vận dụng 'Cung tàng' hào, hi vọng ta đối tác có thể đáp ứng. Ta cũng không muốn chết ở chỗ này."
 
 	"Chết tiệt, ngươi nghĩ ta là đứa ngốc à" áo Higgins quả thực không thể nhịn được nữa: "Ta điều tra, 'Cung tàng' hào căn bản không có cái gì đối tác, chiếc thuyền này là thuộc về một mình ngươi!"
 
 	"Lão đại, cùng Nigiêria người gặp mặt thời gian liền muốn đến." Thủ hạ thấp giọng nhắc nhở một hồi áo Higgins.
 
 	Áo Higgins không cam lòng liếc mắt nhìn Anh Tỉnh Tam Lương: "Coi chừng hắn, chờ ta trở lại, nếu như hắn lại không muốn hợp tác với chúng ta, vậy liền đem hắn chôn sống!"
 
 	Áo Kim Xiis vội vội vàng vàng rời đi.
 
 	Hắn bảy tên thủ hạ buồn bực ngán ngẩm sống ở đó bên trong xem ti vi hoặc là đánh bài.
 
 	Thực sự là một cái tẻ nhạt việc xấu a.
 
 	Đột nhiên biến ngay trong nháy mắt này phát sinh.
 
 	Cửa lớn bị người từ bên ngoài phá tan!
 
 	Tiếp đó, tia chớp đạn vứt vào.
 
 	",, giơ tay lên!"
 
 	Máy bay trực thăng cũng ở gian nhà ở ngoài không trung xuất hiện, lượng lớn toàn bộ vũ trang xuất hiện!
 
 	Mũi nhọn con tin cứu viện tiểu tổ!
 
 	Một viên đạn giúp gia hỏa căn bản không mở mắt ra được, nhưng lại vẫn là điếc không sợ súng rút vũ khí ra.
 
 	"Ầm" !
 
 	Một tiếng hét thảm trung, này viên đạn giúp gia hỏa ngã trên mặt đất phát sinh kêu thảm.
 
 	 thám viên môn cấp tốc khống chế lại hiện trường, hai người vọt tới, nhấc lên Anh Tỉnh Tam Lương liền xông ra ngoài.
 
 	Trước sau liền một phút đều không có đến, bảy tên viên đạn giúp thành viên toàn bộ bị bắt, một tên trong đó trọng thương.
 
 	Mà Anh Tỉnh Tam Lương lại bị an toàn cứu ra.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương đến hiện tại còn chưa kịp phản ứng là chuyện ra sao.
 
 	Một chiếc Cadillac ngừng lại, tiếp theo một tên âu phục nam đi ra.
 
 	Âu phục nam rất hài lòng nhìn thấy hành động tiến hành đến thuận lợi như thế, New York cảnh sát không làm nổi sự tình, đối với Liên Bang điều tra cục tới nói có thể tuyệt đối không phải khó khăn gì nhiệm vụ.
 
 	Âu phục nam đi tới Anh Tỉnh Tam Lương trước mặt mặt mày hớn hở đưa tay ra:
 
 	"Chúc mừng ngươi được cứu trợ, ta là Liên Bang điều tra cục Bullen đức thám viên!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: