Chương 963: Chân chính võ đài rốt cục bày ra
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ráng màu Thủy Quả siêu thị Chúc Nam trấn kỳ hạm điếm.
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩng đầu liếc mắt nhìn, khà khà cười vài tiếng.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta tạp bãi đến rồi.
 
 	Dám ở địa bàn của ta trên ngang ngược cũng không hỏi một chút Mã vương gia dài mấy con mắt.
 
 	Đúng rồi, Mã vương gia đến cùng dài mấy con mắt a
 
 	"Tiểu Lôi trưởng thôn, hoan nghênh hoan nghênh."
 
 	Vừa nhìn thấy chúng ta Hoan Hỉ ca xuất hiện, ráng màu thôn thôn bí thư chi bộ la Kiều Kiều lập tức vẻ mặt tươi cười ra đón.
 
 	Này cười, tại sao chúng ta Hoan Hỉ ca càng xem càng giả a
 
 	Nhưng là lập tức chúng ta Hoan Hỉ ca chất lên càng thêm nụ cười dối trá: "La bí thư chi bộ, các ngươi chuyện làm ăn việc này càng ngày càng tốt a, chúc mừng chúc mừng."
 
 	"Nhờ có các ngươi tôn lên. Tiểu Lôi trưởng thôn, nhanh xin mời vào."
 
 	La Kiều Kiều đem Hoan Hỉ ca mời đến trong siêu thị.
 
 	Dưới quan trấn trưởng trấn lữ dày trung, bí thư lục quốc nguyên cùng ráng màu thôn trưởng thôn liêm thiện Khang tất cả đều ở.
 
 	Ngày hôm nay đối với bọn hắn tới nói là ngày trọng đại, cũng là cái đặc biệt trọng yếu tháng ngày, một khi có thể thuận lợi hoàn thành mục tiêu, đối khắp cả dưới quan trấn tới nói đều là cực kì trọng yếu.
 
 	Gặp mặt một trận hàn huyên, Hoan Hỉ ca từ đầu tới đuôi đều là mặt tươi cười, thật giống hoàn toàn không biết ngày hôm nay sẽ có chuyện gì phát sinh.
 
 	Cười đi, cười đi, một hồi thì có ngươi khóc thời điểm.
 
 	La Kiều Kiều ở trong lòng hung tợn nghĩ.
 
 	Quá không có bao nhiêu thời điểm, Chúc Nam trấn Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư cũng đều đến.
 
 	"Lão Lục, như vậy vội vã gọi chúng ta đến chuyện gì a." Vừa tiến đến Tả bí thư liền hỏi.
 
 	"Ai nha, ta lão Tả, ta mời ngươi tới, là bởi vì có hai cái khách nhân trọng yếu muốn tới Chúc Nam trấn, ngươi là nơi này đầu, ta không mời ngươi tới cùng đi một hồi kính xin ai tới" lục quốc nguyên một tràng tiếng khen tặng.
 
 	Tả bí thư cười cợt: "Lão Lục a, ta nhìn ngươi thế nào như là không trả hảo ý dáng vẻ a "
 
 	Mấy người đều "Ha ha" nở nụ cười.
 
 	Có thể tiếng cười kia bên trong đến cùng có mấy phần là chân thành vậy coi như rất khó nói.
 
 	Ngược lại đại gia đều là rõ ràng trong lòng.
 
 	Ở đây ai muốn là thật sự chân thành vậy thì là thật sự choáng váng.
 
 	Hoan Hỉ ca ở điểm này còn là phi thường khâm phục những người này, bọn họ làm sao liền có thể nguỵ trang đến mức như vậy tự nhiên a
 
 	Liền vừa nãy chính mình đối la Kiều Kiều giả cười, làm sao đều cảm thấy trong lòng đặc biệt khó chịu.
 
 	Theo Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng đến, Thủy Quả siêu thị bầu không khí bao nhiêu vẫn còn có chút thay đổi.
 
 	Ở đây ngoại trừ khách hàng ở ngoài. Mỗi người đều là tâm mang ý xấu.
 
 	Ráng màu Thủy Quả siêu thị chuyện làm ăn vẫn là tương đối không sai, trước phê khách hàng mới vừa đi, sau phê khách hàng cũng đã lại tràn vào.
 
 	Hết cách rồi, ai để trong này Thủy Quả lại mới mẻ giá cả lại tiện nghi a
 
 	Đặc biệt là những kia thiên đào. Hiện tại càng ngày càng nhiều Chúc Nam dân bản xứ đều cho rằng đã vượt qua Tiên Đào Thôn cây đào mật.
 
 	Này nhưng là ở Lôi Hoan Hỉ dưới mí mắt a.
 
 	La Kiều Kiều đặc biệt quan tâm Lôi Hoan Hỉ, có thể phát hiện vị này tuổi trẻ trưởng thôn vẫn như cũ là một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ.
 
 	Dáng dấp như vậy tựa hồ là ở nơi đó nói:
 
 	Bán đi, bán đi, các ngươi chuyện làm ăn cho dù tốt cùng ta một mao tiền quan hệ cũng đều không có.
 
 	Ngược lại ta Tiên Đào Thôn cây đào mật phần lớn là trực tiếp mở miệng đến Đông Nam Á đi.
 
 	La Kiều Kiều trong lòng cười lạnh liên tục, Đông Nam Á
 
 	Đợi thêm một hồi thì có ngươi khóc thời điểm.
 
 	Nhóm người này như không có chuyện gì xảy ra. Ở trong cửa hàng nói chuyện phiếm, mỗi người đều tựa hồ ở cấp độ kia đợi cái gì.
 
 	Hai cái trưởng trấn, hai cái bí thư, trong trấn công tác cũng không muốn làm, ngay ở cái này Thủy Quả trong siêu thị lẫn nhau hao tổn.
 
 	Nên đến chung quy vẫn là sẽ đến.
 
 	Làm nước ngoài truyền đến ô tô đỗ xe âm thanh dưới quan trấn mấy người con mắt đồng loạt lấy ra!
 
 	Nhưng là bọn họ còn đang cật lực duy trì trấn tĩnh.
 
 	Rốt cục, bọn họ vẫn chờ đợi người xuất hiện ở ráng màu Thủy Quả siêu thị.
 
 	Thái Lan thái hoa tập đoàn chủ tịch Ngô Bình cùng con trai của hắn tổng giám đốc Ngô Hải.
 
 	"Ngô lão, ngô tổng, các ngươi khỏe, các ngươi khỏe."
 
 	Dưới quan trấn mấy người đồng thời tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Chúc Nam trấn người vẫn không nhúc nhích, mà là lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư trong ánh mắt tựa hồ đang hỏi:
 
 	"Trò hay bây giờ sẽ bắt đầu "
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ ánh mắt thật giống đang trả lời bọn họ:
 
 	"Bắt đầu rồi!"
 
 	Chuẩn bị xong chưa
 
 	Lôi Hoan Hỉ không hề trả lời bọn họ.
 
 	"Võ đài đều đặt tới trước mặt chúng ta đến rồi, đây là thật sự khi chúng ta Chúc Nam trấn không ai Tả bí thư. Ta bảo đảm, để bọn họ mặt mày rạng rỡ đi vào, mặt mày xám xịt cút ra ngoài!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ đúng lúc xuất hiện ở Tả bí thư trong đầu.
 
 	Hắn đối Lôi Hoan Hỉ có lòng tin, mà phần này tự tin là từ hắn vừa đến Chúc Nam trấn một ngày kia liền tồn tại.
 
 	Nơi đó, dưới quan trấn hai vị lãnh đạo đã đem Ngô gia phụ tử mời đến trong cửa hàng, trước tiên hướng về bọn họ giới thiệu một chút Thủy Quả siêu thị tình huống, lại trịnh trọng giới thiệu ráng màu thôn trưởng thôn liêm thiện Khang cùng thôn bí thư chi bộ la Kiều Kiều.
 
 	Ngô gia phụ tử lễ tiết tính cùng bọn họ nắm lấy tay, tiếp theo Ngô Bình rất nhanh cười nói: "Lôi tổng, chúng ta có thể lại gặp mặt."
 
 	Ngô Hải cũng theo phụ thân nói rằng: "Hoan Hỉ lão đệ, ngươi nhưng là càng ngày càng đẹp trai a."
 
 	"Ngô lão. Ngô tổng, liền câu nói này ta thích nghe nhất." Hoan Hỉ ca cợt nhả: "Ta mỗi ngày lên soi gương, luôn cảm giác mình lại trở nên đẹp trai."
 
 	Ngô gia phụ tử "Ha ha" cười, dáng dấp kia muốn nhiều hài lòng có bao nhiêu hài lòng.
 
 	Chỉ cái này gặp mặt phương thức. Liền nhìn ra Ngô gia phụ tử cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian không tầm thường quan hệ.
 
 	Có điều đây đối với dưới quan trấn người tới nói cũng không không thế nào quan tâm. Bọn họ có thể xác định sự, Ngô gia phụ tử cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian quan hệ là xây dựng ở hợp tác lẫn nhau trên.
 
 	Một khi ngày hôm nay bọn họ đạt đến mục đích của chính mình, hết thảy tất cả đều sẽ bị đảo ngược.
 
 	"Ngô lão, ngô tổng, ngày hôm nay cố ý đem các ngươi từ Thái Lan mời đến Chúc Nam, là vì để cho các ngươi tới thưởng thức một hồi chúng ta Thủy Quả. Nhìn chúng ta tương lai có hay không cơ hội hợp tác." Lục quốc nguyên đến cùng vẫn là đem chính mình mục đích thật sự nói ra.
 
 	Ngô Hải tiếp lời hỏi: "Lục bí thư, ta có một ít không phải đặc biệt lý giải, các ngươi khỏe như là dưới quan trấn a tại sao phải nhường chúng ta đến Chúc Nam trấn thưởng thức Thủy Quả a "
 
 	Ạch, cái này.
 
 	Vấn đề này lục quốc nguyên cũng không có cách nào làm này mặt bọn họ nói cho bọn họ biết, chúng ta chính là muốn ở Chúc Nam trấn tàn nhẫn mà đả kích Chúc Nam trấn a.
 
 	Vẫn là la Kiều Kiều phản ứng mau một chút: "Ngô tổng, tình huống là như vậy, Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn cây đào mật toàn quốc nghe tên. Không, hiện tại phải nói danh tiếng cũng đã truyền tới Đông Nam Á. Mà chúng ta đây, tân nghiên cứu chế tạo ra một hoàn toàn mới giống, thiên đào. Không khách khí nói, chúng ta cho rằng thiên đào hoàn toàn có tư cách khiêu chiến cây đào mật lũng đoạn tính địa vị. Không có khá là cửu không cách nào phân ra cao thấp, vì lẽ đó lần này. Chúng ta cố ý mời các ngươi đi tới Chúc Nam trấn tự mình làm cái trước so sánh."
 
 	Này xem như là đồ cùng chủy thủ phát hiện a
 
 	Hoan Hỉ ca ở trong lòng nghĩ.
 
 	Ngô Hải nhíu mày một cái: "La bí thư chi bộ, liên quan với thiên đào này nhất phẩm loại ta ở trong điện thoại đã nghe ngươi cẩn thận giới thiệu quá, có điều công bằng nói, hiện tại cây đào mật còn chưa tới ra thị trường mùa. Hiện tại liền so sánh e sợ không thái công bình a "
 
 	Câu nói này phải nói là phi thường công bằng.
 
 	"Thực sự cầu thị nói ta cho rằng cái này cũng là chúng ta thiên đào ưu thế lớn nhất vị trí!"
 
 	La Kiều Kiều nhưng thật giống như đã sớm dự liệu được đối phương sẽ đưa ra vấn đề như vậy, không rảnh suy tư địa ngã: "Cây đào mật là một năm một thục, mà chúng ta thiên đào nhưng là một năm ba thục, từ thương mại góc độ đến xem, chúng ta thiên đào rõ ràng càng chiếm ưu thế."
 
 	Lời này để Ngô gia phụ tử cũng không kìm lòng được gật gật đầu.
 
 	Đúng đấy. Từ thương mại góc độ tới nói một năm ba thục Thủy Quả rõ ràng so với một năm một thục Thủy Quả chiếm cứ càng thêm đại ưu thế.
 
 	Lập tức la Kiều Kiều lại khiêu khích tự nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ: "Tiểu Lôi trưởng thôn, ngươi nói xem "
 
 	"Ân, đúng, hoàn toàn chính xác." Hoan Hỉ ca lại nói như thế.
 
 	Này thật có chút ngoài dự đoán mọi người , dựa theo bình thường phản ứng, đại gia đều cho rằng hắn nhất định sẽ nói ra cái gì phản bác đến.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ lại tán thành la Kiều Kiều ý kiến
 
 	La Kiều Kiều mặt mang mỉm cười: "Ta tin tưởng Tiểu Lôi trưởng thôn khẳng định cũng là rõ ràng điểm ấy, bằng vào chúng ta liền mạo muội đem hai vị ngô tổng mời đến Chúc Nam trấn đến rồi."
 
 	Nhìn Lôi Hoan Hỉ cũng đều không có cái gì ý kiến phản đối, Ngô Hải có chút bất đắc dĩ: "Như vậy các ngươi thiên đào a "
 
 	Kỳ thực hắn vừa nãy đã thấy thiên đào, lại cố ý hỏi như vậy một tiếng.
 
 	"Nơi này chính là thiên đào." La Kiều Kiều đem Ngô gia phụ tử mang tới thiên đào trước mặt: "Bất quá chúng ta còn có càng thêm tốt giống."
 
 	Nói xong, cũng làm người ta đặt lên một khuông thiên đào.
 
 	Đây là la Kiều Kiều tỉ mỉ chọn lựa ra thiên đào.
 
 	Mỗi một viên đều so với trong cửa hàng trang trí thiên đào càng to lớn hơn, càng thêm màu sắc mê người.
 
 	Mà đứng này khuông thiên đào bên cạnh. Chính là ráng màu thôn thủ tịch nông nghiệp chuyên gia Nguyễn Hạo bắc!
 
 	Nguyễn Hạo bắc lạnh lùng liếc mắt nhìn Lôi Hoan Hỉ, một câu nói cũng không có nói.
 
 	Từ thiên đào ngoại hình đến xem, xác thực đã vượt qua Tiên Đào Thôn cây đào mật.
 
 	"Ngoại hình cùng màu sắc trên đều tương đương không sai." Ngô Hải đàng hoàng địa nói rằng: "Có điều càng trọng yếu hơn sự vị."
 
 	La Kiều Kiều định liệu trước: "Vậy thì mời ngô tổng hiện trường thưởng thức một chút đi."
 
 	Ngô Hải cầm lấy một thiên đào, tùy tiện tìm khăn giấy lau lau rồi một hồi.
 
 	Sau đó nhẹ nhàng một cái cắn xuống.
 
 	Nhắm mắt lại ở cái kia nhai : nghiền ngẫm một hồi, sau đó mở mắt ra, dáng dấp kia lại là kinh ngạc lại là cảm khái:
 
 	"Chư vị, ta cùng quả đào giao thiệp với thời gian cũng không tính thiếu, thế nhưng loại này thiên đào, ngoại hình đại mà no đủ, lượng nước sung túc. Vị thì lại ngọt mà không chán. Ta nhất định phải nói thật ra, thiên đào đã vượt qua Tiên Đào Thôn cây đào mật!"
 
 	Câu này bình luận nhất xuất, dưới quan trấn người hầu như liền muốn hoan hô lên.
 
 	Ngô Hải là cái thực sự cầu thị người: "Nếu như kết hợp với đến thiên đào một năm ba thục đặc thù, ta cho rằng ở về buôn bán này nhất phẩm loại là chiếm cứ rất mạnh cạnh tranh lực."
 
 	Định tính. Đã vẹn toàn định tính.
 
 	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội." Vẫn không có mở ra khẩu Ngô Bình lúc này lại chậm rãi nói rằng: "Tiểu Lôi trưởng thôn, còn có Tiểu Lôi trưởng thôn đây. Tiểu Lôi trưởng thôn a, ngươi từ đầu đến cuối không có lên tiếng, có phải là có khác biệt cái nhìn a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ đúng vậy, Lôi Hoan Hỉ cũng vẫn không nói gì. Liền ở một bên nhìn.
 
 	Chúc Nam trấn tất cả mọi người, bao quát trong cửa hàng những khách nhân kia đều đưa ánh mắt rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người, hiện tại chỉ có hắn có thể giữ gìn Tiên Đào Thôn cây đào mật danh dự.
 
 	Nhưng là mặc kệ nghĩ như thế nào hắn thật giống đều không có nghịch chuyển khả năng. Cây đào mật bây giờ cách ra thị trường còn sớm lắm, căn bản không có cách nào so sánh.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nở nụ cười:
 
 	"Ta xem ráng màu thôn thiên đào cũng chỉ đến như thế!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: