Chương 1348: Đại khiến người ta kinh ngạc thu giao hội
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị mỗi năm một lần thu giao hội đối với cái này quốc tế hóa đại đô thị tới nói là một hạng phi thường trọng yếu hoạt động.
 
 	Đến từ toàn quốc các nơi các khách thương đều sẽ tập hợp ở đây, một bút bút đại ngạch đơn đặt hàng cũng lại ở chỗ này sản sinh.
 
 	Nhân Tâm công ty là lần thứ nhất tham gia lớn như vậy quy mô hoạt động, phụ trách thăm dò hiện trường Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử đi vào, cả người đều bị kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Một chữ:
 
 	Đại!
 
 	Đúng là quá tốt đẹp lớn hơn!
 
 	Hơn nữa theo thu giao hội khai mạc tới gần, các đại triển thương sớm liền bắt đầu bố trí sân khấu, từ đã tiếp cận hoàn công mấy cái đến xem, muốn nhiều khí thế có bao nhiêu khí thế, muốn nhiều hoa lệ có bao nhiêu hoa lệ.
 
 	Nếu như dựa theo Thường chủ nhiệm cùng Hoa phó chủ nhiệm nói, cũng đã đủ quân số, căn bản không có chỗ sắp xếp tân triển vị, như vậy nói như vậy, tham gia lần này thu giao hội Thương gia đến có bao nhiêu a
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử đều thực sự không dám tưởng tượng.
 
 	Bởi vì Phượng bí thư bàn giao sự tình, vì lẽ đó Hoa phó chủ nhiệm tự mình ra nghênh tiếp.
 
 	"Lôi tổng, thực sự là thật không tiện, để cho các ngươi đợi lâu."
 
 	Hoa phó chủ nhiệm xác thực là bận bịu, vóc người của hắn cùng Mạc bàn tử có thể liều một trận, đặc biệt sợ nhiệt, đã là tháng 10 phân, vẫn như cũ còn cầm một cái khăn lông không ngừng sát trên gáy chảy xuống mồ hôi.
 
 	"Hoa chủ nhiệm, là chúng ta thật không tiện mới đúng, ngươi đều như thế bận bịu còn muốn tới quấy rầy ngươi." Lôi Hoan Hỉ cũng khách khí nói rằng.
 
 	"Đi,
 
 	Ta mang bọn ngươi xem xem các ngươi sân khấu đi."
 
 	"Hoa chủ nhiệm, chúng ta hai ngày nay suy nghĩ một chút." Mạc bàn tử mở miệng nói rằng: "Chúng ta là công ty mới, lại là lần thứ nhất tham gia như vậy loại cỡ lớn hoạt động, nổi tiếng khẳng định không đủ, bằng vào chúng ta muốn biết cái nhận thưởng phân đoạn ngài thấy thế nào như vậy chúng ta muốn có thể hấp dẫn càng thêm nhiều khách mời quan tâm chúng ta sân khấu."
 
 	"Nhận thưởng" Hoa phó chủ nhiệm dừng bước, rất hứng thú nhìn Mạc bàn tử: "Mạc tổng, các ngươi chuẩn bị đưa ra cái gì phần thưởng a "
 
 	"Nhất đẳng thưởng giải nhì là Laptop Apple cùng điện thoại di động."
 
 	Hoa phó chủ nhiệm nở nụ cười, cũng không có trực tiếp nói tốt không tốt, mà là chỉ về cách đó không xa một sân khấu: "Xem tới đó không có là một nhà tân mì ăn liền xí nghiệp, nhân gia muốn cùng mấy nhà lâu năm mì ăn liền xí nghiệp tranh cướp thị trường, vì lẽ đó lần này chỉ phải hoàn thành ý đồ tính ký kết khách hàng cũng có thể tham dự nhận thưởng, nhất đẳng thưởng là một chiếc Audi q8."
 
 	Ta sát!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử hai mặt nhìn nhau.
 
 	Này cái quái gì vậy là bán mì ăn liền vẫn là bán bom nguyên tử a vừa ra tay chính là một chiếc Audi q8
 
 	Liền này Laptop Apple cùng quả táo (Apple) điện thoại di động như thế nào cùng người khác đánh trận a
 
 	Còn nhận thưởng quất ngươi muội!
 
 	"Lôi tổng, mạc tổng." Hoa phó chủ nhiệm cười cợt: "Các ngươi là lần thứ nhất tham gia như vậy hoạt động, bên trong thủy sâu bao nhiêu các ngươi khả năng còn không rõ ràng lắm, tham gia như vậy hoạt động, trọng yếu không phải có thể tại chỗ ký kết dưới bao nhiêu tờ khai, mà là làm sao để khách hàng môn biết ngươi hàng hiệu, biết thực lực của ngươi. Coi như quốc nội to lớn hơn nữa xí nghiệp đi tới nơi này, cũng phải cùng nhân tài mới xuất hiện môn liều mạng tranh cướp thị trường. Ở đây nếu muốn ra mặt không có dễ dàng như vậy, nhưng là một khi có thể mở một đường máu, trước đó đồ liền không thể đo lường."
 
 	Hoa phó chủ nhiệm nói phi thường cẩn thận, Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử cũng dường như hai cái học sinh tiểu học như thế nghe phi thường cẩn thận:
 
 	"Chúng ta nơi này đùa giỡn có hai chữ một câu nói, hai chữ là cái gì 'Tạp tiền' . Một câu nói là cái gì 'Có bao nhiêu tiền tạp bao nhiêu tiền' . Năm trước, có gia xí nghiệp vì mở ra thị trường nổi tiếng, muốn nổi bật đem đại Ma Thuật sư David CopperField đều mời tới, chuyên môn ở đây tiến hành rồi một hồi loại cỡ lớn ma thuật biểu diễn, kết quả ngay lập tức liền có thể tất cả mọi người nhớ kỹ bọn họ hàng hiệu."
 
 	Được rồi, được rồi, ngày hôm nay xem như là thật sự mở mang tầm mắt.
 
 	Trước tưởng tượng như vậy triển tiêu sẽ cùng trước tiến hành toàn quốc tửu nghiệp bình xét sẽ cũng không hề có sự khác biệt địa phương.
 
 	Lần kia Nhân Tâm công ty sân khấu đồng dạng không tính rất tốt, nhưng Lôi Hoan Hỉ vẫn cứ xoay chuyển cục diện, lần này đơn giản lại tới một lần nữa mà thôi.
 
 	Nhưng khi thật sự đi tới hiện trường, mới biết ý nghĩ của chính mình thực sự là quá ngây thơ buồn cười.
 
 	Tửu nghiệp bình chọn lần kia triển lãm sẽ hiện trường, cùng nơi này so sánh vốn là hạt gạo cùng Thái Sơn khá là a.
 
 	Lớn như vậy sân bãi, nhiều như vậy sân khấu, ngươi nếu không có mạnh mẽ thực lực kinh tế, không hề có một chút đầy đủ hấp dẫn người mánh lới, cái nào sẽ có người đến quan tâm ngươi.
 
 	Nhưng là luận tiền, Nhân Tâm công ty như thế nào cùng người khác so với
 
 	Luận mánh lới phiền phức ai có David CopperField điện thoại a
 
 	"Suy nghĩ thật kỹ các ngươi nên làm sao thao tác đi." Dù sao cũng là Phượng bí thư giới thiệu đến, Hoa phó chủ nhiệm vẫn tương đối quan tâm bọn họ: "Ta chỉ có thể tận lực an bài cho các ngươi ra một sân khấu, còn lại, phải nhờ vào chính các ngươi nghĩ biện pháp."
 
 	"Được rồi, Hoa chủ nhiệm, chúng ta rõ ràng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút mất tập trung, đến cùng nên dùng biện pháp gì để đại gia đều nhớ công ty của chính mình a
 
 	Sân bãi thực sự quá to lớn, đi rồi có một hồi, rốt cục đi tới" trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm triển tràng ".
 
 	Còn có một thứ một chữ:
 
 	Đại.
 
 	"Nơi này là được rồi." Hoa phó chủ nhiệm cười nói: "Các ngươi xem, các gia cũng đã ở bố trí chính mình sân khấu, Phượng bí thư một câu nói, thật sự để chúng ta thương thấu suy nghĩ a, chúng ta chỉ có thể cùng mấy nhà hiệp thương, hạ thấp bọn họ thuê phí, để mấy nhà từng người nhường ra một điểm diện tích, mới hoàn thành Phượng bí thư bàn giao nhiệm vụ a."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ."
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử luôn miệng "Cảm ơn" trung, bọn họ rốt cục nhìn thấy thuộc về mình sân khấu.
 
 	Không nhìn còn khá, vừa nhìn tâm đều nguội.
 
 	6 mét vuông tích, theo lý thuyết cũng đủ, nhưng là cùng phụ cận sân khấu so sánh, cái kia vốn là một giọt nước ném tới trong biển rộng, căn bản nhìn thấy không nhìn thấy a.
 
 	Vừa nãy một đường lại đây, nhìn thấy phần lớn chí ít đều là 10 mét vuông hướng trên a.
 
 	Đương nhiên cũng có so với 6 mét vuông còn nhỏ, thậm chí có mới vẻn vẹn đủ bãi một chiếc bàn làm việc mà thôi, nhưng này chút đơn vị đều không có cái gì quá to lớn hùng tâm tráng chí, chỉ cần có thể kí xuống một hai trương tờ khai vậy thì hài lòng.
 
 	Nhưng đây đối với một lòng muốn mở ra trái cây thị trường Lôi Hoan Hỉ tới nói, thật có chút không đủ triển khai.
 
 	"Lôi tổng, này đã tương đối khá." Hoa phó chủ nhiệm cũng rất là vì chính mình sắp xếp mà đắc ý: "Ta cũng không phải khoe khoang chính mình cái gì, ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong, có thể giúp các ngươi đằng ra lớn như vậy một vùng, Phượng bí thư nơi đó ta là có thể bàn giao."
 
 	Hắn lời này nói một điểm đều không có sai.
 
 	Nếu như không phải Phượng bí thư tự mình bàn giao, có thể cho Nhân Tâm công ty đằng ra thả một chiếc bàn làm việc vị trí cũng đã tính là phi thường khách khí.
 
 	"Cảm ơn, Hoa chủ nhiệm, cực khổ rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ này nói ngược lại không là trái lương tâm chương :, hắn biết Hoa phó chủ nhiệm làm điểm điểm ấy tương đương không dễ dàng, nhiều như vậy đơn vị muốn ở thời gian ngắn nhất bên trong tiến hành phối hợp, đồng thời còn muốn bảo đảm nhân gia không có ý kiến.
 
 	Nếu không là Phượng bí thư tử có thể làm được điểm này để ngươi ở cửa nhà cầu bãi trương băng ghế nhỏ coi như rất tốt.
 
 	Từ một điểm này tới nói Lôi Hoan Hỉ còn là phi thường cảm tạ Hoa phó chủ nhiệm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: