Chương 1468: Khiến người ta dở khóc dở cười Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Du quả quả cuối cùng ở đâu qua đêm không thể biết.
 
 	Nhưng có thể xác định chính là, làm xe buýt chuẩn bị khi xuất phát, vị này nghệ thuật gia vẫn là đúng giờ xuất hiện.
 
 	Hắn chỉ làm ngày hôm qua chuyện gì đều chưa từng xảy ra, sắc mặt rất là khó coi trọng xe đặt mông ngồi vào cuối cùng vị trí.
 
 	Ngọt ngào cũng chỉ làm chuyện gì đều chưa từng xảy ra.
 
 	Những người khác đồng dạng cũng làm chuyện gì đều chưa từng xảy ra.
 
 	Tính cả ngày hôm nay nhận được, tổng cộng có 2 1 người.
 
 	Ở đi Chúc Nam trấn trên đường, ngọt ngào cho đại gia cẩn thận giới thiệu Chúc Nam trấn lịch sử cùng nhân văn diện mạo.
 
 	"Các ngươi nơi đó có phải là ra một thế giới quán quân" thang như cẩn chen vào một câu miệng hỏi.
 
 	"Đúng, thang lão sư, Lôi Hoan Hỉ, đồng thời cũng là chúng ta Nhân Tâm công ty tổng giám đốc." Ngọt ngào mỉm cười hồi đáp: "Chúng ta lôi tổng đã ở Chúc Nam trấn chờ tiếp đón các vị. Đại gia bắt đầu từ hôm nay mãi cho đến nghệ thuật triển kết thúc đều sẽ ở tại Tiên Đào Thôn."
 
 	"Hừ, ở tại nông thôn" từ chỗ ngồi phía sau truyền đến hừ lạnh một tiếng.
 
 	Không cần phải nói, tự nhiên lại là du quả quả.
 
 	Ngọt ngào cũng không thèm để ý:
 
 	"Đúng, các vị lão sư, xác thực là ở tại nông thôn, nhưng khi các ngươi đến Tiên Đào Thôn thời điểm, sẽ phát hiện nơi đó cùng các ngươi nhận thức trung hoàn toàn khác nhau. Tiên Đào Thôn ở Nhân Tâm công ty khai phá hạ, đã kinh biến đến mức phong cảnh như họa, non xanh nước biếc, đồng thời trở thành lấy Vân Đông thị làm trung tâm du lịch nhiệt điểm, ta tin tưởng mọi người đến nơi đó nhất định sẽ vui đến quên cả trời đất."
 
 	Du quả quả không có chút nào tin tưởng, nửa phần cũng không tin.
 
 	Một phá nông thôn có cái gì có thể xem
 
 	Xe buýt ngừng lại, cửa xe mở ra:
 
 	"Chư vị lão sư, Chúc Nam trấn đến."
 
 	Người trên xe đều lục tục đi xuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Kinh Ngạn Lỗi, Annie đều ở nơi đó chờ.
 
 	"Hoan nghênh các vị lão sư đến chỉ đạo." Kinh Ngạn Lỗi đi đầu nhiệt tình nói rằng.
 
 	"Cảm tạ các ngươi tiếp đón." Thang như cẩn chân thành địa nói rằng.
 
 	"Chúng ta cho đại gia sắp xếp đốn cơm rau dưa,
 
 	Ngay ở trên trấn." Lôi Hoan Hỉ lúc này mở miệng nói rằng.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi cùng Annie mang theo đại gia hướng quán cơm đi đến, Lôi Hoan Hỉ lạc ở phía sau lặng lẽ hỏi:
 
 	"Ngươi ngày hôm qua trong điện thoại cùng ta nói du quả quả tựu là cái kia tóc dài "
 
 	"Ân, tựu là hắn, quá kỳ hoa, đều là 1 miệng một nhà nghệ thuật gia xưng hô chính mình."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười thần bí: "Chờ xem, ta cho ngươi hả giận."
 
 	"Đúng rồi, cái kia gọi thang như cẩn đến cùng là ai vậy "
 
 	"Ta cũng không rõ lắm, ngược lại đến thời điểm liền biết rồi."
 
 	Đến quán cơm, là một phòng ăn lớn.
 
 	Kỳ quái chính là, trong phòng khách tổng cộng thả ba bàn.
 
 	Lưỡng cái bàn tròn lớn cùng một tấm tiểu Phương bàn.
 
 	"Mời ngồi vào, mời ngồi vào." Thân là ngày hôm nay chủ nhà, Lôi Hoan Hỉ nhiệt tình xin mời nghệ thuật gia môn ngồi xuống.
 
 	Mắt thấy du quả quả cũng chuẩn bị ngồi xuống, Lôi Hoan Hỉ kéo lại hắn: "Du lão sư, ta nhất định phải xin lỗi ngươi."
 
 	Ồ, cái này gọi Lôi Hoan Hỉ gia hỏa thái độ cũng khá mà, đến cùng nhân gia là làm lão tổng, tố chất tựu là cao a.
 
 	Du quả quả một bụng không nhanh cũng giảm bớt không ít.
 
 	"Chúng ta đối các vị lão sư quen thuộc hiểu rõ không đủ thấu triệt, là chúng ta công tác trên sơ sẩy." Chúng ta Hoan Hỉ ca biểu hiện muốn nhiều thành khẩn có bao nhiêu thành khẩn:
 
 	"Du lão sư xưa nay không ăn trung xan quen thuộc chúng ta đều không có điều điều tra rõ ràng, ngoại trừ hướng về du lão sư nói khiểm ở ngoài, chúng ta nhất định phải tiến hành bù đắp. Du lão sư, chúng ta chuyên môn vì là ngài chuẩn bị cơm Tây."
 
 	Nhìn, nhìn, lão tổng thêm vào vô địch thế giới tựu là không giống nhau a.
 
 	Du quả quả một lần nữa biến thành dương dương tự đắc lên, phảng phất chính mình chính là chỗ này nổi danh nhất nghệ thuật gia.
 
 	"Du lão sư, ngài chuyên dụng vị trí ở đây." Lôi Hoan Hỉ tay hướng bên cạnh chỉ tay.
 
 	Này ——
 
 	Này tính là gì chuyên dụng vị trí
 
 	Tựu là tấm kia tiểu Phương bàn.
 
 	Du quả quả trên mặt thanh lúc thì trắng một trận.
 
 	"Du lão sư, xin mời, xin mời ngồi." Lôi Hoan Hỉ muốn nhiều nhiệt tình có bao nhiêu nhiệt tình lôi lôi kéo kéo đem du quả quả ngạnh ở tấm kia tiểu Phương trước bàn nhấn xuống đến:
 
 	"Liền ngay cả làm cơm Tây đầu bếp chúng ta đều là chuyên môn từ Vân Đông mời tới."
 
 	Ân, điểm này Lôi Hoan Hỉ một điểm đều không có khoác lác.
 
 	Món ăn trước thang, rượu vang đỏ bạch rượu vang một điểm không ít.
 
 	Nhưng vấn đề là, nhiều người như vậy đều ngồi ở trên cái bàn tròn ăn cơm, liền du quả quả một người ngồi ở tiểu Phương bàn cái kia ——
 
 	Xem ra thật sự thật giống một kẻ ngu si.
 
 	Du quả quả đến cùng là ăn vẫn là không ăn a
 
 	Mỗi người đều muốn cười nhưng lại liều mạng ở cái kia nhẫn nhịn.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi cũng là dở khóc dở cười.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tại sao như thế làm nguyên nhân hắn đã biết rồi.
 
 	Nhưng như thế làm cũng không tránh khỏi quá hoang đường một ít đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn giống cái người không liên quan như thế ở cái kia không ngừng khuyên đại gia dùng bữa, nhưng trong lòng cũng không khỏi khâm phục lên du quả quả đến.
 
 	Đổi một người đã sớm phẩy tay áo bỏ đi đi, có thể xem chúng ta du nghệ thuật gia, tuy rằng lúng túng cực kỳ, nhưng dù là ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.
 
 	Da mặt có thể dày đến nước này cũng coi như là hiếm thấy.
 
 	Ngược lại ở về điểm này chúng ta Hoan Hỉ ca tuyệt đối là bái phục chịu thua. . .
 
 	. . .
 
 	Bữa này khiến người ta dở khóc dở cười cơm trưa để tất cả mọi người đối tuổi trẻ Lôi Hoan Hỉ lưu lại ấn tượng sâu sắc.
 
 	Đến nơi này vẫn là đàng hoàng, tuyệt đối đừng đắc tội hắn đi.
 
 	Bằng không hắn bất định lại làm ra cái gì trò đùa dai đến rồi đây.
 
 	Nhưng là khi bọn họ đến Tiên Đào Thôn thời điểm, tâm tình nhưng hoàn toàn thay đổi.
 
 	Ngọt ngào nói một điểm đều không có sai:
 
 	Đẹp, Tiên Đào Thôn đúng là quá đẹp!
 
 	Nơi này thật giống như là nhân gian tiên cảnh, lại thật giống là thế ngoại đào nguyên.
 
 	Có hoạ sĩ hận không thể hiện tại liền lập tức trải ra họa bố vẽ tranh một bộ.
 
 	Sắp xếp bọn họ ở dân cư cũng đồng dạng phi thường có đặc sắc.
 
 	Mặc dù không cách nào cùng tinh cấp khách sạn đánh đồng với nhau, nhưng chỉ cần một mở cửa sổ ra, liền có thể nhìn thấy Tiên Đào Thôn mỹ cảnh.
 
 	Đương nhiên, cũng có không mang theo cửa sổ gian phòng.
 
 	Xui xẻo du quả quả rất bất hạnh liền bị phân phối đến như thế một gian phòng:
 
 	Không mang theo cửa sổ.
 
 	Tại sao
 
 	Rất đơn giản, không khéo a, có cửa sổ gian phòng đều bị phân phối xong xuôi.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca còn cố ý đến tiếp một hồi du quả quả, đồng thời biểu đạt chính mình đối với như thế sắp xếp phi thường phi thường xin lỗi.
 
 	"Một có gian phòng chúng ta sẽ cho du lão sư đổi lại." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Chờ mấy ngày, chờ mấy ngày."
 
 	Du quả quả dáng dấp kia mũi đều sắp cũng bị tức điên.
 
 	Này không phải tỏ rõ ở cái kia trả đũa à
 
 	Chính mình không phải là đắc tội rồi hắn một người thủ hạ công nhân mà
 
 	Vì một công nhân như thế mạnh mẽ ra mặt cho tới mà
 
 	Có thể đây là địa bàn của người ta a, cường Long còn không ép địa đầu xà a có phải là
 
 	 bằng vào chúng ta du nghệ thuật gia quyết định tiếp tục nhẫn nại.
 
 	Vạn nhất tiếp tục đắc tội rồi vị này lôi tổng trực tiếp đem mình bắn cho đi ra ngoài liền không tốt lắm đi.
 
 	"A, đúng rồi, du lão sư." Hoan Hỉ ca thật giống bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó tự: "Bữa tối thời điểm chúng ta cũng chuyên môn vì là du lão sư sắp xếp cơm Tây."
 
 	"A , ta nghĩ lên." Du quả quả mau mau tiếp lời nói rằng: "Kỳ thực ta ha ha cơm Tây cũng là không sai, lôi tổng liền không cần đặc biệt vì ta sắp xếp."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn chằm chằm vị này "Nghệ thuật gia", sau đó chậm rãi nói ra một câu nói:
 
 	"Ta chưa từng gặp giống như ngươi vậy vô liêm sỉ người!"
 
 	( muốn nhìn quyển sách chương mới nhất các thư hữu, baidu tìm tòi một hồi vân \ đến \ các, hoặc điện thoại di động phỏng vấn )