Chương 549: Đần độn Hoan Hỉ ca a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	(hôm nay canh ba, còn có một canh năm giờ chiều đưa đến! )
 
 	————————————————
 
 	Miami hải dương quán, buổi sáng 8:30.
 
 	Ngày hôm nay tiến hành hạng thứ nhất, là cá kiểng thi đấu, mà địa điểm ngay ở tiếng tăm lừng lẫy Miami hải dương quán.
 
 	Nơi này có thể không chứa được hết thảy du khách, cũng chính vì như thế, tổ ủy hội cùng hải dương quán phương diện lấy hạn chế nhân số phương thức.
 
 	Điều này cũng làm cho không ít vô duyên nhìn qua người hô to tiếc nuối.
 
 	Có điều cũng còn tốt, tổ ủy hội cùng hải dương quán cũng cân nhắc đến những người này cảm thụ, bọn họ chuyên môn tiến hành rồi hiện trường trực tiếp, không cách nào tiến vào khán giả hoàn toàn có thể thông qua bên ngoài mấy cái màn ảnh lớn nhìn thấy trong sân chuyện đang xảy ra.
 
 	Trọng lượng cấp khách quý cũng đã trình diện.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie lúc tiến vào, vừa liếc mắt liền thấy hai cái quen thuộc gia hỏa:
 
 	Wilson cùng Khang Ti Lệ.
 
 	Lúng túng, lúng túng, chúng ta Hoan Hỉ ca lại có lúng túng cảm giác.
 
 	Ở phủ sơn thời điểm, hắn còn tưởng rằng Wilson cùng Khang Ti Lệ là phụ nữ.
 
 	Hơn nữa lại còn cho rằng Wilson chuẩn bị đem Khang Ti Lệ gả cho mình đây.
 
 	"Ha, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt." Wilson nhiệt tình tiến lên đón.
 
 	Mà hắn bên cạnh Khang Ti Lệ, nhưng mãi mãi cũng bản gương mặt.
 
 	Ngươi nói ngươi rất đẹp đẽ một mỹ nữ, làm sao luôn làm cùng người khác thiếu nợ ngươi bao nhiêu tiền tự
 
 	"Wilson tiên sinh, Khang Ti Lệ tiểu thư, các ngươi khỏe." Hoan Hỉ ca cùng bọn họ nắm tay lại: "Các ngươi cũng đối hải dương chương:  có hứng thú à "
 
 	Wilson nở nụ cười: "Ai trong lòng không có biển rộng giấc mơ ai không muốn tận mắt đến biển rộng đáng tiếc ta lão, nhìn thấy nhiều như vậy mỹ nữ ở cạnh biển nô đùa cũng hữu tâm vô lực."
 
 	Hoan Hỉ ca "Ha ha" nở nụ cười, lão già này còn rất có thú.
 
 	"Hoan Hỉ ca, cha ngươi đến rồi." Annie ở một bên thấp giọng nhắc nhở.
 
 	Kiều Viễn Phàm đi vào, bất luận tới chỗ nào, hắn mãi mãi cũng là dáng điệu từ tốn, điểm ấy là nhất làm cho Hoan Hỉ ca ước ao.
 
 	Ngươi nói mình lão tử làm sao liền có thể làm được núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc bất biến a
 
 	"Ba, ngươi mấy ngày nay đi đâu thế a ngươi không phải sớm đến Miami "
 
 	"Khắp nơi đi dạo." Kiều Viễn Phàm cười nói: "Mê người như vậy biển rộng, nhiều như vậy mê người cô nương, ta nào có ở không đến quản ngươi a."
 
 	"Ngươi cẩn thận ta đến ta mẹ trước mặt cáo trạng đi." Hoan Hỉ ca đối cha của chính mình cũng là không biết nên khóc hay cười: "Giới thiệu cho ngươi một hồi.
 
 	Wilson tiên sinh, Khang Ti Lệ tiểu thư, ta ở Hàn Quốc thời điểm nhận thức bằng hữu."
 
 	Ạch, cái này.
 
 	Ngày hôm nay khí trời. Thật tốt.
 
 	Kiều Viễn Phàm không chút biến sắc đưa tay ra: "Wilson tiên sinh, Khang Ti Lệ tiểu thư, các ngươi khỏe. Ta là Lôi Hoan Hỉ phụ thân Kiều Viễn Phàm."
 
 	Wilson cùng Khang Ti Lệ vào lúc này tâm tình cũng không biết là muốn khóc vẫn là muốn cười.
 
 	Thân là bảy đại chấp ủy một trong Kiều Viễn Phàm nhi tử, cái này Lôi Hoan Hỉ làm sao có chút đần độn bọn họ cùng Kiều Viễn Phàm nhận thức thời gian, so với Kiều Viễn Phàm Lôi Hoan Hỉ phụ tử tương thời gian quen biết còn muốn bề trên rất nhiều.
 
 	"Kiều Viễn Phàm tiên sinh. Nhìn thấy ngươi rất cao hứng." Wilson tiên sinh cũng không biết nên làm gì.
 
 	Cũng còn tốt, lại nhìn thấy một bóng người quen thuộc đi vào, là Liên Bang điều tra cục cục trưởng James. Khoa mễ.
 
 	Thừa dịp vào lúc này, Hoan Hỉ ca thấp giọng hỏi: "Ba, ngươi mua được phiếu a nghe nói tiến vào quán phiếu có thể không dễ mua."
 
 	"Phiếu ta không có phiếu a" Kiều Viễn Phàm đầu óc mơ hồ.
 
 	"A vậy sao ngươi tiến vào "
 
 	Kiều Viễn Phàm rất muốn nói cho con trai của chính mình, là quốc tế hải dương hiệp hội chủ tịch Johnson kiên quyết thư mời nhét vào trong tay mình, nhưng là lời chưa kịp ra khỏi miệng nhưng đã biến thành:
 
 	"Ta lặng lẽ từ cửa hông lưu tiến vào."
 
 	"Ha, ba, ngươi này có thể không đúng vậy." Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Tố chất, chú ý tố chất. Ngươi này trốn vé nhưng là ném người của chúng ta a."
 
 	"Đúng, đúng." Đối mặt nhi tử chỉ trích, Kiều Viễn Phàm gật đầu liên tục: "Ta một sẽ đi bù phiếu, một sẽ đi bù phiếu."
 
 	Lúc này James. Khoa mễ đã đi tới trước mặt bọn họ, chỉ lo vị này Liên Bang điều tra cục cục trưởng lúc nói chuyện sẽ lòi, Wilson giành nói trước:
 
 	"Giới thiệu cho các ngươi một chút, James. Khoa mễ, bằng hữu của ta. Vị này chính là Kiều Viễn Phàm tiên sinh, cùng con trai của hắn Lôi Hoan Hỉ, cùng với Lôi Hoan Hỉ tiên sinh vị hôn thê chu Annie."
 
 	Vị hôn thê ba chữ. Nhất thời để chúng ta Annie Đại tiểu thư mặt mày hớn hở.
 
 	Cái này Wilson, thực sự là quá sẽ nói.
 
 	James. Khoa mễ cái gì sóng to gió lớn chưa từng thấy vừa nghe lời này lập tức rõ ràng là xảy ra chuyện gì: "Nhìn thấy các ngươi ta rất vinh hạnh. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngươi tốt."
 
 	Này người nước ngoài, quá không có lễ phép. Không trước tiên cùng mình ba ba chào hỏi, nhưng cùng một vãn bối trước tiên đánh nổi lên bắt chuyện
 
 	Quên đi, người nước ngoài mà, khẳng định không có người Trung Quốc nhiều như vậy lễ tiết.
 
 	"Xin tất cả dự thi tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng, thi đấu còn có 20 phút bắt đầu."
 
 	Trong loa truyền đến âm thanh như thế.
 
 	"A, ta muốn đi tham gia thi đấu. Trước tiên cáo từ."
 
 	"Cố lên, chúng ta đều sẽ vì ngươi cố lên."
 
 	Nhìn theo Hoan Hỉ ca cùng Annie rời đi, James trên mặt rất nhanh lộ ra nụ cười: "Con trai của ngươi thật không tệ, lẽ nào hắn hiện tại còn không biết ngươi thân phận thực sự à "
 
 	"Đúng, hắn còn không biết." Kiều Viễn Phàm cũng không có phủ nhận: "Ta cũng không muốn để cho hắn như vậy nhanh biết, ngươi vĩnh viễn không biết của cải đối với người mê hoặc đáng sợ bao nhiêu. Cứ việc của cải của ta sớm muộn đều là của hắn, nhưng ít nhất không phải hiện tại."
 
 	James nhún vai một cái: "Ta có một tin tức tốt phải nói cho ngài, chúng ta đã thành công bắt được Aunt Higgins, hắn đem ở cái này trên địa cầu biến mất, cũng sẽ không bao giờ đến phiền phức ngươi."
 
 	"Cảm ơn ngươi, James, viện trợ tài chính cũng sẽ đúng lúc đúng chỗ." Kiều Viễn Phàm lạnh nhạt nói: "Ta nghĩ chúng ta sau này còn có càng nhiều có thể hợp tác địa phương."
 
 	"Đương nhiên." James đối với mình lần này Miami lữ trình phi thường hài lòng: "Ta liền phải đi về, cứ việc Miami có chút để ta xá không được rời, nhưng là không có cách nào, những kia chết tiệt đáng ghét công vụ đều là dây dưa ta. Kiều tiên sinh, la Vick thượng tá đã sai khiến tuyệt vời lực Liên Bang thám viên ở lại chỗ này, mãi cho đến các ngươi an toàn rời đi mới thôi. Con của ngài đem chịu đến Liên Bang điều tra cục toàn phương vị bí mật bảo vệ, ngài hoàn toàn không cần lại lo lắng."
 
 	Liên Bang điều tra cục cục trưởng James đi rồi.
 
 	Hắn lưu lại chỉ có một ít Liên Bang thám viên cùng một phần tuyệt mật hắc hòn đá tảng kế hoạch.
 
 	"Phần kế hoạch này người biết càng ít càng tốt." Wilson thở dài một hơi: "Ta có chứng cớ xác thực, James chưa có nói ra toàn bộ chân tướng, hắc hòn đá tảng kế hoạch không riêng là Liên Bang điều tra cục, liền ngay cả nước Mỹ cục tình báo trung ương CIA cũng đều tham dự đến phần kế hoạch này trung. Kiều, phần kế hoạch này quá khổng lồ, một khi lộ ra ánh sáng hậu quả khó mà lường được."
 
 	"Ta không muốn để ý tới những này, chỉ cần phụ trách ra tiền là có thể." Kiều Viễn Phàm khẽ mỉm cười nói rằng: "Còn có, ta hi vọng con trai của ta mãi mãi cũng không nên bị cái gì hắc hòn đá tảng kế hoạch dính dáng vào."
 
 	"Ai biết được a, ta chẳng mấy chốc sẽ tá nhận chức thủ tịch chấp chính quan chức vụ, kiều, ta rất hi vọng ta người kế nhiệm là ngươi."
 
 	"Kỳ thực, thành thật mà nói, ta đối cái gì thủ tịch chấp chính quan chức vụ hứng thú hoàn toàn không có ngươi nghĩ tới như vậy dày đặc!"
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: