Chương 258: Để ngươi trở thành truyền kỳ đi!
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đổi được rồi lặn dưới nước phục Hoan Hỉ ca đi ra.
 
 	Phi thường thiếp thân, chăm chú bao đắp lên người, để Hoan Hỉ ca hoàn mỹ vóc người liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	Đặc biệt là trên người hắn một số vị trí, ở bó sát người lặn dưới nước phục tôn lên dưới, gây nên trên thính phòng cô gái một mảnh rít gào.
 
 	Mặc kệ cuối cùng thi đấu kết quả như thế nào, ngược lại Hoan Hỉ ca đã chinh phục ở đây tuyệt đại đa số cô gái tâm.
 
 	"Được rồi, khán giả các bằng hữu, cuối cùng một hạng chọn trên chiến mã liền muốn bắt đầu!"
 
 	Hàn Lâm Lâm cũng không kìm lòng được hướng Hoan Hỉ ca một cái nào đó vị trí nhìn một chút, mau mau thu hồi tâm thần, tại sao mặt của mình hồng hồng
 
 	Nàng cật lực để tâm tình của chính mình bình tĩnh lại: "Nếu như ai ở dưới nước không cách nào kiên trì, có thể lập tức nổi lên, đồng thời, chúng ta ở bên cạnh vẫn xứng bị cấp cứu công nhân viên cùng bác sĩ, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ nguy hiểm. Hiện tại xin mời hai vị vào nước."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Triệu Chí Hàng một trước một sau tiến vào trong nước.
 
 	"Dự bị —— bắt đầu!"
 
 	Hàn Lâm Lâm ra lệnh một tiếng, hai người đồng thời lặn xuống đáy nước.
 
 	Pha lê hòm liếc mắt một cái là rõ mồn một, hai người ở bên trong nước nhất cử nhất động khán giả cũng có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	Trong nước, Triệu Chí Hàng khiêu khích dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, sau đó chỉ trỏ chính mình.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca xem đều không có xem, thậm chí đều có đánh ngáp một cái kích động.
 
 	Tẻ nhạt a, thực sự quá tẻ nhạt.
 
 	Là một cái như vậy pha lê hòm, lại không giống trong biển rộng như vậy thú vị.
 
 	Còn muốn mang theo lặn dưới nước kính làm cái gì
 
 	Chính mình đã sớm không cần vật này.
 
 	Có thể lại không thể hái được, liền như thế cố làm ra vẻ mang đi.
 
 	5 phút quá khứ. . . Hai người dựa theo ước định hướng pha lê hòm ở ngoài phất phất tay, biểu thị chính mình tất cả bình thường.
 
 	Triệu Chí Hàng hơi kinh ngạc, cái này gọi Lôi Hoan Hỉ gia hỏa lại có thể ở trong nước ấm ức 5 phút
 
 	Này có thể đã không phải người bình thường có thể làm được.
 
 	Nhìn dáng dấp cái tên này thật là có một chút bản lãnh.
 
 	Hắn làm sao biết. Chúng ta buồn bực ngán ngẩm Hoan Hỉ ca, hiện tại muốn làm nhất chính là ngủ một giấc, phái này tẻ nhạt mà lại thời gian dài dằng dặc.
 
 	Có thể ở trong nước ngủ cũng quá kinh thế hãi tục a
 
 	Triệu Chí Hàng phát hiện, Lôi Hoan Hỉ miệng nhắm, nhưng nhưng thật giống như ở một cổ một cổ
 
 	Hắn đang làm gì
 
 	Lẽ nào là đặc thù dưới nước ấm ức biện pháp
 
 	Mặc kệ hắn.
 
 	Hắn kiên trì không được bao nhiêu thời điểm.
 
 	10 phút quá khứ. . .
 
 	Làm hai người lần thứ hai quay về pha lê hòm ở ngoài phất tay thời điểm, Triệu Chí Hàng nội tâm khiếp sợ đã tới đỉnh điểm.
 
 	Hiện tại hắn có thể xác định chính là, Lôi Hoan Hỉ nhất định cũng đã học dưới nước ấm ức, hơn nữa thực lực mạnh phi thường kính.
 
 	Ngày hôm nay vận may không được, lại gặp phải Lôi Hoan Hỉ như thế cái quái gia hỏa.
 
 	Mà khán giả lại bắt đầu rối loạn lên.
 
 	10 phút, hai người này ở pha lê trong rương nam nhân lại có thể ấm ức 10 phút!
 
 	Khó mà tin nổi. Khó mà tin nổi!
 
 	Thời gian từng giây từng phút đang chảy xuôi. . .
 
 	15 phút nháy mắt đã qua, mỗi một cái khán giả đều không kìm lòng được nhìn về phía chiếc kia cố ý dựng lên chuông lớn trên. . .
 
 	Triệu Chí Hàng đã không dám làm ra bất luận động tác gì.
 
 	Cũng sắp đến chính hắn cực hạn ấm ức thời gian.
 
 	Hiện tại hắn nhất định phải tập trung lên toàn bộ sự chú ý.
 
 	Có thể nhìn lại một chút Lôi Hoan Hỉ, nhưng vẫn là một bộ phờ phạc, nhưng cũng như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ.
 
 	Triệu Chí Hàng tâm tình, từ miệt thị, khiếp sợ. Bắt đầu chuyển tới khâm phục.
 
 	Hắn kính nể, là năng lực mạnh mẽ hơn chính mình cường giả!
 
 	18 phút!
 
 	Đây là Triệu Chí Hàng cực hạn thời gian!
 
 	Hắn bắt đầu xuất hiện rõ ràng không khỏe, hai chân không ngừng ở đạp thủy, lấy giảm bớt thân thể mình trên thống khổ.
 
 	Hiện tại mỗi một giây loại, đối với hắn mà nói đều là cực kỳ gian nan.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng vẫn như cũ thờ ơ không động lòng.
 
 	18 phân 30 giây. . . 40 giây. . . 50 giây. . .
 
 	Triệu Chí Hàng sắc mặt bắt đầu xuất hiện màu tím, hắn đang cật lực làm cuối cùng giãy dụa.
 
 	20 phút, coi như ngày hôm nay thua, cũng nhất định phải kiên trì đến 20 phút.
 
 	Hàn Lâm Lâm một viên tim nhảy tới cổ rồi. Làm như trợ thủ của hắn kiêm sư muội, nàng quá rõ ràng sư huynh thực lực.
 
 	Hắn ở khổ sở chống đỡ lấy!
 
 	Lôi Hoan Hỉ a tại sao cái này gọi Lôi Hoan Hỉ đến hiện tại vẫn là một chút việc cũng không có
 
 	19 phân. . .
 
 	Triệu Chí Hàng không chịu được nữa.
 
 	Nhưng là nội tâm của hắn vẫn ở tự nói với mình, kiên trì nữa cuối cùng 60 giây!
 
 	"Tích đáp, tí tách" .
 
 	Toàn trường đều lại một lần nữa yên tĩnh lại.
 
 	Kim giây ở một giây một giây đi qua.
 
 	19 phân 20 giây. . .
 
 	Triệu Chí Hàng hai tay cũng bắt đầu bắt đầu run rẩy.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng có chút khâm phục.
 
 	Hắn liếc mắt là đã nhìn ra Triệu Chí Hàng không xong rồi. Có thể đến hiện tại hoàn toàn là dựa vào một luồng nghị lực ở làm cuối cùng chống đỡ.
 
 	Người bình thường còn thật không có như vậy nghị lực.
 
 	19 phân 50 giây. . .
 
 	Hàn Lâm Lâm bắt đầu ở pha lê hòm ở ngoài đối(đúng) Triệu Chí Hàng dựng thẳng lên hai bàn tay.
 
 	10. . . 9. . . 8. . .
 
 	Triệu Chí Hàng ý thức từ từ trở nên mơ hồ. . .
 
 	Đến, cũng sắp muốn đến. . .
 
 	Nhưng là tại sao Hàn Lâm Lâm ngón tay chính mình cũng không thấy rõ
 
 	Nhưng Hoan Hỉ ca nhưng ở cái kia nhìn, hơn nữa hắn biết Triệu Chí Hàng phải làm gì.
 
 	Làm Hàn Lâm Lâm cuối cùng một ngón tay hạ xuống, hắn cấp tốc vọt tới Triệu Chí Hàng trước mặt nâng lên hắn.
 
 	Mặt trên công nhân viên lập tức lôi ra Triệu Chí Hàng.
 
 	Hàn Lâm Lâm cảm kích hướng vẫn còn đang trong nước ấm ức Hoan Hỉ ca liếc mắt nhìn.
 
 	Triệu Chí Hàng thể chất còn là vô cùng tốt, ngắn ngủi hơn mười giây cũng đã khôi phục như cũ.
 
 	Hắn không thể chờ đợi được nữa nắm lấy microphone: "Khán giả, các bằng hữu. Xin hãy cho chúng ta vì là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cố lên. Dưới nước ấm ức ghi lại, là do giáo viên của ta. Đan Mạch người tư đế ô vuông. Tái duy Lâm Sâm sáng tạo. Mà hiện tại, chúng ta Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đem cực rất khả năng không nghi thức đánh vỡ cái này Guinness kỷ lục thế giới! Đứng lên đến a. Đại gia đều đứng lên đến vì là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh trợ uy a!"
 
 	Hết thảy khán giả đều trạm lên.
 
 	Mà Triệu Chí Hàng cũng hoàn thành một lần trọng đại chuyển biến:
 
 	Từ Lôi Hoan Hỉ đối thủ cạnh tranh, đã biến thành hắn cuồng nhiệt người ủng hộ!
 
 	"21 phút, 21 phút, khoảng cách kỷ lục thế giới còn có cuối cùng một phút!" Triệu Chí Hàng khàn cả giọng địa kêu: "Ngày hôm nay chính là chúng ta chứng kiến kỳ tích thời khắc!"
 
 	"60. . . 59. . . 58. . . 57. . ."
 
 	Toàn trường khán giả đều ở có tiết tấu đếm ngược thời gian.
 
 	Hoan Hỉ ca lại ở trong nước qua lại bơi lội lên.
 
 	Hắn là thực sự quá tẻ nhạt.
 
 	Nhưng là này ở Triệu Chí Hàng trong mắt nhưng thành một cái khác ý tứ.
 
 	Lẽ nào Lôi Hoan Hỉ không kiên trì được ở dùng phương thức như thế giảm bớt trên thân thể áp lực
 
 	Hắn cầm microphone đem mặt kề sát ở pha lê hòm trên. Dùng sức vung lên nắm đấm: "Chịu đựng a, kiên trì a, Lôi Hoan Hỉ! Cũng sắp muốn phá kỷ lục!"
 
 	Làm cái gì đấy hướng về nhà ngươi Hoan Hỉ ca biểu lộ
 
 	Uy, uy, Hoan Hỉ ca đối(đúng) nam nhân có thể không có hứng thú gì a!
 
 	"Cuối cùng 10 giây. Cuối cùng 10 giây!"
 
 	Triệu Chí Hàng trong thanh âm dĩ nhiên mang theo tiếng khóc: "9. . . 8. . . 7. . ."
 
 	"3. . . 2. . . 1!"
 
 	Ở toàn trường khán giả trợ uy trong tiếng:
 
 	22 phút!
 
 	Hoan Hỉ ca ở đáy nước dưới ấm ức 22 phút!
 
 	Triệu Chí Hàng suýt chút nữa rơi lệ.
 
 	Được xưng "Không thể lần thứ hai bị đánh vỡ" dưới nước ấm ức ghi lại, ở đây lại bị một người tên là Lôi Hoan Hỉ người trẻ tuổi cho đánh vỡ!
 
 	Hắn phát điên ném xuống microphone, nắm chặt nắm đấm, rống lớn: "Trở lại 10 giây, Lôi Hoan Hỉ, trở lại 10 giây. Để ngươi trở thành truyền kỳ đi!"
 
 	Để ngươi trở thành truyền kỳ đi!
 
 	Hắn có thể vĩnh viễn đều sẽ không biết, cái này gọi Lôi Hoan Hỉ người trẻ tuổi, muốn ở đáy nước dưới ngốc bao nhiêu thời điểm liền có thể ngốc bao nhiêu thời điểm.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn đã thoát ly nhân loại bình thường phạm trù.
 
 	25 phút!
 
 	Triệu Chí Hàng đã không lại la to, mà là hoàn toàn biến thành khiếp sợ cùng khó có thể tin.
 
 	25 phút!
 
 	Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên ở dưới nước ở lại : sững sờ 25 phút!
 
 	Rất nan giải thích Triệu Chí Hàng lúc này tâm tình.
 
 	Hắn bị tán dương vì là tuần thú giới trẻ trung nhất tối ưu thiên phú thiên tài. Nhưng là khi hắn lần thứ nhất tiếp xúc được dưới nước ấm ức cái này vận động thời điểm liền sâu sắc yêu nó.
 
 	Hắn cho rằng dưới nước ấm ức chính mình càng thêm yêu quý.
 
 	Hắn vẫn đem Đan Mạch người, giáo viên của chính mình tư đế ô vuông. Tái duy Lâm Sâm coi là một đời thần tượng.
 
 	Nhưng là hiện tại, Lôi Hoan Hỉ nhưng trở thành hắn trong lòng thần tượng mới.
 
 	Mà vào lúc này ở dưới nước Hoan Hỉ ca, nhìn đồng hồ, gần đủ rồi.
 
 	25 phút, đã rất kinh thế hãi tục, tiếp tục ở lại chính mình không phải thành quái vật không thể.
 
 	Hắn nổi lên mặt nước, sau đó bày ra một bộ thở hồng hộc thể lực không chống đỡ nổi dáng vẻ.
 
 	Khi hắn bị kéo lên thời điểm. Hắn nghe được chính là toàn trường tiếng vỗ tay cùng hoan hô:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Toàn trường khán giả đứng lên, hoan hô đều là này một tương đồng tên.
 
 	"Ta nhớ tới lần kia bơi thiên tài cũng gọi là Lôi Hoan Hỉ a "
 
 	"Đúng đấy, ta cũng nhớ tới."
 
 	Có khán giả bỗng nhiên liền nhớ tới danh tự này: "Hoan Hỉ ca là Hoan Hỉ ca a ta vẫn là Hoan Hỉ ca đội cận vệ a "
 
 	"Ta cũng đúng đấy!"
 
 	"Hoan Hỉ ca. Đó là Hoan Hỉ ca!"
 
 	"Hoan Hỉ ca! Hoan Hỉ ca! Hoan Hỉ ca!"
 
 	"Hoan Hỉ ca" ba chữ tiếng hô, cấp tốc liền đinh tai nhức óc.
 
 	Annie mừng rỡ cũng không biết nên tốt như thế nào, khoe khoang tự đối(đúng) lão kiều nói rằng: "Thấy không, bạn trai ta, được hoan nghênh a "
 
 	"Ghê gớm, ghê gớm!" Lão kiều cũng là một mặt vẻ mặt khó mà tin được: "Người ta quen biết rất nhiều. Nhưng như Tiểu Lôi như thế ghê gớm người, ta vẫn là lần thứ nhất gặp phải."
 
 	Lúc này. Vừa ra thủy Hoan Hỉ ca còn chưa kịp lấy hơi, Triệu Chí Hàng nhưng xông lên ôm chặt lấy hắn: "Ngươi đánh vỡ may mắn tư ghi lại. Ngươi biết ngươi đánh vỡ may mắn tư ghi lại à "
 
 	Ta biết, ta biết.
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca bị Triệu Chí Hàng chăm chú ôm, trong lòng đối(đúng) Triệu Chí Hàng vài phương diện khác lấy hướng về cực kỳ nghi hoặc.
 
 	Thân là Hoan Hỉ ca mới nhất fans, Triệu Chí Hàng vẫn luôn ở theo Hoan Hỉ ca.
 
 	Dù cho Hoan Hỉ ca trở lại hậu trường đi thay quần áo thời điểm, hắn cũng một tấc cũng không rời.
 
 	Này!
 
 	Hoan Hỉ ca bình sinh lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là sợ hãi.
 
 	Họ Triệu, ngươi muốn làm gì
 
 	Họ Triệu, tại sao dùng loại ánh mắt này nhìn ta
 
 	Họ Triệu, trong lòng ngươi ở đối(đúng) Hoan Hỉ ca động cái gì ý đồ xấu
 
 	"Phiền phức ngươi, chuyển một hạ thân tử được không" Hoan Hỉ ca khó khăn nói rằng.
 
 	Triệu Chí Hàng lúc này mới rất không tình nguyện quay người sang tử.
 
 	Hoan Hỉ ca thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta —— "
 
 	Triệu Chí Hàng rồi lại một hồi quay người sang tử.
 
 	"A!" Vừa cởi lặn dưới nước phục Hoan Hỉ ca kêu thảm một tiếng: "Xoay qua chỗ khác!"
 
 	"Ngươi lại không phải nữ nhân , còn sốt sắng như vậy mà." Triệu Chí Hàng nói thầm lại một lần quay người sang tử. ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: