Chương 1647: Lại dám trêu chọc ngươi nhà Hoan Hỉ ca 

	Một người một cá cứ như vậy tại biển cả chỗ sâu giằng co!

	Cá bởi vì e ngại long uy mà không dám động.

	Lôi Hoan Hỉ cũng tương tự không biết phải làm gì.

	Cục diện bế tắc.

	Đến cùng vẫn là loài cá.

	Tại e ngại cùng đồ ăn ở giữa, Cá tra khổng lồ cuối cùng lựa chọn không hề nghi ngờ vẫn là cái sau.

	Trí tuệ của bọn nó cũng không đủ để cho bọn chúng làm ra nhất lý trí phán đoán.

	Còn nữa, cứ việc Lôi Hoan Hỉ trên thân có được long uy, nhưng hắn dù sao còn không phải một đầu thật Long.

	Nếu như tiểu Bàn ở chỗ này, coi như cho Cá tra khổng lồ ba trăm cái lá gan nó cũng là không dám động.

	Nhưng Lôi Hoan Hỉ trên bản chất vẫn là một cái Nhân loại.

	Cho nên Cá tra khổng lồ tại đồ ăn dụ hoặc điều khiển vẫn là dẫn đầu động.

	Hắn mở ra hung ác sợ người miệng rộng, giãy dụa khổng lồ nhưng không thấy chút nào trì độn thân thể hướng phía Lôi Hoan Hỉ đột nhiên lao đến.

	Lôi Hoan Hỉ phản ứng nhanh chóng biết bao, Cá tra khổng lồ vừa mới khẽ động, hắn cũng động.

	Hướng bên cạnh cấp tốc lóe lên, liền tránh thoát Cá tra khổng lồ lần này va chạm.

	"Ba" !

	Còn không có đợi Lôi Hoan Hỉ đắc ý, hắn liền lập tức bị nặng nề một kích.

	Nguyên lai, Cá tra khổng lồ mặc dù không có đụng vào Lôi Hoan Hỉ, nhưng nó kia to lớn mà hung mãnh cái đuôi lại mượn thủy thế chính xác đập nện đến Lôi Hoan Hỉ.

	Một kích này thật sự là quá nặng nề, coi như Lôi Hoan Hỉ thân thể mạnh mẽ như vậy cũng không nhịn được kém chút đau kêu lên.

	Nhìn nhìn lại đầu kia Cá tra khổng lồ, gật gù đắc ý, dương dương đắc ý, tựa hồ tại kia đối Lôi Hoan Hỉ nói:

	Đến a, đến a, ngươi có thể làm gì ta?

	Ta XX ngươi cái cả nhà!

	Lôi Hoan Hỉ kinh.

	Đánh nhà ngươi Hoan Hỉ ca còn dám như vậy khoe khoang?

	Ta đánh ngươi cái quy tôn tử!

	Hỏa khí lập tức đi lên Lôi Hoan Hỉ cũng không tiếp tục quản không để ý,

	Đột nhiên trái lại hướng phía Cá tra khổng lồ phóng đi.

	Cá tra khổng lồ bị giật nảy mình.

	Đối diện đây rốt cuộc là cái thứ gì a?

	Bị cái đuôi của mình trầm trọng như vậy đập nện đến, chẳng những một chút sự tình không có ngược lại còn đánh lại?

	Cá tra khổng lồ thân thể nhìn cồng kềnh, kỳ thật tốc độ phản ứng không có chút nào chậm.

	Mắt thấy Lôi Hoan Hỉ vọt tới trước mặt mình, nghiêng người nhường lối, vừa tránh thoát.

	Nhưng cá đến tột cùng chỉ là một con cá, trí tuệ của nó là hoàn toàn không cách nào cùng Nhân loại so sánh.

	Lôi Hoan Hỉ lấy nhân chi đạo còn đến một thân chi thân.

	Không đúng, hẳn là một cá chi đạo còn đến cá chi thân.

	Hắn cái này xông lên căn bản chính là kế dụ địch.

	Tại Cá tra khổng lồ nghiêng người để qua trong nháy mắt đó, Lôi Hoan Hỉ "đông" một quyền đánh ra.

	Hắn ở trong nước một kích này, nước lực cản vậy mà đối với hắn không cách nào đưa đến bất kỳ ảnh hưởng.

	Một quyền trùng điệp đánh vào Cá tra khổng lồ trên thân.

	Sớm đã bị long vương linh lực cùng tiểu Bàn nhiều lần cải tạo qua thân thể cũng sớm đã thoát ly bình thường Nhân loại phạm vi.

	Hung ác, nặng nề.

	Cá tra khổng lồ tại cái này một cái trọng kích phía dưới lại bị đánh ra xa mười mấy mét.

	Một quyền này lực lượng cỡ nào chi đại?

	Nếu như bây giờ Thổ Kê đám kia tiểu lưu manh ở chỗ này nhìn thấy, hoàn toàn hẳn là vì chính mình cảm thấy may mắn.

	Lôi Hoan Hỉ cùng bọn hắn đánh nhau căn bản chính là hạ thủ lưu tình.

	Bằng không Lôi Hoan Hỉ toàn lực xuất kích, chỉ sợ bọn họ nên vì chính mình tìm một chỗ tốt nhất nghĩa địa.

	Cá tra khổng lồ đau thấu tim gan.

	Lôi Hoan Hỉ căn bản nhất điểm cho nó chỉnh đốn thời gian cũng không có.

	Lần nữa nhanh chóng xông tới.

	Cá tra khổng lồ biết mình phiền toái, coi như lại đau đớn, nó cũng muốn tranh thủ thời gian tránh né.

	Thế nhưng là không còn kịp rồi.

	Lôi Hoan Hỉ đã vọt tới trước mặt.

	Lại là một quyền đánh vào Cá tra khổng lồ đầu to bên trên.

	Đến lúc này Cá tra khổng lồ bị hoàn toàn đánh cho hồ đồ.

	Lôi Hoan Hỉ một lát đều không ngừng lưu, thân thể linh xảo nhảy lên, liền xuất hiện ở Cá tra khổng lồ trên thân.

	Bắt lại Cá tra khổng lồ trên thân một khối nhô ra địa phương, phòng ngừa mình rơi xuống.

	Một cái khác nắm đấm lốp bốp liền một quyền tiếp lấy một quyền đánh tới.

	Bất quá cái này mấy quyền hắn nhưng là đầy đủ thủ hạ lưu tình.

	Lôi Hoan Hỉ chỉ là muốn dạy dỗ một chút Cá tra khổng lồ, cũng không phải thật muốn lấy tính mạng của nó.

	Liên tiếp mấy quyền xuống dưới, Cá tra khổng lồ rốt cục ngoan ngoãn không nhúc nhích.

	Lôi Hoan Hỉ đình chỉ đập nện.

	Lắc lắc Cá tra khổng lồ, vẫn là bất động.

	Không thể nào, thật đánh chết?

	Vậy coi như không dễ chơi, mình chỉ là muốn dạy dỗ một chút Cá tra khổng lồ mà thôi a.

	Phải biết Cá tra khổng lồ thế nhưng là càng ngày càng ít, nhất là loại này lại có thể sinh hoạt tại trong biển rộng Cá tra khổng lồ càng là cực kỳ hiếm thấy.

	Thật đánh chết mình ngược lại biến thành tội nhân.

	Lôi Hoan Hỉ mau từ Cá tra khổng lồ trên lưng xuống tới.

	Bơi đến Cá tra khổng lồ trước mặt, Lôi Hoan Hỉ lúc này mới thật dài thở dài một hơi.

	Cá tra khổng lồ còn sống đâu.

	Chỉ là thời khắc này Cá tra khổng lồ tại Lôi Hoan Hỉ trước mặt khẽ động cũng đều không dám động, đối diện trước cái này kỳ quái sinh vật e ngại tới cực điểm.

	Dạng như vậy nhìn thậm chí có chút tội nghiệp.

	Ăn mềm không ăn cứng Lôi Hoan Hỉ tâm lập tức liền mềm nhũn.

	Ngươi nói ngươi cũng vậy, sớm một chút dạng này tốt biết bao nhiêu a?

	Khoan hãy nói, thu hồi hung tính Cá tra khổng lồ dáng vẻ nhìn lại còn có mấy phần đáng yêu.

	Lôi Hoan Hỉ sờ soạng một chút đầu của nó, tựa hồ là đang nơi đó an ủi nó.

	Cá tra khổng lồ vậy mà thoáng cái cảm nhận được, cái đuôi của nó lắc lư mấy lần.

	Ta sát.

	Ngươi là một con cá a, ngươi làm mình là con chó a?

	Lôi Hoan Hỉ có chút dở khóc dở cười.

	Như vậy hiện tại vấn đề tới:

	Làm như thế nào xử trí đầu này Cá tra khổng lồ đâu?

	Suy nghĩ kỹ một chút, Sài Quốc Cương ngư trường bên trong cá lọt vào đại quy mô nuốt, kỳ thật cũng không thể chỉ trách Cá tra khổng lồ.

	Dù sao đó là cái nhược nhục cường thực thế giới a, Cá tra khổng lồ cũng có nó sinh tồn nhu cầu.

	Cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm.

	Lấy Cá tra khổng lồ trí tuệ cũng sẽ không đi quản cái kia ngư trường Nhân loại đầu tư bao nhiêu tiền, đối với nó tới nói như thế nào lấp đầy bụng của mình mới là trọng yếu nhất.

	Khẳng định không thể lại tiếp tục để Cá tra khổng lồ chui vào ngư trường bên trong đi ăn như gió cuốn.

	Nhưng là nó nên làm cái gì bây giờ?

	Nhân loại đối biển cả cướp đoạt hay là vô cùng sự nghiêm trọng.

	Nhất là tại bảo quang huyện nơi này, khắp nơi đều có thể nhìn thấy cùng Sài Quốc Cương không sai biệt lắm ngư trường.

	Có thể cho Cá tra khổng lồ sinh hoạt săn mồi không gian đã không nhiều lắm.

	Nó không đi Nhân loại ngư trường còn có thể đi nơi nào?

	Nó đơn giản chính là vừa vặn chui vào Sài Quốc Cương ngư trường, lúc này mới dẫn xuất Lôi Hoan Hỉ như thế một cái đại khắc tinh ra mà thôi.

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

	Sài Quốc Cương thúc thúc nói cái kia cố sự.

	Cái gì nơi này là thông hướng long cung, có Long vương gia phái ra Đại tướng ở chỗ này trấn thủ vân vân.

	Còn có cái kia đội khảo sát khoa học bắt được cá lớn.

	Chẳng lẽ cũng là Cá tra khổng lồ sao?

	Như vậy thì nói là kỳ thật Nhân loại đã sớm phát hiện loại này nguyên bản chỉ hẳn là sinh hoạt tại nước ngọt bên trong sinh vật biển.

	Chỉ là một mực không có công khai mà thôi?

	Đến cùng những cái kia đội khảo sát khoa học cùng chính phủ còn ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật?

	Chỉ sợ không có bao nhiêu người có thể biết.

	Đương nhiên cái này cùng mình cũng không có 1 mao tiền quan hệ.

	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ cần có nhất giải quyết vấn đề là:

	Xử lý như thế nào đầu này Cá tra khổng lồ?

	Đem nó đưa đến đi đâu?

	Cái chỗ kia nhất định phải an toàn,  mà lại đồ ăn muốn sung túc.

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra nơi này.

	Mà lại càng thêm mấu chốt chính là, mình cũng không có nhiều thời giờ như vậy hộ tống Cá tra khổng lồ a?

	Coi như thật tìm được cái chỗ kia mình cũng không về được a?

	Lôi Hoan Hỉ lần đầu tiên trong đời thống hận lên con đường của mình mù.

	Nước biển lại lần nữa trở nên có chút ba động.

	Xoa, chẳng lẽ còn có một con Cá tra khổng lồ?

	Sau đó, lại một con sinh vật xuất hiện.

	Lôi Hoan Hỉ nằm mơ cũng đều nghĩ không ra mình thế mà lại ở chỗ này nhìn thấy cái này sinh vật! .

	a