Chương 601: Lucas làm người tan vỡ điều kiện
 
 	(mười   mười) tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	,
 
 	Lucas vừa đến không có lãng phí một phút, lập tức hỏi dò một hồi hợp tác nội dung.
 
 	Có thể thấy Anh Tỉnh Tam Lương là rất không muốn cùng cái này Do Thái thương nhân đàm phán.
 
 	Có thể có biện pháp gì ai bảo hắn trở thành Lôi Hoan Hỉ cò môi giới mà lần này hợp tác chính mình coi trọng nhất lại là Lôi Hoan Hỉ hình tượng hàng hiệu a
 
 	"Aha, ta thân ái anh tỉnh tiên sinh, ngươi tuyển đúng rồi người, thế nhưng là chọn sai đàm phán đối thủ." Làm nghe xong Anh Tỉnh Tam Lương toàn bộ kế hoạch hợp tác sau, Lucas bật cười:
 
 	"Nhìn, vừa làm náo động lớn Lôi Hoan Hỉ, ai cũng hi vọng hợp tác với hắn, đây là ngươi lựa chọn sáng suốt. Đáng tiếc chính là, phụ trách giúp Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đàm phán người là ta."
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương thở dài: "Đúng đấy, ta thật không có nghĩ đến ngươi lại trở thành Lôi Hoan Hỉ cò môi giới. Được rồi, Lucas, ngươi cần muốn phương thức gì hợp tác a "
 
 	Lucas cũng không có lập tức nói ra bản thân phương án: "Trước hết để cho chúng ta nhìn một chút chúng ta ưu thế. Lôi Hoan Hỉ hình tượng hàng hiệu hiệu ứng tự nhiên không cần nhiều lời, thế nhưng xin mời không nên quên, hắn còn có một quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ tên gọi. Nói tới chỗ này ta ngã nghĩ tới, lôi, ngươi biết thân phận này có thể mang cho ngươi đến chỗ tốt gì à "
 
 	Nói thật, Lôi Hoan Hỉ còn thật không biết.
 
 	Hắn liền biết đây là một đĩnh uy phong tên gọi, đến chỗ nào đều có thể được chỗ tốt, nhưng cụ thể là chỗ tốt gì nhưng là không rõ ràng.
 
 	Làm Lucas đem danh hiệu này chỗ tốt nói lúc đi ra, chúng ta Hoan Hỉ ca có chút choáng váng.
 
 	Thân vì quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ, ở hội viên quốc bên trong, có thể hưởng thụ đến ưu đãi nhất chọn mua giá cả, vớt giá cả, thậm chí bao gồm thu thuế giá cả.
 
 	Hắn thuyền, có thể cái thứ nhất cặp bờ, cái thứ nhất ra biển. Cái thứ nhất tiến hành chọn mua.
 
 	Ra biển thời điểm, đối với một ít khống chế vớt loại cá, hắn cũng có quyền tiến hành vừa phải vớt.
 
 	Cái này cũng chưa tính. Kinh khủng nhất một chỗ tốt là, quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ có quyền đối hội viên quốc vị trí loại cá giá cả đề ra bản thân chỉ đạo tính kiến nghị.
 
 	Mà cái này chỉ đạo tính kiến nghị, thường thường đều sẽ trở thành địa phương ngư nghiệp thị trường người chỉ đường.
 
 	Bực này liền nắm chắc giá thị trường quyền a
 
 	Vì lẽ đó quốc tế hải dương hiệp hội thành lập đến nay, tổng cộng chỉ có từng ra ba cái toàn cầu vinh dự đại sứ, Lôi Hoan Hỉ là người thứ ba
 
 	Này quyền lợi, lớn vô biên a
 
 	Không trách Anh Tỉnh Tam Lương muốn hợp tác với chính mình.
 
 	Đừng nói là hắn. Lôi Hoan Hỉ thậm chí tin tưởng, tương lai sẽ có cuồn cuộn không ngừng người yêu cầu cùng mình tiến hành hợp tác.
 
 	Nếu không là Lucas chính mồm nói ra, Hoan Hỉ ca cũng không biết chính mình lại như vậy uy phong.
 
 	"Theo ta được biết, trước hai cái quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ xưa nay cũng không có đụng tới quá chính mình chỉ đạo tính giá thị trường, bởi vì bọn họ cũng không muốn phá hoại địa phương bình thường thị trường." Lucas chậm rì rì địa nói rằng: "Lôi, ngươi cũng có thể thiếu vận dụng cái quyền lợi này, bởi vì nhiều lần vận dụng, sẽ đối với ngươi danh dự tạo thành nhất định ảnh hưởng."
 
 	Lời này rõ ràng là ở nơi đó giáo Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ cũng không tự chủ được gật gật đầu.
 
 	"Nhưng là mặc dù không dùng tới cái đặc quyền này. Hợp tác với hắn có thể có được chỗ tốt cũng quá hơn nhiều." Lucas dựng thẳng lên đầu ngón tay: "Ưu đãi nhất giá cả, mới mẻ nhất loại cá, quý giá nhất giống, cái thứ nhất cặp bờ, cái thứ nhất ra biển, cái thứ nhất chiếm lĩnh thị trường. Anh tỉnh tiên sinh, còn cần ta tiếp tục nói à "
 
 	"Không cần." Anh Tỉnh Tam Lương thở dài một hơi: "Ngươi nói rồi nhiều như vậy, hiện tại có thể giở công phu sư tử ngoạm. Có điều, một ít điều kiện ta chỉ có thể ý đồ tính đáp ứng ngươi, dù sao ta còn biết kéo một ít những người khác tiến vào đồng thời đầu tư hợp tác. Hết thảy điều kiện ta đều sẽ báo cho bọn họ sau đó mới cuối cùng làm ra quyết định "
 
 	"Đương nhiên, ta đương nhiên sẽ đưa ra rất thái quá điều kiện. Ai bảo đây là chuyện làm ăn, ai bảo Lôi Hoan Hỉ là ta tôn quý nhất khách hàng a" Lucas lộ ra nụ cười đắc ý. Sau đó đại biểu Lôi Hoan Hỉ đưa ra điều kiện của chính mình.
 
 	Song phương hợp tác đem không sử dụng Anh Tỉnh Tam Lương hiện hữu công ty, mà là mặt khác đăng kí thành lập một tân công ty, lấy Lôi Hoan Hỉ vì là vị trí chủ đạo, đảm nhiệm công ty hội đồng quản trị chủ tịch, nắm giữ chủ tịch một phiếu quyền phủ quyết. Nhưng không tham dự cụ thể kinh doanh.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương nhậm chức hội đồng quản trị chấp hành đổng sự, tổng giám đốc, phụ trách công ty tất cả vận chuyển bình thường.
 
 	Điểm ấy tối đoàn tụ hỉ ca tâm ý
 
 	Kinh doanh cái gì kinh doanh a Hoan Hỉ ca vừa nghe đến cái này đầu liền đại.
 
 	Đối với điểm này Anh Tỉnh Tam Lương cũng không có nói ra ý kiến phản đối. Vốn là cái công ty này tối cần phải mượn chính là Lôi Hoan Hỉ sức mạnh
 
 	Có thể đủ tất cả bộ giao cho mình kinh doanh, như vậy cũng có thể dựa theo chính mình hình thức lai sứ công ty vận chuyển bình thường.
 
 	Thế nhưng sau đó Lucas đưa ra điều kiện, suýt chút nữa để Anh Tỉnh Tam Lương nhảy lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không bỏ vốn, vẻn vẹn lấy hình tượng của bản thân làm như vào cỗ tư bản, nhưng cũng muốn chiếm công ty không thua kém 35 trở lên cổ phần. Nhất định phải bảo đảm Lôi Hoan Hỉ là công ty mới tối cổ đông lớn.
 
 	Nếu như Lôi Hoan Hỉ đồng ý lấy ra tài chính xin vào tư, như vậy này bộ phận đầu tư Lôi Hoan Hỉ chiếm cứ cổ phần tiến hành cái khác tính toán
 
 	Tuy rằng đã sớm dự tính đến Lucas sẽ đưa ra yêu cầu như thế, nhưng cái này hình tượng đánh đổi cũng không tránh khỏi quá cao a
 
 	Có thể ngươi cho rằng vậy thì kết thúc
 
 	Sớm đây.
 
 	Lucas lại đưa ra càng thêm quá đáng yêu cầu.
 
 	Hàng năm ngoại trừ bình thường cổ phần chia hoa hồng bên ngoài, Lôi Hoan Hỉ còn nhất định phải từ công ty lấy đi một món tiền vốn chân dung quyền sử dụng , còn phí dụng đang tiến hành chính thức lúc đàm phán mặt khác tính toán.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương không thể nhịn được nữa: "Ý của ngươi là, ngoại trừ cái kia 35 cổ phần, công ty hàng năm còn muốn xuất ra một số tiền lớn đến cho Lôi Hoan Hỉ xem là hình tượng đại ngôn phí "
 
 	"Aha, ngươi sức lĩnh ngộ rất nhanh, chính là ý này." Lucas vui sướng nói rằng.
 
 	"Ta đối tác tuyệt đối sẽ không đáp ứng, tuyệt đối" Anh Tỉnh Tam Lương có chút tức đến nổ phổi: "Đây căn bản không phải hợp tác, chuyện này quả thật chính là doạ dẫm a "
 
 	"Trời ạ, ngươi làm sao sẽ đem ta xem thành người như vậy" Lucas thở dài một tiếng: "Khách hàng lợi ích số một, lẽ nào ta sẽ từ trung bắt được chỗ tốt gì à khách hàng, anh tỉnh tiên sinh, Lôi Hoan Hỉ là ta khách hàng, ta nhất định phải vì là lợi ích của hắn suy nghĩ."
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương trợn mắt ngoác mồm, đến nửa ngày mới nói nói: "Như vậy như vậy đàm phán chúng ta căn bản là không có cách tiếp tục tiến hành "
 
 	Lucas hoàn toàn mặc kệ hắn ở vậy nói gì: "Bảy mười hai tiếng, ngươi cùng ngươi đối tác có bảy thời gian mười hai tiếng đến đòi luận yêu cầu của chúng ta, một khi vượt qua thời hạn, chúng ta sẽ không mở ra một lượt mới đàm phán. Anh tỉnh tiên sinh, muốn hợp tác với chúng ta công ty phi thường nhiều vô số, các ngươi không đáp ứng, ta tin tưởng có thật nhiều công ty sẽ đáp ứng."
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương không có gì để nói.
 
 	Hắn cũng không trách Lôi Hoan Hỉ, hắn căm hận nhất hiện tại chỉ sợ cũng là cái này Lucas. Này không phải ở cái kia doạ dẫm lại là cái gì chính mình lại nên làm như thế nào thông những kia kết phường tư tưởng của người ta công tác a
 
 	Có thể vấn đề lớn nhất là, cùng Lôi Hoan Hỉ hợp tác mang đến đúng lúc nơi cũng là hoàn toàn có thể dự kiến. .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: