Chương 1346: Giang Thắng Lợi thời đại trước kết thúc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ khoảng thời gian này đường làm quan rộng mở, nhưng thân là hắn đã từng đối thủ cạnh tranh Giang Thắng Lợi tháng ngày nhưng dị thường khổ sở.
 
 	Hội đồng quản trị một lượt mới bãi miễn kiến nghị đã hình thành, hơn nữa lần này đến bão táp là Giang Thắng Lợi bất luận làm sao cũng đều không ngăn cản được.
 
 	Hắn có thể tiếp tục sái tàn nhẫn, có thể tiếp tục ngay ở trước mặt hết thảy đổng sự đánh đập một cái nào đó cái đổng sự, thế nhưng hắn xuống đài đã là nhất định sự.
 
 	Khê Hải tập đoàn hao tổn nghiêm trọng, lượng lớn nợ nần ép cho bọn họ không thở nổi, coi như có Đông Hoa ngân hàng lại một lần nữa truyền máu, Giang Thắng Lợi cũng biết mình đã không thể cứu vãn.
 
 	Đặc biệt là đến từ Hồng San Hô tư bản phương diện áp lực mạnh mẽ.
 
 	Bởi đánh cược thỏa thuận thất bại, Hồng San Hô tư nguyên đã trở thành Khê Hải tập đoàn cổ đông lớn, ở trong ban giám đốc chiếm cứ địa vị vô cùng quan trọng. Hơn nữa hầu như hết thảy đổng sự đều cùng một màu ngã về Hồng San Hô tư bản, đối mặt tình huống như vậy Giang Thắng Lợi vẫn có thể làm sao bây giờ a
 
 	Đối với hắn đả kích to lớn nhất nhưng còn không phải cái này, mà là con trai của hắn lại một lần nữa không phải hắn thân sinh.
 
 	Giang Thắng Lợi lựa chọn tha thứ từng như hồng, này ở trước đây căn bản là chuyện khó mà tin nổi, nhưng hắn nhưng vẫn là làm như vậy rồi.
 
 	Thế nhưng hắn tâm vào thời khắc ấy đã chết rồi.
 
 	Khê Hải tập đoàn hội đồng quản trị toàn thể đổng sự cũng đã đến, trong này liền bao quát Adrian tiên sinh cùng Chu Tấn Nham.
 
 	Kỳ quái, Chu Tấn Nham sắc tại sao xem ra khó coi như vậy
 
 	Hắn nguyên hẳn là đường làm quan rộng mở mới đúng vậy.
 
 	Đi qua Chu Tấn Nham bên người thời điểm, Giang Thắng Lợi hết sức dừng bước,
 
 	Tiến đến Chu Tấn Nham bên tai thấp giọng nói một câu: "Miêu Thiểu Kiệt sớm muộn sẽ bị bắt được, đúng không "
 
 	Chu Tấn Nham cười gằn một tiếng, nhưng rất miễn cưỡng.
 
 	Hội nghị vẫn là dựa theo dự định thời gian bắt đầu rồi.
 
 	"Liên quan với lần này hội đồng quản trị đưa ra bãi miễn chủ tịch đề nghị, đã chiếm được vượt qua hai phần ba đổng sự đồng ý, đồng thời ở bãi miễn quyết nghị trên ký tên dưới tên của chính mình." Chu Tấn Nham hắng giọng một cái nói rằng: "Đinh Kiến Quốc đổng sự, hiện tại liền thiếu hụt ngươi ý kiến."
 
 	Khê Hải tập đoàn từ trên xuống dưới biết tất cả, Đinh Kiến Quốc là Giang Thắng Lợi trung thành nhất bộ hạ, thân thiết nhất cái tâm phúc.
 
 	Hiện tại Giang Thắng Lợi đã là chúng bạn xa lánh, Đinh Kiến Quốc sẽ làm ra lựa chọn như thế nào
 
 	Mỗi người ánh mắt đều rơi xuống trên người hắn.
 
 	Đinh Kiến Quốc ở cái kia chần chờ rất dài thời gian rất dài, sau đó mới gian nan từng chữ từng chữ nói rằng:
 
 	"Ta, đồng ý bãi miễn Giang Thắng Lợi tiên sinh Khê Hải tập đoàn chủ tịch đề nghị."
 
 	Đại cục đã định!
 
 	Adrian tiên sinh liên thanh lộ ra người thắng nụ cười.
 
 	Dành cho Đinh Kiến Quốc đồng ý đề nghị điều kiện đã phi thường hậu đãi, nếu như hắn vẫn là đứng Giang Thắng Lợi phía kia, cuối cùng xui xẻo sẽ chỉ là chính hắn.
 
 	Kỳ thực lần này bãi miễn cũng không nhiều Đinh Kiến Quốc này một phiếu, nhưng thân là Giang Thắng Lợi quan trọng nhất bộ hạ, Khê Hải tập đoàn tư cách già nhất công nhân, sự đồng ý của hắn vẫn là có rất trọng yếu ý nghĩa tượng trưng.
 
 	"Giang Thắng Lợi tiên sinh, rất đáng tiếc." Chu Tấn Nham mở miệng lần nữa nói rằng: "Đối với ngươi nhiều như vậy năm ở Khê Hải tập đoàn phục vụ, tập đoàn trên dưới đều ngỏ ý cảm ơn, có điều nếu phần này bãi miễn thỏa thuận đã chiếm được toàn thể đổng sự môn nhất trí thông qua, ngươi bắt đầu từ bây giờ đã không còn là Khê Hải tập đoàn chủ tịch, ngươi có 24 tiếng trừng trị ngươi ở tập đoàn bên trong tư nhân đồ dùng."
 
 	"Không cần, ta đã không có nhu cầu gì mang đi." Giang Thắng Lợi có chút uể oải, nhưng biểu hiện vẫn tính là tương đối nhẹ nhàng: "Khê Hải tập đoàn liền như cùng ta thân sinh con —— "
 
 	Nói đến "Thân sinh con" mấy chữ này thời điểm, Giang Thắng Lợi rõ ràng dừng lại một chút sau đó lúc này mới tiếp tục nói: "Năm đó ta cùng Hạ Kiến Quân một tay khởi đầu nó, sau đó Hạ Kiến Quân tiến vào ngục giam, nó liền hoàn toàn là thuộc về ta. Hiện tại đứa bé này bị ép tặng người, ta tiếc nuối à có chút tiếc nuối, tuy nhiên không tất cả đều là tiếc nuối. Ta từ Hạ Kiến Quân trong tay cướp đi đứa bé này, một ngày nào đó, Khê Hải tập đoàn, cũng sẽ có người tới lấy thay các ngươi vị trí."
 
 	Này không phải ở cái kia đe doạ, Giang Thắng Lợi biết ngày đó sớm muộn đều sẽ đến.
 
 	Adrian tiên sinh cười cợt: "Chúng ta biết rồi, Giang Thắng Lợi tiên sinh."
 
 	"A, đúng rồi." Giang Thắng Lợi thật giống bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Ở trước khi ta đi ta nghĩ ta còn có một ít chuyện cần thông báo một chút, khê hải thuyền vận công ty cùng Tân Vị Lai phòng nghiên cứu, bởi trước một quãng thời gian tập đoàn bên trong đối mặt rất lớn tài chính áp lực, vì lẽ đó ta đã bán thành tiền."
 
 	"Cái gì" Adrian tiên sinh, Chu Tấn Nham cùng hầu như hết thảy đổng sự đều thất thanh kêu lên.
 
 	Mặc dù Khê Hải tập đoàn kinh doanh không nữa thiện, lại đối mặt to lớn tài chính áp lực, thế nhưng khê hải thuyền vận công ty nhưng vẫn là doanh thu lợi nhuận tối ổn định tăng trưởng điểm, cũng là Khê Hải tập đoàn tối kiếm tiền một công ty.
 
 	Mà Tân Vị Lai a cứ việc Tân Vị Lai vẫn nằm ở hao tổn trạng thái, nhưng ai cũng biết nó to lớn giá trị.
 
 	Có thể hiện tại Giang Thắng Lợi lại đem Khê Hải tập đoàn tối kiếm tiền cùng có hy vọng nhất hai nhà công ty cho bán
 
 	Như vậy được Khê Hải tập đoàn, lợi ích cũng chí ít bị cắt giảm một nửa.
 
 	Chu Tấn Nham tức giận đến sắc mặt có chút vặn vẹo: "Giang Thắng Lợi, ngươi cõng lấy hội đồng quản trị bán thành tiền tập đoàn tài sản, đây là phạm tội, phạm tội!"
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Giang Thắng Lợi lạnh lùng nhìn Chu Tấn Nham một chút: "Bất kể là khê hải thuyền vận công ty, vẫn là Tân Vị Lai phòng nghiên cứu, đều là ta một tay bồi dưỡng ra, ta là to lớn nhất cổ đông, ở hội đồng quản trị chương trình trên, ta đối hai nhà này công ty có cuối cùng quyền quyết định. Ta chỉ là hành sử quyết định của ta quyền mà thôi. Đương nhiên, bán thành tiền hai nhà này công ty thu được báo lại, ta sẽ dựa theo các vị cổ đông cổ quyền từng cái phân phối cho các ngươi. Phạm tội ta Giang Thắng Lợi này nhất sinh phạm vào quá nhiều tội, nhưng duy chỉ có lần này không vâng."
 
 	Chu Tấn Nham sắc mặt trắng bệch: "Giang Thắng Lợi, như thế đối phó ngươi có ích lợi gì hết thảy tiền đều nện ở gắn bó Khê Hải tập đoàn trên, ngươi không thu hoạch được gì."
 
 	"Cá chết lưới rách mà thôi." Giang Thắng Lợi nụ cười nhạt nhòa cười: "Ta sớm muộn cũng sẽ bị đuổi ra hội đồng quản trị, hai nhà này công ty cũng sớm muộn đều sẽ rơi xuống trong tay của các ngươi, nếu ta không cách nào bảo vệ, ta cũng sẽ không để cho các ngươi được. Rất thú vị, có phải là "
 
 	Rất thú vị, có phải là
 
 	Adrian tiên sinh hướng Chu Tấn Nham lắc lắc đầu, ván đã đóng thuyền, như thế nào đi nữa phẫn nộ cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Tuy rằng hai nhà này công ty bị bán, đối toàn thể kế hoạch phá hoại rất lớn, nhưng Khê Hải tập đoàn vẫn là có rất cao giá trị.
 
 	"Cút ra ngoài, cút ra ngoài." Chu Tấn Nham tức đến nổ phổi ngồi xuống.
 
 	"Ngươi nói cái gì" Giang Thắng Lợi nhìn chòng chọc vào Chu Tấn Nham.
 
 	Vừa nghĩ tới Giang Thắng Lợi là hạng người gì, Chu Tấn Nham rốt cục ép buộc chính mình bình tĩnh lại.
 
 	Giang Thắng Lợi đã mất đi tất cả, lại làm tức giận hắn, không chừng hắn sẽ tại chỗ đem mình cho đánh gần chết.
 
 	"Ta buông tha ngươi một lần." Giang Thắng Lợi trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười: "Không phải là bởi vì ta lòng dạ mềm yếu, mà là ta phải đợi xem đến ngày đó, ngươi sẽ là ra sao kết cục, sẽ chờ nhìn thấy Quân Thành tập đoàn là ra sao kết cục."
 
 	Sau đó cái này Khê Hải tập đoàn đã từng người chưởng đà liền như thế đi ra ngoài!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: