Chương 372: Bà tức thống 1 chiến tuyến thành lập
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cái này không thể trách chính mình mụ mụ, cũng không thể trách chính mình ba ba.
 
 	Muốn trách thì trách Lôi Hải Diệp vợ chồng.
 
 	"Ba ba có bức ảnh à" Lôi Hoan Hỉ đặc biệt nhớ nhìn thấy chính mình ba ba là một hạng người gì.
 
 	"Không có." Lương Vũ Đan cười khổ một cái: "Ta nói rồi, khi đó trong lòng ta tràn ngập đối(đúng) ba ba ngươi oán độc, ném xuống cùng ba ba ngươi có quan hệ tất cả đồ vật. Liền ngay cả tấm hình này, ta cũng đem hắn xé đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng có chút tiếc nuối.
 
 	Tìm tới mụ mụ, có thể còn không biết ba ba ở nơi nào, thậm chí không biết ba ba dáng dấp.
 
 	Kiều quan ải!
 
 	Thế nhưng danh tự này chính mình nhớ kỹ.
 
 	Chính mình ba ba gọi:
 
 	Kiều quan ải!
 
 	"Ta có thể họa a!" Annie bỗng nhiên gọi lên: "A di, ngươi nói bá phụ dung mạo ra sao, ta giúp ngươi vẽ ra đến!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ con mắt một hồi liền sáng.
 
 	"Hoan Hỉ ba ba rất nho nhã, mũi đĩnh ưỡn lên. . ."
 
 	Lương Vũ Đan nói, Annie ở cái kia vẽ ra.
 
 	Nửa giờ sau, Annie họa được rồi: "A di, ngươi xem như không giống "
 
 	Lương Vũ Đan nhận lấy chỉ liếc mắt nhìn, dở khóc dở cười: "Là đĩnh nho nhã, cũng đĩnh anh tuấn, có thể không một chút nào như a. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến gần xem thử!
 
 	Được rồi, nơi nào đến đại soái ca a
 
 	Mũi cao cao, con mắt đại đại. . . Càng thêm đòi mạng chính là, lại còn ăn mặc trường bào, trên cổ mang một cái màu trắng khăn quàng cổ.
 
 	Annie tỷ tỷ, ngươi đây là điện ảnh xem nhiều a
 
 	"Nhân gia lại chưa từng thấy, ngược lại tốt như thế nào xem làm sao họa." Annie không phục ở cái kia nói thầm.
 
 	Thành, thành, tốt xấu đây là chính mình ba ba đệ một bức họa như. Cứ việc ngay cả mình mụ mụ đều chưa từng thấy trên bức họa người đàn ông này.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là rất chăm chú thu ẩn đi.
 
 	Sau đó nhớ tới một chuyện: "Mẹ, ngươi nói ta trước đây tên gì tới "
 
 	"Kiều độ thuần, là ba ba ngươi cho ngươi lấy tên."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút khó khăn: "Mẹ, tuy rằng Lôi Hải Diệp phu thê đem ta bắt cóc, có thể gia gia đối với ta thật sự rất tốt rất tốt. Gia gia khi còn sống. Một lòng muốn nhìn đến ta kết hôn sinh con, cho hắn thiêm một chắt trai, vì lẽ đó, ta vẫn là gọi Lôi Hoan Hỉ có được hay không "
 
 	"Ta cũng cảm thấy Lôi Hoan Hỉ so với (tỷ đấu) kiều độ thuần thân thiết nghe hơn nhiều.
 
 	" Annie lập tức biểu thị tán thành.
 
 	Lương Vũ Đan chần chờ một chút: "Nếu không như vậy, ngươi vẫn là tạm thời gọi Lôi Hoan Hỉ , còn tương lai đợi khi tìm được ba ba ngươi sau này hãy nói có được hay không "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức gật đầu đồng ý. Annie lại không tu không táo lôi kéo Lương Vũ Đan cánh tay: "Tương lai bà bà, kỳ thực cũng đơn giản a, sau đó ta cùng Hoan Hỉ ca kết hôn, sinh hai đứa bé, một họ Lôi. Một tính kiều."
 
 	"Ai, ai, không như ngươi vậy a cô gái gia gia." Hoan Hỉ ca lập tức gọi lên.
 
 	"Ngươi quản ta!" Annie trợn to hai mắt: "Ta cùng ta tương lai bà bà nói chuyện đây, có ngươi chuyện gì a."
 
 	"Đúng đấy, vẫn là Annie biết lòng của chúng ta tư." Lương Vũ Đan cười ôm lấy Annie: "Hoan Hỉ, Annie giúp đỡ chúng ta đại ân, nếu không là nàng, chúng ta đến hiện tại còn không được gặp mặt. Ngươi sau đó nhất định phải đối(đúng) Annie tốt hơn một chút, không thể bắt nạt nàng."
 
 	"Tương lai bà bà, con trai của ngươi có thể Hoa Tâm. Liền nói lần này đến Nhật Bản đi. . ."
 
 	Một cái một "Tương lai bà bà", Annie "Ba nuôi kéo" đem Takizawa Laura tử làm sao làm sao yêu thích Hoan Hỉ ca sự toàn bộ nói ra.
 
 	"Đừng sợ, có ngươi tương lai bà bà đây." Lương Vũ Đan thở dài: "Hoan Hỉ a, ba ba ngươi thường nói, nam nhân muốn yêu sâu sắc một, nếu lựa chọn liền không thật hối hận. Cái kia cái gì Hương Huệ tử. Đến cùng là cái người Nhật Bản, nào có nhà chúng ta Annie tốt như vậy a. . ."
 
 	Nhìn Annie đắc ý khiêu khích ánh mắt. Hoan Hỉ ca xem như là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Cái gì cùng cái gì a
 
 	Này vẫn không có thế nào đây, bà tức chung một chiến tuyến coi như thành lập
 
 	Lương Vũ Đan ngày hôm nay không biết có bao nhiêu hài lòng: "Hoan Hỉ. Ta biết ngươi có chuyện của chính mình, vì lẽ đó cũng không cưõng bách ngươi chuyển tới ở, ngươi chỉ cần có rảnh rỗi về tới xem một chút mụ mụ, mụ mụ trong lòng liền rất vui vẻ. Nhưng là hoàn hải tập đoàn sớm muộn là của ngươi, ngươi hiện tại phải nhiều làm quen một chút tập đoàn hoạt động. Ta là muốn như vậy, hoàn hải tập đoàn ở trong vòng một năm để ngươi thuận lợi nhận ca, giao cho ngươi, sau đó ta có thể yên tâm đi tìm ba ba ngươi."
 
 	"Đừng a." Hoan Hỉ ca mau mau kêu lên: "Mẹ, vậy cũng là tâm huyết của ngươi. Ngươi có ngươi hoàn hải tập đoàn, ta có ta tấm lòng công ty, ta trước tiên vẫn là muốn toàn lực ứng phó đem tấm lòng công ty làm tốt, hoàn hải tập đoàn sự sau này hãy nói đi. Ngươi muốn a, cùng ta công ty của chính mình làm tốt, tương lai lại mặt mày rạng rỡ tiếp thu hoàn hải tập đoàn, người khác cũng sẽ không thuyết tam đạo tứ, cũng sẽ phục ta có phải là "
 
 	Lương Vũ Đan càng nghe càng giác đến con trai của chính mình hiểu chuyện.
 
 	Có thể này hoàn hải tập đoàn tương lai sớm muộn hay là muốn giao cho nhi tử. Tìm rốt cuộc tử, chính mình cái gì đều không để ý.
 
 	Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Hoan Hỉ, ngươi cùng khê hải tập đoàn Giang Thắng Lợi có mâu thuẫn, chúng ta rất nhiều người đều biết. Hiện tại thế nào rồi hắn có phải là còn ở vẫn gây sự với ngươi "
 
 	"Hiện tại tốt lắm rồi." Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu: "Từ khi hắn biết Giang Bân không phải con trai ruột của mình sau, biết điều rất nhiều. Có điều lấy tính cách của hắn chắc chắn sẽ không giảng hoà."
 
 	"Hanh." Lương Vũ Đan bỗng nhiên "Hừ" một tiếng: "Nếu như ba ba ngươi ở, biết Giang Thắng Lợi đối với ngươi như vậy, chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha hắn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi hiếu kỳ lên: "Mẹ, cha ta không phải là một dưỡng lan à hắn cũng sẽ làm ăn rất có tiền "
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu tiến vào ảo tưởng hình thức. Một kẻ có tiền mẹ hơn nữa một kẻ có tiền cha, chính mình chính là con nhà giàu
 
 	Ôi, ngụm nước đều suýt chút nữa chảy ra.
 
 	"Cha ngươi không tiền, rất nghèo."
 
 	Câu nói đầu tiên đánh vỡ Hoan Hỉ ca hết thảy ảo tưởng.
 
 	Nhưng là Lương Vũ Đan lập tức lại nói: "Có thể cha ngươi có lần tâm tình tốt, cùng ta tán gẫu thời điểm tình cờ nói về, nhà bọn họ tổ tiên rất có tiền. Hoan Hỉ, ngươi biết kiều gia tổ tiên là ai à kiều trí dong!"
 
 	Kiều trí dong
 
 	Danh tự này nghe Quan Bảo Phương đã nói a, cái kia phú khả địch quốc, đem chuyện làm ăn làm được Âu Mĩ, đỉnh cao nhất Ngân trong kho hiện Ngân bù đắp được quốc khố bảy phần một trong cái kia kiều trí dong
 
 	"Ba ba ngươi nói cho ta, a, ngày đó bảo phương cũng ở, hắn nói a, kiều trí dong rất có tiền, vẫn đem chuyện làm ăn làm được Âu Châu và nước Mỹ, địa phương những người nước ngoài kia không có ai không khâm phục hắn, đều muốn cướp cùng hắn làm bằng hữu, thật mượn sự giúp đỡ của hắn khai thác Viễn Đông cùng Đại Thanh quốc nội thị trường. Hơn nữa có người nói kiều trí dong sau đó còn giúp một cái gì cơ cấu đại ân, cho bọn hắn một số lớn tài chính, để bọn họ thuận lợi vượt qua cửa ải khó."
 
 	Lương Vũ Đan nói đến chồng mình thời điểm trong giọng nói tràn ngập sùng bái:
 
 	"Chỉ là sau đó kiều gia suy tàn, một đời không bằng một đời, đến ba ba ngươi này một đời, chỉ có thể dưỡng hoa lan, sẽ không làm ăn. Có thể ba ba ngươi nói, chỉ cần hắn cao hứng, liền có thể có thật nhiều người giúp hắn. Thành thật mà nói khởi đầu ta vẫn là bán tín bán nghi, nhưng là lần kia ta và các ngươi đã nói, ở hoàn hải tập đoàn thời điểm khó khăn nhất, không hiểu ra sao đã có người tới giúp ta, ta biết, bọn họ là ba ba ngươi phái tới. . ."
 
 	Ta sát, còn có chuyện như vậy
 
 	Lão gia tử, ngươi hiện tại ở nơi nào a cũng làm cho con trai của ngươi theo ngươi phong quang phong quang a!
 
 	Hừ! Hoan Hỉ ca vào lúc này không hiểu ra sao nghĩ đến lão kiều.
 
 	Ngươi nói ngươi lão kiều a, đại gia đều tính kiều, nhưng là nhà ngươi Hoan Hỉ ca lão tử, vậy cũng là oai phong lẫm liệt, ngươi cái này lão kiều cũng chỉ sẽ khoác lác.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi có phải là nhớ tới lão kiều" Annie một hồi liền đoán đi ra.
 
 	"Lão kiều, cái nào lão kiều" Lương Vũ Đan ngẩn ra.
 
 	Hoan Hỉ ca cười nói: "Mẹ, một tận sẽ khoác lác gia hỏa, có điều người thật đáng yêu, luôn yêu thích cùng chúng ta đùa giỡn."
 
 	"Há, đó chỉ là cùng ba ba ngươi họ giống nhau." Lương Vũ Đan cũng mỉm cười nói: "Ba ba ngươi làm người đặc biệt nghiêm túc, xưa nay đều sẽ không đùa giỡn, tương lai ngươi nhìn thấy hắn liền biết rồi."
 
 	"Mẹ, nhà chúng ta tổ tiên đã giúp cái kia cái gì cái gì cơ cấu là cái gì cơ cấu a "
 
 	Hoan Hỉ ca gần như nhiễu khẩu lệnh để Lương Vũ Đan ngẩn ra mới phản ứng được: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, ngược lại ba ba ngươi nói đến một nửa liền không nói, nói tương lai chỉ có thể nói cho con trai của chính mình nghe. Ngươi nếu muốn biết, tìm được trước ba ba ngươi nói sau đi."
 
 	Bất kể nói thế nào, mụ mụ là đã tìm tới, tương lai ba ba cũng nhất định có thể tìm tới.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng tràn ngập lòng tin như vậy.
 
 	Buổi tối liền ở tại Lương Vũ Đan trong nhà.
 
 	Không đúng, là nhà của chính mình bên trong!
 
 	Lương Vũ Đan gian phòng cũng đã chuẩn bị kỹ càng, bên trong còn bày ra rất nhiều lão món đồ chơi.
 
 	Một trống bỏi, là Hoan Hỉ ca mới vừa sinh ra được thời điểm kiều quan ải hứng thú bừng bừng đi mua.
 
 	Nhất điệp điệp tã, là chuyên môn giúp Hoan Hỉ ca làm.
 
 	Annie "Xì xì" một tiếng bật cười: "Hoan Hỉ ca, ta đang nhớ ngươi xuyên tã dáng vẻ."
 
 	Xưa nay không biết tiết tháo là vật gì Hoan Hỉ ca lại mặt đỏ.
 
 	"Chúng ta vào lúc ấy a, hay dùng tã, nước tiểu không thấp ngược lại cũng có, có thể quá đắt, chúng ta không nhiều tiền như vậy." Lương Vũ Đan xoa xoa những kia tã: "Ta vốn là muốn a, lại đi nơi nào thảo chút bộ làm thêm một ít, ai có thể nghĩ tới những thứ này vẫn không có dùng hết Hoan Hỉ đã không thấy tăm hơi."
 
 	Nói nói mắt lại đỏ lên.
 
 	Annie vội vàng kéo Lương Vũ Đan: "Tương lai bà bà, đêm nay ta cùng ngươi ở cùng nhau, ta cho ngươi biết Hoan Hỉ ca chuyện chơi vui."
 
 	"Này, uy, ngươi có chút tiết tháo có được hay không "
 
 	Hoan Hỉ ca nói câu nói này thời điểm, đại khái quên chính mình kỳ thực mới là kém nhất tiết tháo gia hỏa. . .
 
 	. . .
 
 	Annie một buổi tối cùng mụ mụ nói cái gì, Hoan Hỉ ca không biết, thế nhưng sáng ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, phát hiện mụ mụ nhìn thấy chính mình thời điểm cười đến không ngậm mồm vào được.
 
 	"Làm cái gì làm cái gì" linh cảm không lành từ Hoan Hỉ ca trong lòng xông ra.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi bị người làm người ngoài hành tinh đánh qua" Lương Vũ Đan cố nén cười.
 
 	Hoan Hỉ ca mặt mày ủ rũ, gật gật đầu.
 
 	"Ngươi thời đại học thầm mến người khác, còn bị người ta cho quăng "
 
 	Con em ngươi, Annie ngươi làm sao cái gì đều nói a
 
 	"Ngươi đi ngươi tương lai cha mẹ vợ gia, thật sự chỉ dẫn theo một cái cây củ cải lớn "
 
 	Khe nứt a khe nứt ở nơi nào nhanh cho mình tìm một cái đi ra a!
 
 	"Ngươi ngủ thời điểm còn có thể chảy nước miếng "
 
 	"Annie, ngươi đi ra cho ta, nhà ngươi Hoan Hỉ ca cùng ngươi không chơi!"
 
 	Hoan Hỉ ca thê thảm kêu thảm ở trong nhà vang lên! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: