Chương 93: Tiên Đào thôn Phong Thủy truyền thuyết nơi phát ra
  
  	"Chuyện gì, Hoan Hỉ Ca?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ tại này nghĩ một hồi, ấp a ấp úng: "Thực, ngươi ở chỗ này... Miệng ta bên trong tuy nhiên không nói, nhưng trong lòng vẫn là có chút cao hứng... Chỉ bất quá, ta mục đích giống như có chút không quá hào quang..."
  
  	"Ta biết." Annie nháy cặp kia mỹ lệ mắt to.
  
  	"Ngươi biết?" Lôi Hoan Hỉ ngược lại giật mình một chút.
  
  	"Tại cổ đại ta gọi Người thế chấp đi." Annie mở một câu trò đùa: "Ta là ba ba cùng ngươi ở giữa Vùng Hòa Hoãn, vạn nhất ba ba cùng ngươi tại tương lai đàm phán bên trong xảy ra vấn đề, hoặc là có mâu thuẫn gì trở nên gay gắt, tối thiểu ta tại trong các ngươi ở giữa, còn có thể đưa đến một cái giảm xóc điều hòa tác dụng, có lẽ sự tình liền có chuyển cơ..."
  
  	Lôi Hoan Hỉ không biết nên nói cái gì.
  
  	Có thể cái này thật là hắn nghĩ.
  
  	Khi Annie nói phải ở đến nơi này thời gian, Lôi Hoan Hỉ cũng không biết làm sao bỗng nhiên tâm lý liền toát ra dạng này cách nghĩ, cùng Annie nói hoàn toàn tương tự.
  
  	Mà vừa rồi Giang Thắng Lợi ghé vào lỗ tai hắn nói thì thầm cũng là cái này.
  
  	Chu Quốc Húc dạng này thương nhân, ngươi vĩnh viễn không biết hắn bước kế tiếp muốn làm gì, vĩnh viễn không biết hắn sẽ cho ngươi đào dưới một cái dạng gì hố, vĩnh viễn không biết hắn hội làm sao thiết kế ngươi.
  
  	Chính mình nhất định phải có cái tự vệ biện pháp.
  
  	Mà Annie đem ở chính giữa đưa đến tác dụng rất lớn.
  
  	"Ba ba của ngươi cùng ngươi nói những này?" Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất liền nghĩ đến cái này.
  
  	Annie lại lắc đầu: "Chính ta nghĩ đến."
  
  	"Chính ngươi?" Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng cũng không tin.
  
  	Annie là dạng gì người? Tùy tiện, không tim không phổi, tâm địa không tệ, có thể động một chút lại ưa thích phát một chút đại tính tiểu thư.
  
  	Dạng này đại tiểu thư có thể nghĩ tới những thứ này phức tạp sự tình?
  
  	"Hoan Hỉ Ca, không nghĩ tới a?" Annie cười hì hì: "Ngươi quên mình xuất thân tại cái gì gia đình? Ta tuy nhiên không biết làm sinh ý, nhưng ta nhìn cũng thấy qua, nghe cũng đã được nghe nói. Thế nào, ngươi bây giờ bắt đầu mê luyến ta đi?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ vẫn là khó có thể tin.
  
  	"Ngươi cho ta thật ưa thích ở đến nơi đây a, không có cái gì." Annie ôm lấy Lôi Hoan Hỉ bả vai, trong nháy mắt liền khôi phục như cũ bộ dáng: "Nếu không phải ta ăn chắc ngươi, ta có thể làm ra lớn như vậy hi sinh sao? Hoan Hỉ Ca, cảm động sao? Hoan Hỉ Ca, muốn khóc sao?"
  
  	"Đi một bên chơi." Lôi Hoan Hỉ vốn đang thật có chút cảm động, có thể Annie mấy câu nói đó nhất thời để hắn vừa bực mình vừa buồn cười.
  
  	Thế nhưng là phải thừa nhận một điểm, những thương nhân này —— đại Thương Nhân Gia Đình đi ra, có lẽ bọn họ đối làm ăn không có hứng thú, thế nhưng là bọn họ nhìn nhiều, nghe nhiều, kinh nghiệm vượt xa chính mình.
  
  	Tỉ như Annie.
  
  	Có lẽ Chu Tấn Nham, thậm chí Giang Bân cũng là như thế?
  
  	Muốn cùng mình muốn như thế, một lần nữa nở mày nở mặt trở lại Vân Đông thành phố qua, trừ phải bỏ ra gấp trăm lần nỗ lực bên ngoài, còn có nhấc lên gấp trăm lần cảnh giác.
  
  	Bất luận cái gì sơ sẩy có lẽ đều muốn để cho mình rơi vào vạn kiếp bất phục thâm uyên...
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng không có nói cám ơn, hắn không khỏi diệu có loại cảm giác, chính mình cùng Annie nói cám ơn ngược lại sẽ làm hắn tức giận: "Ai, Annie, ngươi nói ngươi cha cùng Giang Thắng Lợi vì cái gì đều đối Tiên Nữ Sơn cảm thấy hứng thú?"
  
  	"Kiếm tiền nhiều quá." Annie nghĩ cũng không nghĩ liền thốt ra.
  
  	"Không đúng, không đúng." Lôi Hoan Hỉ như có điều suy nghĩ: "Hai cái lớn như vậy lão bản, đều đối Tiên Nữ Sơn cảm thấy hứng thú? Đều tự mình hỏi đến chuyện này?"
  
  	Annie tại này ngẫm lại: "Có lẽ... Bọn họ đều cho rằng ngươi có bản lĩnh?"
  
  	"Cũng chỉ có ngươi nghĩ như vậy." Lôi Hoan Hỉ rất khó được duy trì đầu não tỉnh táo: "Giống như ta vậy cái gọi là nhân tài, ta đoán chừng tại quân thành cùng Khê Hải vừa nắm một bó to, ném xuống sông đều không cần tiếc hận..."
  
  	Annie "Phốc phốc" một tiếng bật cười.
  
  	Thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút Lôi Hoan Hỉ lời nói cũng chưa chắc không phải là không có đạo lý.
  
  	Ba ba vẫn luôn đang nói thưởng thức Lôi Hoan Hỉ, nhưng không có bất luận cái gì thật muốn bồi dưỡng hắn ý nghĩ, cho dù có trợ giúp, cũng là bởi vì cứu con trai con gái hắn sinh mệnh.
  
  	Lời nói nói đến không cho Lôi Hoan Hỉ tiền là vì tốt cho hắn, nhưng Lôi Hoan Hỉ thật muốn có như thế một khoản tiền, không nhất định lấy làm ra cái đại sự gì đến đây.
  
  	Người khác không tin nữa, nhưng mình cũng tuyệt đối tin tưởng Hoan Hỉ Ca năng lực, mà lại vững tin Hoan Hỉ Ca không phải loại kia một khi có tiền liền sẽ biến người.
  
  	Chẳng lẽ cái này bên trong thật có cái gì chuyện ẩn ở bên trong sao?
  
  	"Cũng không biết Giang Thắng Lợi chạy đến Nhạn Hồ Thôn làm cái gì..." Lôi Hoan Hỉ nói một mình: "Không chừng trong này liền có cái gì có liên hệ địa phương."
  
  	"Hoan Hỉ Ca, có chuyện ngươi khả năng không biết." Nghe tới Nhạn Hồ Thôn mấy chữ, Annie chợt nói ra: "Ngươi biết vì cái gì không người nào nguyện ý đến Tiên Đào thôn đầu tư sao?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ khẽ giật mình: "Không phải nói Phong Thủy không tốt? Tiền mắt bị ngăn chặn?"
  
  	"Thế nhưng là Phong Thủy khó mà nói pháp lại là từ đâu truyền tới?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ mê mang lắc đầu.
  
  	"Ta cũng là có lần ta nghe ba ba cùng một người khách nhân nói chuyện mới ngẫu nhiên biết được." Annie chần chờ: "Quá khứ, Tiên Đào thôn bời vì sản xuất quả đào, cho nên vô luận là giá trị sản lượng vẫn là người đồng đều thu nhập đều tại Nhạn Hồ Thôn phía trên..."
  
  	Mà lúc đó Chúc Nam trấn trọng tâm cũng là có khuynh hướng Tiên Đào thôn.
  
  	Về sau, trong trấn tranh thủ đến một khoản đầu tư, dùng để phát triển địa phương du lịch sự nghiệp, Tiên Đào thôn cùng Nhạn Hồ Thôn triển khai kịch liệt cạnh tranh.
  
  	Trong trấn đại đa số lãnh đạo ý kiến là có khuynh hướng tại Tiên Đào thôn.
  
  	Nhưng mà vừa lúc này, liên quan tới Tiên Đào thôn tiền mắt bị lấp, người nào đầu tư người nào lỗ vốn lời đồn đại bỗng nhiên liền truyền ra.
  
  	Cũng chính là tại lúc ấy, Mâu thư ký chính thức tại Nhạn Hồ Thôn bên trên. Bên trên bắt đầu, hắn liền biểu hiện ra cực mạnh năng lực. Mà lại không bình thường minh xác đối khoản này đầu tư nhất định phải được.
  
  	Mượn nhờ Tiên Đào thôn tiền mắt bị chặn nghe đồn, Mâu thư ký bắt đầu trắng trợn hoạt động, cuối cùng tranh thủ đến khoản này đầu tư... Từ đó về sau, Nhạn Hồ Thôn phát triển kinh tế càng ngày càng tốt, Tiên Đào thôn nhưng thủy chung đều không có xoay người thời cơ...
  
  	"Không phải đâu." Nghe đến nơi này, Lôi Hoan Hỉ há to mồm: "Cũng bởi vì một cái giả dối không có thật Phong Thủy truyền thuyết, chúng ta Tiên Đào thôn liền thua? Liền biệt khuất nhiều năm như vậy?"
  
  	"Phong Thủy truyền thuyết là một cái phương diện, còn có trên phương diện khác." Annie đối với chuyện này tựa hồ không bình thường rõ ràng: "Lúc ấy Chúc Nam Trấn Chủ cầm công việc thường ngày bí thư Triệu Kim An, cùng Mâu thư ký quan hệ phi thường tốt, mà lại nghe nói hắn còn đã cứu Triệu Kim An mệnh. Cho nên đang thảo luận sẽ lên Triệu Kim An nói một đoạn như vậy lời nói..."
  
  	"Chúng ta những người này không tin quỷ thần, không bái Bồ Tát, Phong Thủy câu chuyện càng là không nên tin tưởng. Bất quá thà rằng tin có, không thể tin không. Lần này đầu tư là Chúc Nam trấn đưa vào thứ nhất bút đại hình đầu tư, cũng là chúng ta công tác trọng yếu nhất, cho nên tuyệt đối không thể ra cái gì một điểm đường rẽ. Ý kiến cá nhân ta, là có khuynh hướng Nhạn Hồ Thôn..."
  
  	Cuối cùng, tại Triệu Kim An kiên trì dưới, đầu tư vẫn là   Nhạn Hồ Thôn...
  
  	Mà làm cạnh tranh thất bại Tiên Đào thôn, từ khi Phong Thủy nói ra hiện, cùng cạnh tranh thất bại, sau đó một mực gắt gao bị Nhạn Hồ Thôn ép dưới thân thể.
  
  	"Còn có dạng này sự tình." Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng: "Ta đã cảm thấy kỳ quái, đến là ai rải ra cái này lời đồn? Nghe nói là cái gì đại lão bản mời đến Thầy Phong Thủy?"
  
  	"Là có đại lão bản cùng Thầy Phong Thủy tới qua." Annie rất nói mau nói: "Thế nhưng là ngươi biết cái kia đại lão bản là ai mời đến sao?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ trong đầu bỗng nhiên Linh Quang Thiểm Hiện: "Mâu thư ký?"
  
  	"Đúng, cũng là Mâu thư ký."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng, hiện tại hết thảy đều hiểu rõ.
  
  	Tất cả mọi thứ, đều là Mâu thư ký lấy ra.
  
  	Hắn lo lắng cho mình không cạnh tranh được lúc ấy tình trạng kinh tế tốt đẹp Tiên Đào thôn, cho nên liền nghĩ ra được như thế một ý kiến.
  
  	Cuối cùng là hắn thắng, nhưng kết quả lại là Tiên Đào thôn nỗ lực nhiều năm như vậy kinh tế trì trệ không tiến thảm trọng đại giới.
  
  	Annie đem nàng sở hữu biết hết thảy nói hết ra.
  
  	Cái kia cái gọi là "Đại lão bản", thực là Mâu thư ký một cái họ hàng thân thích, hai người hợp mưu cái này vừa ra trò vui.
  
  	Mà lại tuồng vui này cho dù tại Nhạn Hồ Thôn thắng sau cũng vẫn không có kết thúc. Có quan hệ Tiên Đào thôn Phong Thủy khó mà nói pháp càng truyền càng xa.
  
  	Tiên Đào thôn hoàn toàn xong đời.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng rốt cuộc minh bạch chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Annie phụ thân, Chu Quốc Húc nghe được Phong Thủy câu chuyện, bộ kia muốn nói lại thôi cực kỳ xem thường thái độ bao hàm là có ý gì.
  
  	"Mâu thư ký tại sao phải làm như vậy?" Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút không biết rõ.
  
  	Ở bề ngoài nhìn Mâu thư ký cũng không phải như vậy người a?
  
  	"Nguyên nhân cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm." Annie lắc đầu nói ra: "Ngày đó ta nghe được ba ba cùng khách nhân ở đàm luận thời gian, nói đến mâu dễ thịnh Mâu thư ký thời gian, đều nói người này thực bản chất cũng không xấu, chỉ là lòng ham muốn công danh lợi lộc quá mạnh hơn một chút, vì đạt được đến mục đích thường thường không từ thủ đoạn."
  
  	Lôi Hoan Hỉ càng nghĩ càng vì Tiên Đào thôn không đáng: "Vậy liền lấy hại Tiên Đào thôn làm đại giá? Nhiều năm như vậy là hắn có thể an an ổn ổn ngồi tại vị trí của mình, một chút áy náy tâm đều không có? Nhạn Hồ Thôn thôn dân hội phục dạng này người?"
  
  	"Nhưng hắn xác thực phát triển ra Nhạn Hồ Thôn kinh tế, để địa phương thôn dân nếm đến lợi ích thực tế."
  
  	Chỉ một câu nói như vậy, liền để Lôi Hoan Hỉ á khẩu không trả lời được.
  
  	Đúng vậy a, địa phương thôn dân cũng sẽ không quản ngươi dùng thủ đoạn gì, bọn họ duy nhất quan tâm chính là mình có thể hay không đạt được lợi ích thực tế.
  
  	Tiên Đào thôn thế nào, nói ra cùng bọn hắn lại có quan hệ gì?
  
  	Chính mình đâu? Tương lai mình có thể như vậy sao?
  
  	Vì đạt được đến mục đích không từ thủ đoạn?
  
  	Không vẻn vẹn chỉ có những này, Annie còn tiếp tục cáo tố hắn, cái này về sau cũng không phải là không có phía đầu tư đối Tiên Đào thôn cảm thấy hứng thú, nhưng mỗi một lần bọn họ đến hiện trường Thực Địa khảo sát về sau, mâu dễ thịnh liền sẽ ở nửa đường chặn đứng những người này, đem bọn hắn mời đến Nhạn Hồ Thôn qua.
  
  	Sau đó, nguyên bản mười phần chắc chín đối Tiên Đào thôn đầu tư, một chút liền lại ngâm nước nóng.
  
  	Bởi như vậy hai qua, liền liền Tiên Đào thôn thôn cán bộ cuối cùng đều mất đi lòng tin, thật sự coi chính mình trong thôn Phong Thủy không tốt.
  
  	Một khi dạng này, Ác Tính Tuần Hoàn liền hình thành.
  
  	"Mâu dễ thịnh đến cùng Tiên Đào thôn có cái gì thù?" Lôi Hoan Hỉ càng nghĩ càng không phục. Tốt tốt một cái thôn làng, thế mà bị một người biến thành cái bộ dáng này.
  
  	Có thể lời nói mới nói đến đây, mãnh liệt nhìn thấy Diệp Thiêm Long vội vội vàng vàng chạy vào, nói lắp liên thanh kêu lên:
  
  	"Vui mừng, Hoan Hỉ, nhanh, nhanh đi hồ cá nhìn xem, ra, ra thiên đại sự tình!" (bánh từ trên trời rớt xuống tốt hoạt động, huyễn khốc điện thoại di động chờ ngươi cầm! Chú ý tới  điểm  Trung Văn Võng công chúng hào (Wechat tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hào - đưa vào q D EA D liền có thể), lập tức tham gia! Người người có phần thưởng, hiện tại lập tức chú ý q D EA D Wechat công chúng hào! )