Chương 1831: Những cái kia đã thất truyền phối phương 

	William cùng Leslie hài tử thế là có một cái cực kỳ bi thảm Trung Quốc danh tự:

	Ngụy Khai Tâm.

	Nhìn xem tràn đầy phấn khởi William cùng Leslie, Annie đều đã bất lực nhả rãnh.

	Mất mặt a.

	Đợi đến William cùng Leslie đối Trung Quốc văn hóa càng ngày càng quen thuộc sau ——

	Khi bọn hắn càng thêm quen thuộc chữ Hán sau ——

	Danh tự này thật sự là gánh không nổi mặt a.

	Nhưng lại có thể làm sao bây giờ đâu?

	Vạn bất đắc dĩ Annie chỉ có thể tận lực không đi nghĩ chuyện này.

	Còn tốt, núi vàng đường phố mỹ thực rất nhanh để Annie quên đi chuyện này.

	"Đây là đậu hũ hoa." Lôi Hoan Hỉ đi tới một cái bán đậu hũ hoa sạp hàng trước, để lão bản cho mình đến bốn bát đậu hũ hoa.

	"Đậu hũ hoa?" Leslie hiển nhiên đối Trung Quốc văn hóa là có hiểu biết: "Là đậu não sao?"

	"Không, không giống." Lôi Hoan Hỉ cười giải thích nói: "Đây là dùng đậu nành làm thành, nhìn giống như đậu hũ, nhưng là so đậu hũ càng thêm tinh tế tỉ mỉ ngon miệng. Tăng thêm đặc chế xì dầu, con tôm nhỏ, cơm cuộn rong biển, cải bẹ các loại, chính là hoàn mỹ đậu hũ bỏ ra."

	Leslie rõ ràng muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng: "Đặc chế xì dầu? Chẳng lẽ phổ thông xì dầu không được sao?"

	"Không được." Lôi Hoan Hỉ lập tức liền nói:

	"Đậu hũ hoa chế tác công nghệ kỳ thật cũng không phức tạp, tại chính chúng ta trong nhà cũng có thể làm, nhưng là xì dầu sử dụng liền đặc biệt có để ý, một bát đậu hũ hoa thành bại mấu chốt ngay tại phương diện này. Rất nhiều danh tiếng lâu năm làm đậu hũ hoa cửa hàng, bọn hắn xì dầu chế biến phương pháp đều là giữ kín không nói ra."

	Nói xong, tại kia dừng lại một chút: "Tỉ như nơi này đậu hũ hoa, xem xét cái này xì dầu chính là phổ thông xì dầu, hương vị chỉ sợ phải kém một chút."

	Còn tốt hắn là dùng tiếng Anh nói, bằng không lão bản không phải đánh mình một trận không thể.

	Nhưng đây cũng là nói thật.

	Không riêng gì đậu hũ hoa, một chút tiệm mì tô mì sở dĩ ăn ngon, cũng mấu chốt chính là xì dầu.

	Nếu như một nhà tiệm mì bên trong dùng đỏ tô mì xì dầu chính là phổ thông xì dầu, vậy cái này nhà tiệm mì mặt tuyệt đối sẽ không ăn ngon.

	Cho nên có một câu nói như vậy:

	Một bát xì dầu chống lên một cửa tiệm.

	Bốn bát đậu hũ hoa làm xong.

	William cùng Leslie ăn một lần, lập tức khen không dứt miệng, nói liên tục ăn ngon.

	"Trời ạ, lôi, cho dù không có sử dụng như lời ngươi nói chuyên môn chế biến xì dầu, thứ này hương vị cũng quá mỹ vị."

	Leslie cũng liền vội tiếp miệng nói nói: "Đúng vậy a, ngươi về sau nhất định phải mang bọn ta ăn càng thêm ăn ngon đậu hũ hoa. Đúng, lôi, ngươi sẽ làm loại kia đặc chế xì dầu sao?"

	"Sẽ không." Lôi Hoan Hỉ thành thành thật thật hồi đáp.

	"Ta cũng sẽ không."

	Ai?

	Là ai đang nói chuyện?

	Đậu hũ hoa lão bản?

	Lôi Hoan Hỉ con mắt trợn thật lớn.

	Vừa rồi bọn hắn toàn bộ hành trình đều là tại dùng tiếng Anh giao lưu, cái này đậu hũ hoa sạp hàng lão bản có 60 đến tuổi, chẳng lẽ, chẳng lẽ hắn thế mà nghe hiểu được tiếng Anh?

	"Ta thật sẽ không làm loại kia chuyên môn chế biến xì dầu." Lão bản nở nụ cười nói.

	Lôi Hoan Hỉ lúng túng: "Ngươi hiểu tiếng Anh?"

	"Hiểu." Lão bản tiếp tục cười một cái nói: "Ta còn hiểu một điểm tiếng Nga."

	Cái này sao ——

	Annie cười đến một ngụm đậu hũ tiêu xài điểm phun tới.

	Lúng túng a? Ngốc hả?

	Để ngươi lại đắc ý.

	Tạm thời không có khách nhân, lão bản cho mình đốt một điếu thuốc nói: "Ta lúc còn trẻ, đối làm đậu hũ hoa không có chút nào hứng thú, cũng căn bản không muốn đi học. Bất quá khi đó nhà ta đậu hũ hoa thế nhưng là toàn Vân Đông đều có danh tiếng. Ta nhớ được phụ thân ta chế biến xì dầu thời điểm, luôn luôn thích tại lúc nửa đêm chịu, chính là sợ chế biến quá trình bị người cho thấy được."

	Lôi Hoan Hỉ liên tục gật đầu.

	Đây cũng là đại đa số danh tiếng lâu năm trong tiệm bệnh chung.

	Bí phương tuyệt đối không thể dẫn ra ngoài.

	"Lúc trước có người muốn bái sư, nhưng đều bị phụ thân ta cự tuyệt, bởi vì hắn lo lắng dạy hết cho đệ tử thầy chết đói." Lão bản thở dài một hơi tiếp tục nói:

	"Về sau phụ thân ta chảy máu não đột tử, cho nên chúng ta nhà chế biến xì dầu phối phương cũng liền thất truyền. Chờ ta nhận lấy nhà chúng ta y bát, ta để cho ta mẫu thân hồi ức một chút chế biến xì dầu quá trình,

	Buồn cười là, mẫu thân của ta cũng một lần đều không có tận mắt thấy qua toàn bộ quá trình."

	"Ân, giống như vậy bí phương đều là lão bản tự mình nắm giữ, ngoại trừ chuẩn bị tiếp ban nhi tử bên ngoài bất luận kẻ nào đều không nhìn thấy." Lôi Hoan Hỉ tràn đầy đồng cảm:

	"Ta nhớ được bên trong làng của chúng ta năm đó cũng có một cái làm bánh mật, làm niên kỉ bánh ngọt gọi là một cái ăn ngon, cũng có bí phương, cũng đồng dạng là bái sư người nối liền không dứt, nhưng hắn chính là không thu. Con của hắn mới 3 tuổi thời điểm, hắn tao ngộ một trận tai nạn xe cộ, buông tay nhân gian, thế là, loại này bánh mật ta liền rốt cuộc ăn không được."

	"Đúng vậy a, nào chỉ là quá khứ, hiện tại cũng giống như vậy như thế."

	Lão bản lại là thật sâu thở dài một cái: "Ta về sau tìm rất nhiều người, thậm chí nguyện ý ra giá tiền rất lớn mua sắm đặc chế xì dầu phối phương, nhưng không có một nhà là đáp ứng. Chính ta ở nhà cũng thí nghiệm rất nhiều lần, nhưng không có một lần là có thể thành công."

	"Vạn năng mạng lưới a."

	Annie bỗng nhiên kêu lên: "Ta cũng không tin tìm không thấy phối phương."

	Nói làm liền làm, nàng lập tức lấy ra điện thoại di động, ấn mở lục soát website:

	"Chế biến xì dầu phối phương."

	Kết quả tìm kiếm ngược lại là nhảy ra ngoài một đống lớn.

	Annie một đầu một đầu điểm đi vào.

	Vô dụng, vô dụng, vẫn là vô dụng.

	Thế mà một đầu đều vô dụng.

	"Đừng ngốc, tiểu cô nương." Lão bản vừa cười vừa nói: "Đừng nhìn ta lớn tuổi,  ta cũng giống vậy sẽ lên lưới. Giống như vậy phối phương làm sao có thể tùy tiện liền đưa lên internet đâu? Cái này rất giống là Coca Cola phối phương, người ta thế nhưng là bỏ ra trọng kim đảm bảo a."

	"Ai, lão bản, ta bỗng nhiên nghĩ đến, chúng ta không chừng còn có thể thật tìm một chút những này phối phương."

	Lôi Hoan Hỉ chợt nghĩ đến một mặt khác:

	"Qua nhiều năm như vậy, rất rất nhiều phối phương bởi vì nhiều loại nguyên nhân thất truyền, ta đang suy nghĩ a, không chừng có thể thành lập một cái chuyên môn tổ chức, chuyên môn khai quật những này thất truyền phối phương."

	"Không có đơn giản như vậy, không có đơn giản như vậy." Lão bản cười luôn miệng nói.

	Lôi Hoan Hỉ lại cảm thấy vấn đề này rất có tất yếu đi làm một chút.

	Không riêng gì khai quật bảo hộ những này thất truyền đồ vật, càng trọng yếu hơn chính là ở trong đó đồng dạng ẩn chứa to lớn cơ hội buôn bán a.

	Tương lai mới sở nghiên cứu?

	Không sai a.

	Tương lai mới sở nghiên cứu nếu như nguyện ý xuất thủ, hi vọng thành công nhưng lớn lắm.

	Bất quá có thể hay không đại tài tiểu dụng rồi?

	Lôi Hoan Hỉ trong đầu tại kia cấp tốc chuyển động.

	"Lão bản, đưa tiền."

	Đã ăn xong đậu hũ hoa, Annie móc ra tiền.

	"Không cần, không cần." Lão bản thế mà liên tục khoát tay nói: "Chúng ta nói như vậy hữu duyên, bạn trai của ngươi lại có như thế lớn chí hướng, bữa này ta mời các ngươi ăn."

	Annie tiếu yếp như hoa, cũng không phải không cần tiền nguyên nhân, mà là lão bản đang nói Hoan Hỉ ca nguyên nhân.

	"Thành, lão bản, cái này bỗng nhiên liền ngươi mời." Nhìn thấy Annie còn muốn kiên trì trả tiền, Lôi Hoan Hỉ ở một bên nói: "Bất quá ta đáp ứng ngươi, đợi đến tương lai ta thật tìm được cái này phối phương, ta nhất định đến miễn phí tặng cho ngươi."

	"Kia tốt, kia tốt." Lão bản cười hì hì nói: "Tiểu hỏa tử, chúng ta giữ lời nói, ta nhưng lại tại nơi này chờ ngươi a."

	Nhưng nhìn lão bản dáng vẻ kia là không có chút nào tin tưởng biểu lộ a!