Chương 728: Thật sự tồn tại vật như vậy
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca giơ dao gọt hoa quả tay giơ nửa ngày chung quy vẫn không có hạ xuống.
 
 	Đến cùng là Tuyết Nhân, đến cùng là ẩn giấu đi vô số thần kỳ bí mật, chỉ cần vừa xuất hiện liền có thể gây nên vô số người điên cuồng Tuyết Nhân.
 
 	Cũng không thể để ba con sống sờ sờ Tuyết Nhân chết ở trong tay của mình a
 
 	Tận quan tâm chính mình thiếu một chút gặp phải cái kia khinh miệt. . . Nhục, nhưng là trừ đó ra, Tuyết Nhân cũng tội không đáng chết, chúng nó tên bên trong cứ việc dẫn theo một "Người" tự, nhưng cùng chân chính ủng có trí khôn cùng cảm tình nhân loại so ra kém xa.
 
 	Chúng nó cơ bản còn dừng lại ở động vật giai tầng.
 
 	Không giết, không giết.
 
 	Hoan Hỉ ca thu hồi dao gọt hoa quả, hướng về Tiểu Bàn lắc lắc đầu.
 
 	Tiểu Bàn tựa hồ đã sớm đoán ra Hoan Hỉ ca sẽ làm như vậy, cũng không có bao nhiêu kinh ngạc. Chỉ là vẫn lơ lửng giữa không trung, lạnh lùng nhìn quỳ trên mặt đất ba con Tuyết Nhân.
 
 	"Đứng lên đi." Hoan Hỉ ca phất phất tay.
 
 	a tiểu thư b tiểu thư c tiểu thư không dám có bất kỳ dị động, cẩn thận từng li từng tí một hướng Tiểu Bàn nhìn lại, phát hiện Tiểu Bàn không phản ứng chút nào, lúc này mới cẩn thận trạm lên.
 
 	Mà lại xem chúng nó ánh mắt, tràn ngập đối Hoan Hỉ ca cảm kích.
 
 	Khoảng chừng ở chúng nó trong mắt Hoan Hỉ ca chính là chúng nó ân nhân cứu mạng a
 
 	Tuyết Nhân đối với 8 nhân loại tới nói, là Himalaya sơn bí mật lớn nhất, thế nhưng đối với Hoan Hỉ ca tới nói, lại không nói nổi hắn bất cứ hứng thú gì.
 
 	Tuyết Nhân thì thế nào, coi như mình có thể chứng thực Tuyết Nhân tồn tại vậy thì thế nào chẳng lẽ mình vẫn có thể công bố ra bên ngoài những này à
 
 	Tự từ khi biết Tiểu Bàn phía sau,
 
 	Chính mình đã biết rồi quá nhiều quá nhiều bí mật, nhưng là những bí mật này vĩnh viễn cũng đều sẽ không bị công chư với chúng.
 
 	Quên đi, không quản chúng nó, đi rồi.
 
 	"Tiểu Bàn, đậu đậu, đi."
 
 	Hoan Hỉ ca lời này mới vừa nói ra. Tuyết người thật giống như nghe hiểu tự, trong miệng phát sinh thanh âm cổ quái, thân thể nhưng ngăn ở Hoan Hỉ ca bọn họ phía trước.
 
 	Làm cái gì chẳng lẽ còn không nỡ chi gian đi à
 
 	Mắt thấy Tiểu Bàn lại muốn phản nộ, tuyết người nhất thời sợ sệt lên, a tiểu thư chỉ vào động cái kia một đầu, hai cái tay không ngừng ở cái kia khoa tay cái gì. Biểu hiện cấp thiết cực kỳ.
 
 	Thật giống có tình huống thế nào
 
 	Hoan Hỉ ca nhíu mày một cái, phát hiện xảy ra điều gì.
 
 	Ngăn lại đang chuẩn bị tiếp tục dành cho Tuyết Nhân một ít trừng phạt Tiểu Bàn. Thăm dò hỏi một câu: "Ngươi phải cho ta nhìn cái gì à "
 
 	Tuyết Nhân lại nghe hiểu, gật đầu liên tục.
 
 	Sát, Tuyết Nhân thật sự muốn cho mình nhìn cái gì hơn nữa còn có thể nghe hiểu lời của mình
 
 	Như vậy nói cách khác những người tuyết này vẫn là tồn tại trí khôn nhất định.
 
 	Chỉ là trí tuệ trình độ đến tột cùng đến trình độ nào liền rất khó nói.
 
 	Ngược lại hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu thám hiểm, cũng không để ý làm lỡ một ít thời gian.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng Tuyết Nhân gật đầu một cái.
 
 	a tiểu thư nghiêng thân thể cẩn thận một chút từ một bên tránh đi, mà b tiểu thư cùng c tiểu thư nhưng đứng ở nơi đó không nhúc nhích.
 
 	Là a tiểu thư phụ trách dẫn đường.
 
 	Muốn dẫn chính mình đi nơi nào muốn dẫn chính mình đi nhìn cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca cực kỳ hiếu kỳ.
 
 	Nguyên bản cửa động nơi đó vẫn có một ít ánh sáng, nhưng là vượt qua trong triều đi nhưng càng là Hắc Ám.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn mặc dù ở trong biển sâu cũng có thể thấy rõ ràng phía trước tình hình, ở đây thì càng thêm không cần phải nói.
 
 	a tiểu thư đối sơn động quen cửa quen nẻo. Mà đậu đậu thì lại dựa vào lang khứu giác cũng có thể miễn cưỡng cùng đi đến.
 
 	Bởi vậy này một người một rồng Nhất Lang một Tuyết Nhân ở trong hang đen kịt cất bước lại không có bất kỳ cản trở!
 
 	Động rất dài rất sâu, không có bất kỳ người nào dấu chân.
 
 	Này nói cách khác qua nhiều năm như vậy không có bất kỳ người nào đã từng đặt chân quá nơi này.
 
 	Thiên nhiên ẩn giấu bí mật thực sự là quá nhiều quá nhiều.
 
 	Tuyết Nhân muốn đem mình mang đi nơi nào
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng tràn ngập tò mò.
 
 	Quá dài lâu.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng tính toán lại, quang ở trong động cất bước thời gian liền vượt qua một canh giờ.
 
 	Ông trời, động này đến cùng đến sâu bao nhiêu a
 
 	Dần dần, sơn động trở nên hẹp hòi lên, đặc biệt là đối với Tuyết Nhân như vậy thân thể cao lớn có vẻ càng là gian nan, nó không thể không nghiêng thân thể mới có thể miễn cưỡng thông qua.
 
 	Tiểu Bàn rõ ràng có vẻ hơi không kiên nhẫn lên, Hoan Hỉ ca không thể không lấy ra một chút đã sớm dự trữ tốt đồ ăn mới có thể miễn cưỡng để nó yên tĩnh lại.
 
 	Tiểu Bàn tuyệt đối không phải loại kia rất có kiên trì Thần Long.
 
 	Lại đi rồi khoảng chừng có gần mười phút lộ trình. Dựa vào cảm giác tựa hồ đã dần dần muốn đi ra hang núi này.
 
 	Quả nhiên, Tuyết Nhân tốc độ bắt đầu tăng nhanh. Cứ việc hẹp hòi vách động đối với nó tới nói là một loại gánh nặng rất lớn.
 
 	Làm đi ra hang núi này, Hoan Hỉ ca vĩnh viễn cũng đều sẽ không quên ngày hôm nay chính mình nhìn thấy gì. . .
 
 	. . .
 
 	Xa mã chi, có linh tính cây cỏ, mộc thiên địa linh khí được tinh hoa nhật nguyệt, bởi không biết nguyên nhân không có tu thành cây cỏ bản thể tinh quái, cây cỏ tinh hoa ngưng tụ không tiêu tan chung thành xa mã chi.
 
 	Xa mã chi sinh ở tên trong núi. Này Nghiêu thời điểm bảy xa mã hóa thành. Có thể đến thực chi, thừa vân mà đi, trên có mây khói phúc. . .
 
 	. . .
 
 	Ở vô số trong truyền thuyết thần thoại, ở cổ nhân ghi chép bên trong, xa mã chi đều là Phổ Thiên dưới thần kỳ nhất một loại dược liệu.
 
 	Cứ việc trước Hoan Hỉ ca xưa nay chưa từng nghe nói xa mã chi danh tự này. Thế nhưng ba ba cùng khổng văn cử nói rồi phía sau, hắn đặc biệt lưu tâm đi thăm dò một hồi, kết quả lúc này mới phát hiện xa mã chi chỗ thần kỳ.
 
 	Tiểu Bàn đối xa mã chi cũng là nắm giữ mãnh liệt hứng thú, điều này cũng thúc đẩy bọn họ lần này mạo hiểm.
 
 	Xa mã chi đến cùng là cái gì đến cùng có tồn tại hay không
 
 	Nói thật Hoan Hỉ ca là cũng không làm sao tin tưởng xa mã chi thứ này thật sự tồn tại.
 
 	Nhưng là hiện tại hắn biết mình sai rồi.
 
 	Hơn nữa mười phần sai.
 
 	Ở trước mặt của hắn liền xuất hiện một chút hình thù kỳ quái thực vật.
 
 	Sơ hình thành xa mã chi nhiều là lục súc hình thái, lấy ngưu hình nhiều nhất, phẩm chất tốt có thể thành nhân hình, tối thượng phẩm vì là Mã Lạp xe hình dạng. Xa mã chi tinh thông độn thổ, chớp mắt ngàn dặm.
 
 	Hạ phẩm chi người ăn có thể trị bệnh kiện thể kéo dài tuổi thọ, trung phẩm chi ăn có thể trường sinh bất lão, thượng phẩm chi ăn có thể cưỡi mây đạp gió, thành địa tiên thể.
 
 	Cái này cũng là Hoan Hỉ ca không nhiều liên quan với xa mã chi tri thức.
 
 	a tiểu thư đem bọn họ mang tới chính là một chỗ thung lũng, phi thường hẹp hòi, đồng thời cũng phi thường bí mật, nếu như không có a tiểu thư dẫn đường, căn bản không có loài người có thể tìm tìm tới nơi này.
 
 	Tổng cộng có bảy cây thực vật, Hoan Hỉ ca cẩn thận điểm một cái.
 
 	Khi nó nhìn thấy này bảy cây thực vật đầu tiên nhìn, liền xác định cổ nhân ghi chép cũng không có sai.
 
 	Bảy cây thực vật bên trong trong đó có sáu cây ngoại hình trên xem ra đặc biệt như ngưu, một bụi khác xem ra thì lại như mã.
 
 	Thân dài ở 50——60 cm chi gian, đối với thành hình thực vật tới nói này đã rất lớn.
 
 	Chúng nó liền như thế yên tĩnh sống ở đó bên trong, lẳng lặng sinh hoạt không biết bao nhiêu năm.
 
 	Nhưng là qua nhiều năm như vậy ngoại trừ Tuyết Nhân nhưng không có loài người có thể phát hiện đến sự tồn tại của bọn nó.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng không nhịn được một trận mừng như điên!
 
 	Lần này thám hiểm rốt cục vẫn là có thu hoạch.
 
 	Nhưng là tại sao nhìn Tiểu Bàn dáng vẻ nhưng là phi thường thất vọng
 
 	a tiểu thư đi tới một cây ngưu hình xa mã chi trước, cẩn thận từng li từng tí một bẻ bán đoạn, cung cung kính kính phủng đến Hoan Hỉ ca trước mặt.
 
 	Có ý gì
 
 	Lẽ nào a tiểu thư là muốn đem này cây xa mã chi hiến cho mình
 
 	Vật này ăn đi có phải là thật hay không như vậy có thần hiệu a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: