Chương 601: Tả bí thư mang đến chỉ thị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx(); Hoan Hỉ ca vừa trở lại Tiên Đào Thôn không đến bao lâu, Tả bí thư điện thoại thật giống như truy hồn sát thủ bình thường chạy tới!
 
 	Cản đến sớm không bằng cản đến xảo, tham gia trấn chính phủ công tác hội nghị!
 
 	Này, này tính là gì cản đến xảo a!
 
 	Hoan Hỉ ca tối sợ cái gì sợ nhất chính là tham gia cái gì hội nghị.
 
 	Có thể có biện pháp gì ai bảo hắn là Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn a
 
 	Vội vã bàn giao vài câu, vội vội vàng vàng hướng trong trấn chạy đi.
 
 	Đi tới trên trấn thời điểm, toà kia tấm lòng nhà lớn bình thường cũng không có làm sao, nhưng bây giờ nhìn lên nhưng là đặc biệt bắt mắt.
 
 	Vừa đi vào trấn chính phủ, lại nhìn thấy Tả bí thư mang theo trong trấn công nhân viên, cùng mỗi cái thôn các trưởng thôn ở nơi đó chờ.
 
 	"Hoan nghênh Tiên Đào Thôn trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ đồng chí tải dự trở về."
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, Tả bí thư đi đầu gióng lên chưởng.
 
 	Này, này đang làm cái gì
 
 	Mặt sau những kia trấn cán bộ cùng các thôn trưởng thôn, cũng đều cùng Tả bí thư như thế liều mạng vỗ tay, tư thế kia muốn nhiều náo nhiệt có bao nhiêu náo nhiệt.
 
 	Một mảnh mê man bên trong, ở Tả bí thư cùng nhiều người như vậy làm bạn dưới tiến vào phòng họp.
 
 	Tả bí thư để mọi người im lặng hạ xuống: "Lần này Lôi Hoan Hỉ đồng chí đại biểu Chúc Nam trấn tham gia quốc tế hải dương hiệp hội lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  tán dương trở về, vì là Chúc Nam trấn tranh thủ đến rất lớn quốc tế vinh dự. . ."
 
 	Ân
 
 	Chính mình không có nghe lầm chớ
 
 	Chí đại biểu Chúc Nam trấn tham gia quốc tế hải dương hiệp hội lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  tán dương trở về
 
 	Chính mình đi tham gia thế giới hải dương chương:  là lấy tư nhân danh nghĩa a,
 
 	Lúc nào lại đại biểu Chúc Nam trấn a
 
 	Nhưng là Tả bí thư nhưng là tràn đầy phấn khởi:
 
 	"Đây là Lôi Hoan Hỉ đồng chí kiêu ngạo, đồng thời cũng là toàn bộ Chúc Nam trấn trấn chính phủ kiêu ngạo. . ."
 
 	Tả bí thư nói ý tứ, lăn qua lộn lại đơn giản chính là Lôi Hoan Hỉ cho Chúc Nam trấn mang đến quang vinh Vân Vân.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca cũng đã không nói gì, này cùng trấn chính phủ có một mao tiền quan hệ à
 
 	Nhưng là làm tình cờ cùng Tả bí thư ánh mắt vừa tiếp xúc, lại phát hiện Tả bí thư trong đôi mắt tựa hồ ẩn giấu rất nhiều thứ.
 
 	Hoan Hỉ ca thậm chí có thể cảm giác được:
 
 	Tả bí thư ở cái kia tự nói với mình muốn bình tĩnh đừng nóng.
 
 	Ân, hắn như thế làm khẳng định là có càng sâu mục đích.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không lại đi suy nghĩ nhiều cái gì.
 
 	Khen ngợi sẽ —— ân, xem dáng dấp như vậy xác thực là khen ngợi biết, tiến hành rồi có tới ba mươi phút dáng vẻ.
 
 	Không riêng là trên đầu môi khen ngợi, thậm chí Tả bí thư còn tuyên bố đại biểu Chúc Nam trấn trấn chính phủ ban phát cho Lôi Hoan Hỉ đồng thời 10 ngàn nguyên tiền thưởng.
 
 	Vừa tuyên bố xong tiền thưởng con số. Tả bí thư ánh mắt lập tức lại rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người, cái kia trong đôi mắt ý tứ lại rõ ràng có điều:
 
 	Ngươi còn ở chờ cái gì a, Lôi Hoan Hỉ đồng chí, mau mau hiến cho a!
 
 	Ta sát!
 
 	Hợp ngươi chính là để ta quá đã nghiền chính là a
 
 	Được rồi. Được rồi, Lôi Hoan Hỉ lập tức liền trạm lên dị thường "Khiêm tốn" biểu thị chính mình đạt được những này vinh dự hoàn toàn muốn quy công cho Chúc Nam trấn trấn chính phủ, vì lẽ đó đoạt được 10 ngàn nguyên tiền thưởng chính mình cũng "Tự nguyện, tự giác" hiến cho cho Chúc Nam trấn tiểu học.
 
 	"Rào" .
 
 	Lại là một mảnh tiếng vỗ tay vang lên.
 
 	Còn vỗ tay đây, các ngươi khi ngươi gia Hoan Hỉ ca tình nguyện a
 
 	Hạng mục này tiến hành xong, tính toán muốn đi vào đề tài chính.
 
 	Mỗi cái thôn trưởng thôn đều đến đông đủ.
 
 	Nhạn Hồ thôn trưởng thôn Tề Chí Thành, Lê Hoa thôn trưởng thôn Du Thục Nghi.
 
 	Những thứ này đều là Hoan Hỉ ca bạn cũ.
 
 	Đặc biệt là Tề Chí Thành. Từ Hoan Hỉ ca vừa tiến vào trấn chính phủ bắt đầu liền đối với hắn duy trì mỉm cười, tựa hồ hắn đã biết muốn xảy ra chuyện gì.
 
 	"Các đồng chí, các thôn trưởng thôn cùng trong trấn chủ yếu cán bộ đều đến đông đủ." Tả bí thư ngồi xuống hắng giọng một cái nói rằng:
 
 	"Có đồng chí đã biết lần này hội nghị mục đích chủ yếu, có đồng chí mới vừa từ nơi khác trở về còn không rõ lắm. Như vậy ta tiếp tục giới thiệu một chút . Trong thành phố đã chính thức thông qua thôn thôn sáp nhập ý đồ."
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng cả kinh.
 
 	Thông qua chính mình đi nước Mỹ này thời gian mấy ngày Chúc Nam trấn thôn thôn sáp nhập đề nghị lại thông qua
 
 	Tả bí thư không phải nói muốn đi vào thành phố dựa vào lí lẽ biện luận à làm sao cái này quyết nghị vẫn bị thông qua
 
 	Hoan Hỉ ca kỳ thực cũng không trách Tả bí thư, hắn phi thường rõ ràng, đây là trong thành phố quyết định, lấy Tả bí thư thân phận đến nói đúng không khả năng ảnh hưởng đến trong thành phố quyết định.
 
 	Chỉ là Lôi Hoan Hỉ cảm thấy trong lòng có chút mất mát.
 
 	Đây là nhất định sẽ có, cứ việc hắn lúc này kỳ thực không một chút nào quan tâm cái gì trưởng thôn vị trí.
 
 	Nhưng là dù sao hắn ở Tiên Đào Thôn trả giá nhiều như vậy, trưởng thôn vị trí lại là mất mà lại được, ai nghĩ đến vừa về nước rồi lại được tin tức này.
 
 	Quên đi. Quên đi, Tả bí thư cũng không có cách nào ngăn cản sự tình, chính mình lại dựa vào cái gì đến phản đối a
 
 	Tả bí thư tình huống giới thiệu phi thường cẩn thận, sau đó quay về Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ đồng chí, ngươi đối lần này thôn thôn sáp nhập có cái gì muốn nói à "
 
 	"Không có!" Lôi Hoan Hỉ trả lời thẳng thắn dứt khoát: "Ta hoàn toàn phục tùng trong tổ chức quyết định, ta phục tòng vô điều kiện trong tổ chức bất kỳ sắp xếp, ta chân thành chống đỡ trong tổ chức lần này thôn thôn sáp nhập quyết định!"
 
 	Mấy cái trấn cán bộ cùng trưởng thôn nhịn không được cười lên.
 
 	Ai cũng có thể nghe được ra Lôi Hoan Hỉ đây là mang theo oán khí nói a!
 
 	Tả bí thư nhíu mày một cái: "Các đồng chí, ta biết liên quan với lần này trong thành phố quyết định rất nhiều đồng chí có cái nhìn bất đồng, thế nhưng Lôi Hoan Hỉ đồng chí nói tốt vô cùng, nha phục tòng vô điều kiện trong tổ chức sắp xếp mà."
 
 	Con em ngươi a. Tại sao lại đẩy lên trên người ta đến rồi
 
 	Hoan Hỉ ca đều có một ít không nói gì.
 
 	"Như vậy hạng thứ nhất nghị đề, là liên quan với Tây Sơn thôn cùng quách khẩu thôn sáp nhập." Tả bí thư rất nhanh trực tiếp tiến vào chính thức nghị đề trung: "Tây Sơn thôn trưởng thôn cùng quách khẩu thôn trưởng thôn có tới không."
 
 	"Đến rồi." Hai cái thôn mã trưởng thôn cùng cầu trưởng thôn đồng thời giơ ra tay.
 
 	Lần này sáp nhập xem ra Tả bí thư xác thực đã làm đầy đủ chuẩn bị công tác, làm hết sức chăm sóc đến khắp mọi mặt tâm tình.
 
 	Tây Sơn thôn kinh tế tương đối khá, lưu ở trong thôn tráng lao lực cũng nhiều. Thôn này dựa vào đồng dạng là chim nhạn hồ tài nguyên. Chỉ bất quá đương sơ không có Nhạn Hồ thôn phát triển tốt như vậy mà thôi.
 
 	Nhưng là theo Nhạn Hồ thôn lần nữa có chuyện, mã trưởng thôn nắm lấy cơ hội, liều mạng phát triển nguyên thôn kinh tế, rất nhiều đạt đến Nhạn Hồ thôn tư thế.
 
 	Nhưng là trái lại quách khẩu thôn liền không xong rồi.
 
 	Quách khẩu thôn vẫn là Chúc Nam trấn rất nổi danh kinh tế lạc hậu thôn, cũng chính là so với Lê Hoa thôn muốn khá một chút. Nên thôn chủ yếu là lấy nghề nông làm chủ yếu kinh tế khởi nguồn, ( ) trong thôn tráng lao lực cơ bản đều chạy đến trong thành làm công đi tới.
 
 	Này cùng ngay lúc đó Tiên Đào Thôn rất tương tự.
 
 	Dùng kinh tế tương đối phát đạt Tây Sơn thôn sáp nhập đi quách khẩu thôn. Kéo hai cái thôn phát triển kinh tế, cái này cũng là trải qua Tả bí thư đắn đo suy nghĩ quá.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, hai cái thôn cách xa nhau gần vô cùng, đạp xe mấy phút liền có thể đến, bởi vậy ở vị trí địa lý trên cũng không tồn tại vấn đề gì.
 
 	"Mã trưởng thôn, cầu trưởng thôn, các ngươi có ý kiến gì không a "
 
 	Làm Tả bí thư hỏi ra vấn đề này thời điểm, cầu trưởng thôn lắc lắc đầu.
 
 	Hắn đương nhiên không có vấn đề.
 
 	Thậm chí ước gì sáp nhập đến Tây Sơn thôn đi đây.
 
 	"Ta có ý kiến." Mã trưởng thôn là cái ngay thẳng hán tử:
 
 	"Ta cho rằng như vậy sáp nhập sẽ trình độ lớn nhất liên lụy Tây Sơn thôn phát triển kinh tế!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: