Chương 408: Hoan Hỉ ca quyết định cứu lại phạm sai lầm ngộ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình lần này sợ là gặp rắc rối.
 
 	Vốn còn muốn không hiểu Vân Đông vì sao lại xuất hiện nhiều như vậy hại trùng, nhưng là trên TV cái kia chuyên gia nói "Đột biến gien", để trong đầu của hắn linh quang lóe lên.
 
 	Hay là nhân vì chính mình nguyên nhân a
 
 	Lần kia vì đối phó Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp, ở trong thùng nước rơi xuống(logout) Tiểu Bàn Tinh Nguyên, sau đó làm Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp biến dị sau, chính mình lại lặng lẽ bí mật về hiện trường, đem trong thùng nước thủy toàn bộ rót vào bồn cầu tự hoại bên trong.
 
 	Những kia thủy sẽ chảy về phía nơi nào
 
 	Đường nước ngầm!
 
 	Nơi đó món đồ gì nhiều nhất
 
 	Lão Thử, muỗi, con gián!
 
 	Bất cứ chuyện gì đều là có giải thích.
 
 	Vân Đông không thể vô duyên vô cớ xuất hiện nhiều như vậy hại trùng!
 
 	Những con chuột này không thể vô duyên vô cớ phát sinh biến dị.
 
 	Dài nửa mét Lão Thử tình cờ nhìn thấy một hai con bình thường, có thể đầy đường đều là lớn như vậy Lão Thử còn còn bình thường à
 
 	Để những chuyện này không bình thường duy nhất giải thích chỉ có một:
 
 	Hoan Hỉ ca rót vào đường nước ngầm những kia thủy.
 
 	Đựng Tiểu Bàn Tinh Nguyên thủy, có thể làm cho động thực vật tăng nhanh như gió trưởng thành,
 
 	Mà khi này thủy xuất hiện ở đường nước ngầm bị nơi đó sinh vật ăn sau đó sẽ phát sinh ra sao hậu quả
 
 	Chính là Vân Đông hiện trạng!
 
 	Nhất định là chính mình nguyên nhân!
 
 	Hoan Hỉ = ca buồn nản hận không thể đánh chính mình mấy cái lòng bàn tay.
 
 	Liền bởi vì nhất thời muốn lười biếng, kết quả tạo thành cục diện trước mắt.
 
 	"Tiểu Bàn , ta nghĩ chúng ta lần này là gặp rắc rối."
 
 	Làm Hoan Hỉ ca nói ra lời này thời điểm, Tiểu Bàn nhưng lắc lắc đầu.
 
 	Ý này lại quá là rõ ràng, là ngươi xông họa, cùng ta không có quan hệ.
 
 	Kỳ thực từ nhỏ mập giết chết cái kia hai con muỗi trong nháy mắt, này điều Thần Long liền phát hiện muỗi trong cơ thể khẳng định đựng Tinh Nguyên thành phần.
 
 	"Tiểu Bàn, đến nghĩ một biện pháp a." Hoan Hỉ ca có chút cuống lên: "Tiếp tục như thế khuếch tán xuống. Vân Đông sẽ loạn thành hình dáng gì a."
 
 	Không có ai so với Tiểu Bàn càng thêm rõ ràng.
 
 	Nếu như đúng là uống đựng chính mình Tinh Nguyên thủy, như vậy bằng vào mượn sức mạnh của nhân loại e sợ rất khó ngăn lại tình thế lan tràn.
 
 	Lão Thử, muỗi, con gián những sinh vật này, bản thân liền là năng lực sinh sản vô cùng mạnh mẽ, một khi uống đựng Tinh Nguyên thủy, sinh sôi nảy nở có thể đem sẽ đạt tới một trình độ kinh người.
 
 	Đến thời điểm coi như toàn bộ thành thị đều bị những sinh vật này chiếm lấy cũng tuyệt không là chuyện giật gân sự tình.
 
 	Nghĩ một biện pháp, nhất định phải như cái biện pháp!
 
 	Lần này Tiểu Bàn không sẽ cùng Hoan Hỉ ca náo loạn chơi.
 
 	Tuy rằng ngoại trừ Hoan Hỉ ca bên ngoài. Tiểu Bàn không muốn thấy đến bất cứ nhân loại nào, thế nhưng nhân loại vẫn là rất khả ái.
 
 	Tỷ như Annie, tỷ như Mạc bàn tử.
 
 	Hừ, Annie không tính, ai bảo nàng gọi bản thần Long là sâu lông
 
 	Nhưng vấn đề là làm sao bây giờ
 
 	Giết chết những này hại trùng không phải việc khó gì, khó liền khó ở có nhiều như vậy hại trùng a!
 
 	Tiểu Bàn rơi vào trầm ngâm trung.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không dám quấy nhiễu nó, yên tĩnh ngồi ở bên cạnh kiên trì chờ đợi.
 
 	Bỗng nhiên, Tiểu Bàn bay lên, rơi xuống Hoan Hỉ ca trên gáy.
 
 	Hoan Hỉ ca đánh một cái giật mình, trong đầu bỗng nhiên thoáng hiện quá vô số hình ảnh.
 
 	Lần kia đang vẽ tranh thời điểm hắn cùng Tiểu Bàn cũng tương tự từng có loại này ý thức trên giao lưu. Chỉ là không có như vậy gần mà thôi.
 
 	Mà lần này không giống nhau, Tiểu Bàn trực tiếp kề sát ở Hoan Hỉ ca trên gáy.
 
 	Từng cái từng cái đoạn ngắn không ngừng né qua.
 
 	Hoan Hỉ ca quên tất cả xung quanh tồn tại.
 
 	Đầy đủ 30 phút, Tiểu Bàn mới rời khỏi Hoan Hỉ ca trán.
 
 	Mà nó xem ra tựa hồ có hơi uể oải.
 
 	Cùng nhân loại tiến hành loại này ý thức trên giao lưu là phi thường tiêu hao tinh lực, vì lẽ đó trong tình huống bình thường Tiểu Bàn cũng không mong muốn sử dụng.
 
 	"Có thể thành công" Hoan Hỉ ca biết mình phải nên làm như thế nào.
 
 	Tiểu Bàn gật gật đầu, lập tức lại lắc đầu.
 
 	Nó cũng không rõ ràng, nó còn xưa nay chưa bao giờ gặp chuyện như vậy.
 
 	Chỉ có thể miễn cưỡng thử một chút.
 
 	Điện thoại di động hưởng lên, là Lương Vũ Đan đánh tới.
 
 	Tiếp cú điện thoại, mụ mụ hỏi hắn về Vân Đông không có. Có muốn hay không đến nhà tới dùng cơm.
 
 	"Mẹ, ta muốn trước về Tiên Đào Thôn một hồi. Như vậy có chút việc gấp." Hoan Hỉ ca vội vàng tìm một cái cớ.
 
 	"Há, vậy được, chú ý nghỉ ngơi."
 
 	"Ai, biết rồi, mẹ."
 
 	Cúp điện thoại, đem Tiểu Bàn phóng tới trong túi tiền. Vội vội vàng vàng rời khỏi phòng.
 
 	"Quân Ca, ta có chút việc gấp phải về Tiên Đào Thôn, ngươi có thể hay không đưa ta một chuyến "
 
 	"A, như vậy gấp "
 
 	"Ân, ta đi một chuyến sẽ trở lại."
 
 	"Thành. Ta thay quần áo đưa ngươi đi."
 
 	Học xe tâm tư lần thứ hai hiện lên.
 
 	Chính mình không biết lái xe, khắp nơi đều muốn xin mời người hỗ trợ, thật có chút không tiện lắm.
 
 	Rời đi Tiên Đào Thôn lâu như vậy, hiện tại sắp tới, lại vắng ngắt.
 
 	Khuất Đột Thông, Lâm Kỳ những an ninh kia cùng Hoành ca đồng thời lười nhác ngồi ở chỗ đó không có việc gì.
 
 	"Lôi tổng, ngươi trở về" vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ từ trên xe bước xuống, mấy người vội vàng trạm lên.
 
 	"Khách mời a" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt.
 
 	"Vân Đông nháo hại trùng ngươi không biết" Hoành ca một tràng tiếng kêu oan: "Hiện tại ai còn đến Vân Đông a đừng nói là chúng ta, mỗi cái địa phương đều như thế."
 
 	Hoan Hỉ ca có chút cuống lên: "Chúng ta trong thôn nháo thử tai không có "
 
 	"Không có." Hoành ca lập tức nói rằng: "Ngươi nói vậy thì kỳ quái a, những khác trong thôn hoặc nhiều hoặc ít đều xuất hiện đại lão thử bóng dáng, nhưng là chúng ta trong thôn không có."
 
 	"Thành, ta biết rồi."
 
 	"Hoan Hỉ, muốn chuẩn bị cho ngươi điểm ăn không "
 
 	"Không cần, ta đem ít đồ lập tức đi ngay."
 
 	Hoan Hỉ ca ba chân bốn cẳng hướng biệt thự của chính mình nơi đó phóng đi.
 
 	Không có khách, Tiên Đào Thôn đã rất quạnh quẽ.
 
 	Thật sự nếu không mau chóng ngăn lại tai hoạ, trời mới biết còn sẽ phát sinh cái gì chuyện càng đáng sợ.
 
 	Annie các nàng phỏng đoán hiện tại đều ở tấm lòng trong tiệm cơm đây, biệt thự trong không có bất kỳ ai.
 
 	Tiểu Bàn tiến vào phòng dưới đất, Hoan Hỉ ca cầm thứ mà chính mình cần, sau đó cũng theo vào phòng dưới đất.
 
 	Giọt máu!
 
 	Nguyên bản bảy viên giọt máu hiện tại còn sót lại bốn viên!
 
 	Ở Tiểu Bàn ra hiệu dưới Hoan Hỉ ca cầm lấy một viên, nhưng là lập tức nhìn thấy Tiểu Bàn con mắt còn chăm chú vào giọt máu trên.
 
 	Một viên còn chưa đủ
 
 	Hoan Hỉ ca thẳng thắn lại nhiều cầm một viên.
 
 	Tất cả chuẩn bị sắp xếp, đem Tiểu Bàn hướng về trong túi tiền bịt lại, lập tức xông ra ngoài.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi trở về a!"
 
 	Mới vừa đi tới cửa biệt thự, Annie vừa vặn trở về. Nhìn thấy Hoan Hỉ ca, đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo hoan hô một tiếng: "Chúng ta mới vừa rồi còn đang nói ngươi đây."
 
 	"Ta biết, ta còn có việc gấp phải về Vân Đông."
 
 	"Chuyện gì như vậy gấp a, mang ta cùng đi chứ."
 
 	"Ngươi tạm thời không thể đi, bé ngoan ở nơi này." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên một cái ôm đồm quá Annie."A" ở trên mặt nàng hôn một cái, sau đó lúc này mới buông tay: "Bé ngoan ở lại đây."
 
 	A!
 
 	Annie mặt "Đằng" một hồi liền đỏ.
 
 	Chán ghét, nhân gia một điểm tâm lý phòng bị đều không có.
 
 	Annie lại nghĩ đến ở Nhật Bản thời điểm.
 
 	Liền chúng ta Đại tiểu thư mặt càng thêm đỏ.
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi chán ghét chết rồi.
 
 	"Annie, Annie, mạt chược a đem ra không có a." Mạc bàn tử cũng đi tới, vừa nhìn thấy Annie dáng vẻ: "Ngươi làm sao sinh bệnh a "
 
 	"Không có." Annie nữu nhăn nhó nắm: "Hoan Hỉ ca khiến người ta bé ngoan ở chỗ này chờ hắn."
 
 	"A, Hoan Hỉ ca trở về a" Mạc bàn tử nhìn hai bên một chút, cũng không có thấy Hoan Hỉ ca bóng người. Nhưng là Annie dáng vẻ nhưng thấy rất rõ ràng, ho khan một tiếng:
 
 	"Annie, là người như vậy, có người đây, trời sinh chính là thục nữ. Có người đây, coi như muốn phẫn thục nữ cũng là phẫn không được. . . Ngươi làm cái gì cứu mạng a, Annie muốn giết người rồi. . ."
 
 	. . .
 
 	Hạ Kiến Quân hoàn toàn không biết Lôi Hoan Hỉ như vậy vội vã về Tiên Đào Thôn lại như vậy vội vã chạy trở về phải làm gì.
 
 	Xe mở tốc độ xem như là rất nhanh, có thể Lôi Hoan Hỉ vẫn là ở cái kia không ngừng mà giục.
 
 	Hạ Kiến Quân càng nghĩ càng là kỳ quái: "Hoan Hỉ. Đến cùng chuyện gì như vậy sốt ruột a "
 
 	"Một món làm ăn lớn, đi trễ liền không thuộc về ta." Hoan Hỉ ca thuận miệng mù bài.
 
 	"A món làm ăn lớn bao lớn a "
 
 	"Hơn mười ức."
 
 	Hạ Kiến Quân suýt chút nữa một cái phun ra ngoài.
 
 	Hơn mười ức
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc nào làm lên hơn mười ức chuyện làm ăn đến rồi
 
 	Ngươi muốn a. Nếu như mặc cho Lão Thử, muỗi, con gián những sinh vật này tùy ý sinh sôi nảy nở, cái kia hơn mười ức vẫn là hướng về thiếu thảo luận.
 
 	"Hoan Hỉ, cần cần giúp đỡ không cần giúp đỡ mang ta một a."
 
 	"Quân Ca, ngươi không biết, cuộc trao đổi này chỉ có ta có thể làm."
 
 	"Há, như vậy a. Sau đó có tốt như vậy chuyện làm ăn nghĩ ngươi Quân Ca một ít a."
 
 	Lái vào Vân Đông, Hoan Hỉ ca lập tức để Hạ Kiến Quân sang bên đỗ xe.
 
 	"Đến "
 
 	"Đến!" Hoan Hỉ ca xuống xe: "Quân Ca, ngươi đi về trước đi, ta đem sự tình xong xuôi liền đi ngươi nơi đó. Phỏng đoán ngày hôm nay khẳng định là không về được."
 
 	"Ai, biết rồi. Chính ngươi cẩn thận chút a."
 
 	Nhìn Hạ Kiến Quân xe rời đi, Hoan Hỉ ca tay cản lại, ngăn lại một chiếc xe taxi: "Sư phụ, đi ánh sao đường."
 
 	"Muộn như vậy còn ra đến a "
 
 	"Làm sao này không chúng ta Vân Đông sống về đêm mới vừa mới bắt đầu à "
 
 	"Còn sống về đêm hiện tại trời vừa tối mọi người không có, ta này vốn là cũng chuẩn bị ban, căn bản không kéo được khách mời, đều là những kia hại trùng cho náo động đến." Tài xế than thở: "Cũng không biết những chuyên gia kia có thể nghĩ ra biện pháp đến không."
 
 	"Sẽ, nhất định sẽ." Lôi Hoan Hỉ có chút mặt đỏ.
 
 	Xin lỗi, gây ra những chuyện này đều là nhân vì chính mình lười biếng.
 
 	Xe ngừng lại, tài xế tốt bụng mà nói rằng: "Ánh sao đường đến, tiểu huynh đệ, cẩn thận một chút a, con chuột nhiều, lại hung, có thể về sớm một chút tận lực về sớm một chút. Hiện tại xe taxi khó tìm, muốn ta ở đây chờ ngươi không "
 
 	"Cảm ơn ngươi, sư phụ, ngươi đi về trước đi, ta có thân thích ở nơi này. Sư phụ, người tốt có báo đáp tốt." Hoan Hỉ ca trong lòng còn là phi thường cảm kích.
 
 	"Ta cũng không muốn người tốt có báo đáp tốt, này hại trùng tai sớm một chút quá khứ là được. Đi rồi."
 
 	Nhìn xe taxi rời đi, Hoan Hỉ ca thở ra một hơi thật dài.
 
 	Bắt đầu đi!
 
 	Buổi tối, ở này một vùng chu vi cư nhưng đã không có một bóng người!
 
 	Đã từng như vậy náo nhiệt thành thị hiện tại nhưng trở nên vắng ngắt.
 
 	Tiểu Bàn từ trong túi tiền bay ra.
 
 	Giữa bầu trời, một cái mập mạp Long ở nơi đó bay lượn tìm kiếm, Hoan Hỉ ca vẫn theo sát ở phía sau của nó.
 
 	Tiểu Bàn phi hành mục tiêu phi thường sáng tỏ, chính là Giang Bân Lôi Hải Diệp đã từng thuê quá cái kia tràng tòa nhà văn phòng.
 
 	Lại là vài con đại con chuột từ bên cạnh không coi ai ra gì vọt tới!
 
 	Bỗng nhiên, không trung phi hành Tiểu Bàn ở một chỗ ấm tỉnh phía trên ngừng lại! (. . . )I1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: