Chương 1394: 1 đã sớm thiết tốt cái tròng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối với Quân Thành tập đoàn xuất hiện lớn như vậy tình hình vẫn là cảm thấy phi thường bất ngờ.
 
 	Quy mô lớn vận ~ độc
 
 	Làm sao sẽ xuất hiện chuyện như vậy
 
 	Hơn nữa giá trị một ức USD a.
 
 	Không cần phải nói, đây nhất định cùng Chu Tấn Nham có quan hệ.
 
 	Cùng Chu Quốc Húc, Annie ý nghĩ không giống nhau, khi biết được Quân Thành tập đoàn sự kiện này, Lôi Hoan Hỉ ngay lập tức liền đem việc này cùng Chu Tấn Nham liên hệ ở cùng nhau.
 
 	Bằng không ai có lá gan lớn như vậy làm như vậy đủ bắn chết mười mấy lần sự tình
 
 	Vấn đề là, Chu Tấn Nham gặp phải vấn đề gì, tại sao muốn bí quá hóa liều đi vận ~ độc
 
 	Không nghĩ ra, thật sự không nghĩ ra.
 
 	Ngược lại nói chung có một chút là có thể khẳng định:
 
 	Chu Tấn Nham gặp phải phiền toái.
 
 	Hơn nữa là rất lớn phiền toái rất lớn.
 
 	Bị lên hoạch độc ~ phẩm chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, còn có thể có liên tiếp phiền phức ở cấp độ kia đợi hắn.
 
 	Cho nên khi Annie tìm tới hắn, cầu hắn ngẫm lại có biện pháp gì có thể giúp Quân Thành tập đoàn vượt qua này một nguy cơ thời điểm, Lôi Hoan Hỉ cũng chỉ có cười khổ.
 
 	Biện pháp mình có thể có biện pháp gì lẽ nào thật sự coi chính mình là vạn năng à
 
 	Hắn chỉ có thể như thế nói cho Annie:
 
 	Khỏe mạnh coi chừng ngươi đệ đệ.
 
 	Xem Annie vẻ mặt tựa hồ còn có một chút không quá tin tưởng tự.
 
 	Mà vào lúc này, Hartmann tiên sinh cũng phải đi về.
 
 	Hắn lần này đến Tiên Đào Thôn ở thời gian rất dài, thậm chí còn đưa một công ty cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ngươi nói hắn đối Lôi Hoan Hỉ có ác ý đi, tuyệt đối không phải.
 
 	Có thể ngươi nói hắn đối Lôi Hoan Hỉ được rồi cẩn thận ngẫm lại cũng chưa chắc là như vậy.
 
 	"Ta nghe nói liên quan với Quân Thành tập đoàn sự." Ở trước khi đi buổi tối hôm đó, Hartmann tiên sinh lại chừng Lôi Hoan Hỉ uống một trận tửu,
 
 	Đề tài tự nhiên ngược lại chuyển tới cái này náo động toàn quốc vụ án lớn trên:
 
 	"Ngươi phân tích quá vì sao lại xuất hiện chuyện như vậy sao "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu, hắn không biết.
 
 	"Khê Hải tập đoàn đổi chủ, Chu Tấn Nham trở thành công ty này chưởng môn nhân, nhưng là trong bóng tối bày ra chỉnh khởi sự kiện nhưng cũng không là hắn."
 
 	Hartmann tiên sinh vừa nói ra lời này, Lôi Hoan Hỉ không tự chủ được gật gật đầu.
 
 	Bày ra chỉnh khởi sự kiện vốn là Hồng San Hô tư bản mà thôi.
 
 	Chu Tấn Nham đơn giản chính là một con rối.
 
 	"Tại sao những người kia muốn cho Chu Tấn Nham đi cầm lái Khê Hải tập đoàn" Hartmann nở nụ cười nói rằng: "Bởi vì ở trải qua đại biến phía sau, Khê Hải tập đoàn cần tập trung vào lượng lớn tài chính tiến hành gây dựng lại, đồng thời còn phải trả lượng lớn nợ nần, liền để Chu Tấn Nham trước tiên đỉnh ở mặt trước, giải quyết những phiền toái này đi. Hắn không được, còn có hắn lão tử có thể giúp hắn."
 
 	"Chu Quốc Húc" Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra: "Theo ta được biết Chu Quốc Húc vẫn luôn là phản đối Chu Tấn Nham làm như vậy."
 
 	Hartmann nở nụ cười, cười đến phi thường ám muội: "Có thật không ngươi đúng là như thế cho rằng à ở quân thành cùng khê hải đánh đến một mất một còn thời điểm, ai cũng muốn một ăn rồi đối phương, lẽ nào hiện tại Chu Tấn Nham đã giúp Chu Quốc Húc hoàn thành giấc mơ, hắn sẽ không động tâm à lôi, ta người bạn nhỏ, ngươi quá ngây thơ. Chu Quốc Húc hiện tại ước gì lập tức tiến vào Khê Hải tập đoàn, nhưng hắn không thể. Một là hắn cũng rõ ràng khê hải đối mặt tài chính áp lực, thứ hai như thế sớm tiến vào khê hải sẽ đối với hắn danh dự sản sinh nhất định ảnh hưởng, người thứ ba, hắn lo lắng Hồng San Hô tư bản không đáp ứng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rõ ràng.
 
 	Nếu như Chu Quốc Húc hiện tại liền trực tiếp thay thế được con trai của chính mình tiến vào Khê Hải tập đoàn hội đồng quản trị, nhất định sẽ mang đến cho hắn không ít chê trách, dù sao trước hắn cùng Giang Thắng Lợi nhưng là đối thủ một mất một còn a.
 
 	"Kỳ thực Chu Quốc Húc cũng sai rồi." Hartmann uống một hớp rượu đỏ: "Đặc biệt là điểm thứ ba, Hồng San Hô tư bản là phi thường hi vọng hắn lập tức tiếp nhận Khê Hải tập đoàn, bởi vì này đem để hắn không thể không ở hai cái chiến tuyến đồng thời tác chiến, áp lực tăng gấp bội. Dù sao, Hồng San Hô tư bản cái kế tiếp muốn đối phó mục tiêu chính là Quân Thành tập đoàn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở ra một hơi thật dài.
 
 	Tất cả mọi chuyện đều không giống ở bề ngoài đơn giản như vậy.
 
 	Chu Quốc Húc không phải không giống tiến vào Khê Hải tập đoàn cao tầng, mà là ở cấp độ kia đợi một cơ hội tốt nhất.
 
 	"Lại trở lại lần này quy mô lớn vận ~ độc sự kiện tới." Hartmann tiếp tục chậm rãi nói rằng: "Ở như vậy thời khắc then chốt, vì sao lại xuất hiện chuyện như vậy ngẫu nhiên trùng hợp đều không phải. Lấy Chu Tấn Nham thông minh cùng năng lực, cũng không nghĩ ra lớn như vậy hình kế hoạch, khẳng định là có người bày ra làm chủ."
 
 	"Ngươi nói chính là Hồng San Hô tư bản" Lôi Hoan Hỉ giật mình.
 
 	"Hiện tại khó nói." Hartmann ở cái kia trầm ngâm một chút: "Nhưng nếu như là ta, ta sẽ làm như vậy, ta biết rõ Chu Tấn Nham đối mặt rất lớn áp lực, ta sẽ nghĩ biện pháp cho hắn ra một ý đồ xấu, sau đó chính mình chủ động phá hoại chuyện này, khiến Chu Tấn Nham trên lưng lượng lớn nợ nần. Hắn khẳng định là không có năng lực trả lại, như vậy chỉ có Chu Quốc Húc. Lần trước thu mua Julia chuyện của công ty kiện bên trong Chu Quốc Húc đã tổn thất một ức, Quốc Vũ tập đoàn lại để cho hắn tổn thất một ức, sau đó chính là lần này."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Chu Quốc Húc coi như có tiền nữa, nhưng là một ức USD một ức USD tổn thất cũng nhất định sẽ làm cho hắn cảm giác áp lực.
 
 	Sau đó sẽ ảnh hưởng đến Quân Thành tập đoàn toàn thể vận doanh.
 
 	Tất cả mọi chuyện đều không phải ngẫu nhiên phát sinh, mà là trải qua tỉ mỉ bày ra.
 
 	Liên thành một cái hoàn chỉnh tuyến.
 
 	Quân Thành tập đoàn từ vừa mới bắt đầu liền rơi xuống một từ lâu đào xong đại trong bẫy rập.
 
 	Mà đương sự người mặc dù là như Chu Quốc Húc như vậy nhân vật sáng suốt cũng vẫn còn không hề phát hiện.
 
 	"Ở Hồng San Hô tư bản đối phó Khê Hải tập đoàn thời điểm, kỳ thực đã ở đối Quân Thành tập đoàn bố cục." Hartmann cũng không kìm lòng được thở dài một hơi: "Bằng không bọn họ vì sao lại cần Chu Tấn Nham tên ngu ngốc này lẽ nào hắn có đặc biệt gì ghê gớm sở trường à lúc trước nếu như Chu Quốc Húc có thể cùng Giang Thắng Lợi liên thủ, Hồng San Hô tư bản cơ bản không tìm được cái gì cơ hội tốt, chỉ là hiện tại nói những thứ này nữa đã quá chậm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề khác: "Ta a lão ha, bọn họ sẽ động thủ với ta à "
 
 	"Biết." Hartmann trả lời như chặt đinh chém sắt: "Nếu như ngươi vẫn là cái tiểu nhân vật, bọn họ liền chính mắt cũng không sẽ xem ngươi một chút. Có thể ngươi không phải, tuy rằng hiện tại là, nhưng tương lai sớm muộn không phải. Vì lẽ đó ngươi cùng Hồng San Hô tư bản, có thể trực tiếp chính là kim cương liên minh sớm muộn đều có một trận chiến. Lấy ngươi sức mạnh của cá nhân tuyệt đối sẽ không là đối thủ. Làm sao bây giờ nhất định phải mượn lực, mượn ai lực, ta lực."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đại mắng mình là một ngu ngốc, ăn no rửng mỡ muốn đưa ra chuyện này tới làm cái gì
 
 	"Cùng với chờ người khác động thủ, không bằng chính mình cướp động thủ trước." Hartmann lại đem câu chuyện mang tới cái này Lôi Hoan Hỉ không thích nhất nghe được sự tình trên: "Theo ta hợp tác, trực tiếp đến trên một hồi bão táp. Hoàn thành kế hoạch của ta, ngươi ra sao buồn phiền cũng đều không có."
 
 	"Tạm biệt, lão ha, ta cầu ngươi cũng lại không nên quay lại." Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú địa nói rằng: "Bởi vì ta thấy ngươi một lần cứu đau đầu một lần."
 
 	Hartmann "Ha ha" cười to lên.
 
 	Kỳ thực hắn cùng Lôi Hoan Hỉ đều rất rõ ràng bọn họ sớm muộn còn có thể gặp mặt lại!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: