Chương 1278: Phong phú khiến người ta hoa cả mắt cơm trưa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nếu như nói Tây Quách Thôn đại nham động là khiến người ta thán phục, như vậy Tiên Đào Thôn chuyên môn chuẩn bị thức ăn thì lại khiến người ta thèm nhỏ dãi ba thước. ★
 
 	Mỗi trên một cái bàn đều là một con đến từ Nhân Tâm công ty Lê Hoa thôn nuôi trồng căn cứ tự sản gà mẹ thang, một con kho con vịt, Hoan Hỉ ca hồ nước bên trong nhân công thì ngư, Tiên Đào Thôn tự sản rau dưa chờ chút, phong phú khiến người ta hoa cả mắt.
 
 	Mỗi trên một cái bàn còn mỗi người có một vò Lê Hoa tửu.
 
 	Hết thảy món ăn đều là Nhân Tâm công ty chính mình nuôi trồng.
 
 	Liền ngay cả Kinh Ngạn Lỗi cũng không nhịn được lặng lẽ yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Dựa vào, Lôi Hoan Hỉ này cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua cũng quá thoải mái, muốn ăn cái gì sẽ có cái đó, đều không mang tới chợ rau đi một chuyến, liền gừng, hành những này cũng ở Tiên Đào Thôn bên trong tùy ý có thể thấy được, muốn dùng thuận lợi đi rút là được rồi.
 
 	Không trách tiểu tử này không muốn làm quan đây, chuyện này căn bản là là thần tiên quá tháng ngày a.
 
 	Người so với người làm người ta tức chết a.
 
 	"Lôi tổng, mùa này ngươi nơi này còn có thì ngư" đinh khải nghi có chút khó có thể tin.
 
 	"Đinh tổng, ngươi tùy tiện ngày nào đó muốn ăn thì cá, gọi điện thoại cho ta liền thành, một năm bốn mùa mở rộng cung cấp." Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc địa nói rằng.
 
 	Kinh ngạc a
 
 	Chấn động a
 
 	Hùng Vĩ Lâm xem như là cùng Lôi Hoan Hỉ giao thiệp với thời gian tương đối dài, tiếp theo đề tài cười nói: "Đinh tổng a, ngươi là không biết, nhân công nuôi trồng thì ngư có thể như vậy thành quy mô, toàn quốc chỉ có nơi này, không còn chi nhánh. Ngươi cũng đừng khách khí với hắn, khiến kính làm thịt hắn, một hồi lúc đi mỗi người đều mang mấy cái trở lại cho lão bà hài tử nếm thử ngon."
 
 	"Này,
 
 	Uy, mỗi người mang mấy cái trở lại các ngươi tới cướp đoạt a" Hoan Hỉ ca mau mau lớn tiếng kêu lên.
 
 	Một mảnh tiếng cười ở khách mời trung vang lên.
 
 	Chia làm mấy bàn ngồi xuống, đinh khải nghi cùng Phó Đông Hâm đồng thời bốc lên một ý nghĩ, cùng Nhân Tâm công ty hợp tác quả nhiên rất có khả năng. Nơi này muốn phong cảnh có phong cảnh, muốn ăn có ăn, hơn nữa còn nhìn thấy mặc dù ở Tiên Đào Thôn cũng có một dãy lớn quán trọ.
 
 	Này không phải Nhân Tâm công ty bảng lên ba cây đại thụ, mà là bọn họ ba gia quật một khối báu vật a.
 
 	Ân, nếu Lôi Hoan Hỉ đã ở cá nhân lợi ích trên làm ra trọng đại hi sinh, như vậy vì vững vàng mượn hơi được hắn, cũng tuyệt đối không thể để cho hắn quá chịu thiệt, tuyệt đối muốn đem nơi này xem là một trọng điểm trung trọng điểm đến mở rộng.
 
 	Hết thảy doanh tiêu công quan tài nguyên đều muốn hướng về nơi này nghiêng mới là.
 
 	Bọn họ kiên định cùng Lôi Hoan Hỉ hợp tác quyết tâm, mà lúc này Kinh Ngạn Lỗi trong lòng cũng âm thầm vui mừng không có để Lôi Hoan Hỉ từ trong tay chính mình chạy mất.
 
 	Trước tiên không nói Lôi Hoan Hỉ tự thân khoẻ mạnh lực làm sao, chỉ là lấy Bôn Đằng Lữ Du vì là ba đại công ty du lịch đối xử Lôi Hoan Hỉ thái độ tới nói, đã đầy đủ để Kinh Ngạn Lỗi chờ mong.
 
 	Một khi Nhân Tâm công ty du lịch hạng mục bị tiến một bước mở, đôi kia Chúc Nam trấn tới nói ý vị như thế nào
 
 	Lượng lớn du khách, lượng lớn thị trường, lượng lớn quanh thân sản nghiệp kéo.
 
 	Ân, bắt đầu từ bây giờ Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này mặc kệ đưa ra yêu cầu gì, chỉ cần không phải đặc biệt quá đáng, chính mình một mực đều phê.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi đến hiện tại đều vững vàng nhớ tới lâu bí thư cùng lời của mình đã nói:
 
 	"Đối Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này không thể tới ngạnh, đừng xem tiểu tử này bình thường cười hì hì không có tim không có phổi, có thể muốn tính khí lên ai cũng không quản được hắn. Ngươi đến mò đúng tính tình của hắn, khi đó ngươi lại muốn để hắn làm cái gì liền dễ làm."
 
 	Kinh Ngạn Lỗi ở trong bụng đánh chính mình tiểu cửu cửu, Lôi Hoan Hỉ đã giơ cái chén trạm lên:
 
 	"Ngày hôm nay Tây Quách Thôn đại nham động thí kinh doanh, cảm tạ đại gia đến, ta đại biểu Nhân Tâm công ty cùng tân Tiên Đào Thôn thôn ủy kính đại gia một chén."
 
 	Một mảnh khen hay trong tiếng, các khách nhân dồn dập nâng chén.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi là công chức, thời gian này điểm không thể uống rượu, lấy trà thay tửu cũng uống một hớp.
 
 	Vẫn có ngăn cách a, Kinh Ngạn Lỗi ở trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	"Ta đại biểu Nhân Tâm công ty cùng tân Tiên Đào Thôn thôn ủy kính đại gia một chén."
 
 	Chính là không có nói Chúc Nam trấn ba chữ.
 
 	Phải biết hắn nhưng là Chúc Nam trấn trưởng trấn kiêm bí thư a.
 
 	Ngăn cách nếu đi ra, nếu muốn lại san bằng có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Có điều Kinh Ngạn Lỗi vẫn có tự tin, đến thành người ngoài, kỳ thực rất đơn giản.
 
 	Một chuyên môn giới thiệu bình điểm du lịch cảnh khu phóng viên cùng Lôi Hoan Hỉ ngồi ở trên một cái bàn, thừa cơ hội này đối Lôi Hoan Hỉ làm một đơn giản phỏng vấn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng đều đàng hoàng rõ ràng mười mươi trả lời.
 
 	"Lôi tổng, ngày nghỉ lễ cảnh khu vé vào cửa tăng giá ở nước ngoài là thông thường sự, Nhân Tâm công ty tương ứng du lịch hạng mục cũng sẽ sẽ không như thế làm tỷ như hoàng kim chu đến, vậy cũng là tuyệt đối kiếm tiền cơ hội."
 
 	Đề vấn đề có chút khiến người ta không phải quá tốt trả lời, dù sao đây là một rất mẫn cảm vấn đề.
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia suy nghĩ một chút: "Ta có thể hứa hẹn chính là, Nhân Tâm công ty tương ứng hết thảy du lịch hạng mục, ở hoàng kim chu cùng du lịch đỉnh cao kỳ tuyệt đối sẽ không tăng giá, chỗ khác ta không quản được, nhưng chỉ cần là cùng Nhân Tâm công ty có quan hệ, vé vào cửa, ăn uống, dừng chân, quanh thân vật kỷ niệm, tất cả đều sẽ không tăng giá. Nếu như có hợp tác phương, bao quát cảnh khu bên trong thôn dân nhân cơ hội lén lút tăng giá, xuất hiện làm thịt khách hiện tượng, ta bảo đảm, ngay lập tức thủ tiêu cùng bọn họ hợp tác."
 
 	"Là như vậy." Tiếp khách tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn kiêm thôn bí thư chi bộ Tề Chí Thành cũng tiếp lời nói rằng: "Trước đó, tân Tiên Đào Thôn đã có mấy cái thôn dân bởi vì làm thịt khách mà bị thủ tiêu hợp tác tư cách."
 
 	"Làm sao thủ tiêu" người phóng viên kia hiển nhiên không chịu bỏ qua: "Các thôn dân mặc dù không cùng các ngươi hợp tác, ở nhà mình bán đồ vật cũng không phạm pháp a lẽ nào các ngươi còn có thể sử dụng cưỡng chế tính biện pháp à "
 
 	"Chúng ta không phải chấp pháp cơ cấu, không có quyền lợi như vậy." Hoan Hỉ ca nở nụ cười nói rằng: "Thế nhưng mỗi cái tiến vào cảnh khu du khách, đều phải nhận được một quyển du lịch chỉ nam, là miễn phí mặt trên có một không đề nghị du khách đi địa phương, cũng chính là cái gọi là danh sách đen. Danh sách đen trên, giống nhau đều là từng xuất hiện làm thịt khách hành vi. Mười cái ngón tay có mọc ra thiếu, chúng ta không thể tránh khỏi người người đều sẽ dựa theo yêu cầu của chúng ta đi làm, nhưng chúng ta nhưng có thể bảo đảm ở sự tình sinh sau, trình độ lớn nhất bù đắp mang đến ác liệt ảnh hưởng."
 
 	Tề Chí Thành cũng tiếp theo tiếp tục nói: "Ở cái kia mấy lần làm thịt khách hành vi sau khi xuất hiện, Nhân Tâm công ty đại biểu hướng về du khách biểu đạt áy náy, đồng thời bù đắp du khách tổn thất. Ta có thể vững tin chính là, cùng Nhân Tâm công ty hợp tác là tân Tiên Đào Thôn thôn ủy cùng toàn thể thôn dân may mắn lớn nhất."
 
 	Tề Chí Thành lời này không có chút nào là ở nịnh hót, hắn tối có thiết thực cảm thụ.
 
 	Tân Tiên Đào Thôn thôn dân người đều thu vào cùng sinh hoạt trình độ, ở toàn bộ Chúc Nam trấn, thậm chí toàn bộ Vân Đông thị tương ứng hương trấn đều là cao nhất, mặc dù ở Chúc Nam trấn kinh tế chịu đến nghiêm trọng trượt trong khoảng thời gian này các thôn dân chất lượng sinh hoạt cùng thu vào cũng một điểm đều không có chịu ảnh hưởng.
 
 	Này nhất định phải cảm tạ Lôi Hoan Hỉ cùng Nhân Tâm công ty, ân, bọn họ xưa nay đều là tân Tiên Đào Thôn một phần tử.
 
 	Mà ở Hoắc Quý Hỉ cầm quyền đoạn thời gian đó bên trong Tề Chí Thành cũng đứng vững áp lực, kiên định đứng Lôi Hoan Hỉ bên này.
 
 	Điểm này ở lúc đó có thể không phải người nào đều có thể làm được! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: