Chương 565: Cùng Lucas đệ 1 thứ chính thức gặp mặt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đứng đầu đề cử:,,,,,,,
 
 	Lôi Hoan Hỉ tên trở thành lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  trung chói mắt nhất một viên minh tinh!
 
 	Bất kể đi đến nơi nào đều có thể nghe được đàm luận tên của người này.
 
 	Ở địa phương đài truyền hình, báo chí, trên internet, cũng bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể nhìn thấy liên quan với hắn giới thiệu.
 
 	Một nắm giữ huấn hải thuật —— cứ việc chúng ta Hoan Hỉ ca xưa nay cũng không biết cái gì là huấn hải thuật; một bộ phận phiên dịch "Volt ni khế bản thảo" —— cứ việc chúng ta Hoan Hỉ ca lần đầu tiên nghe được này bản thư tịch; một khó mà tin nổi vĩ tên to xác!
 
 	Nước Mỹ đài truyền hình cũng đặc biệt hướng về Lôi Hoan Hỉ phát sinh phỏng vấn mời.
 
 	Ở Miami, ở Lôi Hoan Hỉ bất kỳ rảnh rỗi thời gian.
 
 	Thân là Lôi Hoan Hỉ "Đặc biệt phụ tá riêng", Annie Đại tiểu thư một lời đáp ứng.
 
 	Ạch, ngươi tốt xấu đúng là cùng Hoan Hỉ ca thương lượng một chút a.
 
 	Nhưng là hiện đang nói cái gì đều chậm.
 
 	Liền là có thể nhìn thấy, Hoan Hỉ ca không bước chân ra khỏi cửa, mỗi ngày ở tại trong tân quán, quay về một máy vi tính khắc khổ cố gắng.
 
 	Tại sao dụng công
 
 	Hoan Hỉ ca đến làm rõ cái gì là huấn hải thuật, cái gì là volt ni khế bản thảo a!
 
 	Huấn hải thuật vẫn là đại thể có thể làm rõ, ngược lại từ La Mã đế quốc thời đại lưu truyền tới nay truyền thuyết,
 
 	Chính mình mù bài loạn xả một trận có ai có thể làm phải hiểu
 
 	Nhưng là, nhưng là này volt ni khế bản thảo đến cùng là cái thứ gì a
 
 	Từ internet tìm thấy được tư liệu đến xem, ngoại trừ những kia căn bản là không có cách xem hiểu văn tự ở ngoài, còn có lượng lớn quái lạ tranh minh hoạ.
 
 	Tỷ như năm màu rực rỡ thực vật tranh minh hoạ. Những thực vật này xem ra theo chúng ta từ hiện đại khoa học trung hiểu biết đến phi thường tương tự, nhưng nhưng không có cách hoàn toàn nhận ra định loại định tính.
 
 	Còn có một chút tranh minh hoạ càng thêm quái lạ, cũng bị một số chuyên gia xác định là phiên dịch chỉnh nguyên "Volt ni khế bản thảo" chỗ mấu chốt:
 
 	Rất nhiều lỏa ~ thể nữ nhân ở tiểu lọ chứa trung cùng tắm rửa hình ảnh.
 
 	Này đều cái gì cùng cái gì a!
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn nhìn mí mắt dần dần trở nên trở nên nặng nề.
 
 	Sau đó hắn lúc nào ngủ liền không biết.
 
 	Mãi cho đến bị ngoài cửa "Tùng tùng tùng" tiếng gõ cửa thức tỉnh, mới phát hiện lại thiên đô sáng choang.
 
 	"Hoan Hỉ ca, rời giường." Vừa vào gian phòng Annie liền vội vã không nhịn nổi địa nói rằng: "Hai giờ sau đó phỏng vấn chính thức bắt đầu, Miami hải dương quán cung cấp đặc biệt phỏng vấn gian phòng. Mau mau thay quần áo đi."
 
 	Annie trời mới biết lúc nào đi mua một bộ âu phục áo sơmi cà vạt.
 
 	A, còn dùng xuyên như thế chính quy
 
 	"Lôi Hoan Hỉ đồng chí!" Annie vẻ mặt đó muốn nhiều nghiêm túc có bao nhiêu nghiêm túc: "Ngươi hiện tại đại biểu không phải ngươi bản thân, ngươi đại biểu chính là Nhân Tâm công ty, lại hướng về đại thảo luận, ngươi đại biểu chính là quốc gia."
 
 	Ngươi làm chính trị công tác rất thích hợp.
 
 	Hoan Hỉ ca một bên nói thầm. Một bên tắm rửa sạch sẽ, đổi Annie cho hắn mua nguyên bộ trang phục.
 
 	Đừng nói, như thế đánh phẫn Hoan Hỉ ca xem ra lại tinh thần lại đẹp trai.
 
 	Annie trong mắt lại lộ ra mê gái vẻ mặt.
 
 	Đáng tiếc hiện tại không phải lúc, bằng không. Khà khà khà.
 
 	Ở đi hải dương quán trên đường, Annie đơn giản cùng hắn giới thiệu một chút tình huống.
 
 	Lần này đến phỏng vấn Hoan Hỉ ca, là dưới cờ vương bài phóng viên Asch lỵ.
 
 	Cái này Asch lỵ từ trước đến giờ lấy vấn đề xảo trá tai quái mà nghe tên, có lúc thậm chí sẽ làm bị phỏng vấn đối tượng không biết làm sao, vô cùng chật vật.
 
 	Hoan Hỉ ca nghe đến đó liền có một ít choáng váng.
 
 	Làm cái gì a làm cái gì a làm một người như vậy đến phỏng vấn ta làm cái gì a
 
 	Nhưng là hiện đang nói cái gì đều chậm.
 
 	Vừa mới đến hải dương quán, liền phát hiện bên ngoài đã vây quanh lượng lớn người.
 
 	Vừa nhìn thấy xe xuất hiện. Lượng lớn tiếng hoan hô đã vang lên:
 
 	"Lôi! Lôi! Lôi!"
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình lại có nhiều như vậy fans!
 
 	Hơn nữa đều là một đám cuồng nhiệt fans.
 
 	Hải dương cửa quán khẩu đều bị chen chúc nước chảy không lọt.
 
 	Khi thấy Lôi Hoan Hỉ từ trên xe bước xuống thời điểm, như vậy tiếng hoan hô trở nên càng thêm nhiệt liệt!
 
 	"Lôi , ta nghĩ theo ngươi học tập!"
 
 	"Lôi, ta đồng ý ra một số lớn học phí làm học sinh của ngươi!"
 
 	"Lôi, ngươi đồng ý tiếp thu một thù lao phong phú diễn xuất mời à "
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản liền không biết nên trả lời ai vấn đề mới được rồi.
 
 	Làm học sinh của chính mình ngươi trước tiên cho ta đi kiếm điều Thần Long đến lại nói!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta là 'Quốc tế volt ni khế nghiên cứu sẽ', chúng ta đem với tháng sau ở Berlin tổ chức toàn cầu volt ni khế ham muốn giả đại hội, chúng ta kiệt thành mời sự tham dự của ngài!"
 
 	Cái này, cái kia, ngày hôm nay khí trời ha ha ha!
 
 	Thật vất vả mới thoát khỏi những này fans. Vừa tiến vào hải dương quán, một gia hỏa rất mau ra hiện tại Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Lôi, ngươi được, ta là Lucas."
 
 	Lucas chính mình ba ba bạn tốt
 
 	Cái kia vào lần này hải dương chương:  trên lợi dụng chính mình hình tượng đại kiếm tiền gia hỏa
 
 	"Lôi, ta biết ngươi chẳng mấy chốc sẽ tiếp thu phỏng vấn, để chúng ta Khai Môn Kiến Sơn địa nói đi." Lucas đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi vốn là đã biểu diễn quá nhiều thần kỳ đồ vật, ngày hôm qua, ngươi lại đang toàn thế giới khán giả trước mặt biểu diễn một màn kỳ tích. Vì lẽ đó ta hi vọng được ngươi ở toàn cầu trong phạm vi chân dung quyền sử dụng."
 
 	Chân dung quyền làm cái gì
 
 	Nếu như Mạc bàn tử ở bên người, khẳng định biết nên làm gì đối xử cái này Do Thái thương nhân.
 
 	Thế nhưng, Annie lúc này lại mở miệng nói rằng: "Đương nhiên có thể. Lucas tiên sinh, đây là một không sai hợp tác, nhưng chúng ta dùng phương thức gì hợp tác ngươi chuẩn bị làm sao mở rộng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh vì vậy mà sản sinh lợi nhuận nên làm sao phân phối sự hợp tác của chúng ta kỳ hạn lại là bao dài "
 
 	Lucas trên mặt lộ ra nụ cười: "Ta yêu thích ngươi, Annie tiểu thư. A. Ngươi không nên hiểu lầm, ta là nghe Kiều Viễn Phàm tiên sinh đã nói. Một phi thường thông minh cô nương, một tầm nhìn cô nương. Lôi có ngươi thực sự là hắn may mắn. Ngươi nói những này, ta đều sẽ lấy văn kiện chính thức hình thức phân phát ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, đồng thời ta nghĩ chúng ta chi gian sẽ vì này triển mở một lần khá là dài lâu mà gian khổ đàm phán, nhưng ta vững tin này chính là một lần hoàn mỹ hợp tác!"
 
 	"Được rồi." Annie rất hài lòng gật gật đầu: "Nếu như có thể. Ta nghĩ Lôi Hoan Hỉ tiên sinh có thể còn có thể mời mọc ngươi khi hắn toàn cầu cò môi giới."
 
 	Cò môi giới
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca ngẩn ra, lập tức liền lĩnh ngộ Annie lời này ý tứ.
 
 	Trước đó, vẫn là do Mạc bàn tử đảm nhiệm Hoan Hỉ ca cò môi giới, cũng không phải đặc biệt chuyên nghiệp, cũng không có rất tốt khai phá ra Hoan Hỉ ca trên người toàn bộ kinh tế giá trị.
 
 	Hơn nữa theo Nhân Tâm công ty phát triển, Mạc bàn tử trên người trách nhiệm càng ngày càng nặng, cũng càng thêm chăm sóc không tới Lôi Hoan Hỉ hình tượng khai phá.
 
 	Nhưng là Lucas không giống nhau, hắn hẳn là phương diện này chuyên gia, nếu như do hắn tới đảm nhiệm chuyên trách cò môi giới, như vậy tương lai tiền cảnh là hoàn toàn có thể chờ mong.
 
 	Lucas hài lòng nở nụ cười: "Ta nghĩ đây là ta kỳ vọng nhất được sự tình."
 
 	"Lucas." Hoan Hỉ ca đột nhiên hỏi: "Phụ thân ta nói cho ta, liên quan với ngươi những kia cố sự đều là thật sao tỷ như cái kia định cái gọi là ẩn giấu đi bảo tàng manh mối vương miện "
 
 	Lucas nhưng không có chính diện trả lời:
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, rất nhiều chuyện là cần chính ngươi đi tìm ra đáp án đến!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: