Chương 1442: Làm cho tất cả mọi người hân hoan sắc phong nghi thức
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cáp Đức Tư bên ngoài hoàng cung Mauricio người ở cái kia vừa múa vừa hát chúc mừng chính mình tân quốc vương đăng cơ!
 
 	Mà ở Hartmann hoàng cung lầu ba trong đại sảnh, một hồi long trọng tấn tước nghi thức cũng đang tiến hành.
 
 	Xem như là tân quốc vương tiền nhiệm sau thăng quan tiến tước đi.
 
 	Bodie tử tước bị quốc vương bệ hạ thăng cấp thành hầu tước.
 
 	Trực tiếp từ tử tước nhảy lên đến hầu tước.
 
 	Cái này cũng là đối Bodie hiệp sĩ nhiều năm như vậy vì quốc gia trung tâm kính dâng một loại ngợi khen.
 
 	Carat Plens bị sắc phong làm tử tước.
 
 	Mỗi một cái bị sắc phong tuyệt người thích hợp, đều do quốc vương bệ hạ La Bosi de Lakhan I dùng hoàng kim quyền trượng nhẹ nhàng click một hồi đỉnh đầu của bọn họ.
 
 	Mà tiếp thu sắc phong người, thân thể cũng đều thành 45 độ uốn lượn biểu đạt chính mình cảm kích cùng đối quốc vương bệ hạ tôn kính.
 
 	Đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng Riley thượng tá, bị sắc phong làm Nam tước.
 
 	Không riêng như vậy, ý nghĩ kỳ lạ Lôi Hoan Hỉ, lại còn lên cấp Riley thượng tá vì là thiếu tướng, đảm nhiệm Maurice Llani tự do quốc quốc phòng đại thần kiêm lục quân Tổng tư lệnh.
 
 	Phải biết, trước ở quốc gia này có thể vẫn luôn không có quân chính quy tồn tại. Cũng càng thêm không cần phải nói cái gì quốc phòng đại thần cùng lục quân Tổng tư lệnh.
 
 	Nhưng là ngươi hoàn toàn có thể nhìn thấy Riley thượng tá không, là Riley tướng quân hưng phấn cùng kích động.
 
 	Hắn bản thân liền là nghề nghiệp quân nhân xuất thân, mà hiện tại bị lên cấp chức vị cũng là một người lính có thể đạt đến vinh dự.
 
 	Liền ở đây sao trong nháy mắt, Riley tướng quân đã xin thề chính mình sẽ vĩnh viễn trung thành với tân quốc vương bệ hạ.
 
 	Hắn thậm chí đã hoàn toàn coi chính mình là thành là Maurice Llani người.
 
 	Hartmann vẫn luôn đang mỉm cười nhìn.
 
 	Quá thông minh, Lôi Hoan Hỉ đúng là quá thông minh.
 
 	Chỉ bằng như thế một lâm thời thêm vào đi chức vị, Lôi Hoan Hỉ là được công bắt được bọn lính đánh thuê trung tâm.
 
 	Phải biết ở Maurice Llani tự do quốc đoàn lính đánh thuê nhưng là duy nhất cũng là quan trọng nhất lực lượng vũ trang a!
 
 	"Karla ô vuông tiên sinh."
 
 	"Ở, bệ hạ."
 
 	"Chồn đen" Karla ô vuông đi tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn hắn một hồi: "Karla ô vuông tiên sinh, xét thấy ngươi đối tiền nhậm nữ vương bệ hạ trung tâm, ta sắc phong ngươi vì là Nam tước, đồng thời lên cấp ngươi vì là Maurice Llani tự do Quốc An toàn đại thần chức vụ."
 
 	Karla ô vuông ngẩn ra, lập tức liền cũng cùng Riley tướng quân như thế mừng rỡ như điên, nhưng ngữ khí của hắn nhưng là vẫn như thế bình tĩnh:
 
 	"Cảm tạ ngài ban ân, bệ hạ, thần sẽ vì quốc cống hiến ra bản thân toàn bộ tài năng."
 
 	Được rồi, lại thu phục một.
 
 	Cái kế tiếp muốn sắc phong chính là ai
 
 	Ồ
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy hạ một cái tên thời điểm, dáng dấp biến thành đặc biệt quái lạ:
 
 	"Chu Annie."
 
 	A lại còn gọi vào tên của chính mình
 
 	Annie có chút mê man đi tới.
 
 	"Xin mời khom lưng." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng.
 
 	Chết tiệt Hoan Hỉ ca.
 
 	Annie rất không tình nguyện học trước những người kia dáng vẻ 45 độ giác cúi xuống hông của mình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàng kim quyền trượng nhẹ nhàng đụng vào ở Annie đỉnh đầu:
 
 	"Chu Annie, ta lấy La Bosi de Lakhan I danh nghĩa sắc phong ngươi vì là 'Katarina nữ công tước' ."
 
 	A!
 
 	Annie ngây người.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nãy ở vậy nói gì
 
 	Katarina nữ công tước
 
 	Chính mình lại đã biến thành nữ công tước
 
 	"Katarina nữ công tước các hạ, xin mời cảm tạ quốc vương bệ hạ nhân từ."
 
 	Bodie hiệp sĩ ở một bên nhắc nhở.
 
 	"Cảm tạ quốc vương bệ hạ."
 
 	Annie ngẩng đầu lên thời điểm mặt mày hớn hở.
 
 	Dĩ nhiên thành công tước, hơn nữa là Maurice Llani trong lịch sử cái thứ nhất nữ công tước.
 
 	Annie chợt phát hiện chính mình cũng sâu sắc yêu quốc gia này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng rốt cuộc biết ngày đó trong danh sách phong tước vị trong danh sách Hartmann thiêm đi tới người kia là ai:
 
 	Chu Annie!
 
 	Không sai, không sai.
 
 	Lúc ở trong nước chính mình đem Annie không có biện pháp nào, có thể nếu như đến Maurice Llani, cái kia có thể tựu là địa bàn của chính mình.
 
 	Khà khà, đến lúc đó chính mình còn không phải muốn gió có gió muốn mưa có mưa
 
 	Không đúng, dẹp an Ny cá tính e sợ không có như vậy dễ dàng bó tay chịu trói a
 
 	Cái nào Maurice Llani đại thần có thể nghĩ đến ở nghiêm túc như thế trong trường hợp bọn họ quốc vương bệ hạ lại bốc lên nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ ý nghĩ a
 
 	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên nghiêm mặt:
 
 	"Hartmann Phùng Wittgenstein tiên sinh."
 
 	Hartmann tiên sinh cũng đồng dạng chinh ở nơi đó.
 
 	Làm sao còn có chuyện của chính mình
 
 	"Hartmann Phùng Wittgenstein tiên sinh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa gọi vào Hartmann tiên sinh tên.
 
 	"Ở, quốc vương bệ hạ."
 
 	Hartmann chỉ có thể đứng dậy đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt.
 
 	"Hartmann Phùng Wittgenstein tiên sinh, ta lấy La Bosi de Lakhan I danh nghĩa sắc phong ngươi vì là Maurice Llani tự do quốc hộ quốc thân vương."
 
 	Hartmann không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Trước những đại thần kia môn đưa ra đem hắn sắc phong làm nhiếp chính vương, đã bị hắn từ chối.
 
 	Cẩn thận yêu Amilia rời đi chính mình sau đó, Hartmann liền đối với quốc gia này không có bao nhiêu lưu luyến. Nếu như không phải là bởi vì phải giúp trợ Lôi Hoan Hỉ thuận lợi tiếp quản quốc gia này, chỉ sợ hắn cũng sớm đã rời đi.
 
 	Có thể hiện tại đây là Lôi Hoan Hỉ vị này Maurice Llani tự do quốc tân quốc vương tự mình sắc phong a.
 
 	"Cảm ơn ngươi, bệ hạ." Hartmann tiên sinh cũng không có khom lưng, mà là mỉm cười nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ: "Ta tin tưởng, ngươi nhất định sẽ trở thành một vị trí thật quốc vương."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi tới Hartmann bên người, ở bên tai của hắn cười xấu xa thấp giọng nói rằng:
 
 	"Khà khà, ngươi lại đem một cái quốc gia ném cho ta, sau đó tự mình nghĩ đi thẳng một mạch ngươi đừng hòng mơ tới, chúng ta là một sợi dây thừng trên lưỡng Mã Trách, chạy không được ta cũng bính không được ngươi."
 
 	Hartmann mới vừa rồi còn đặc biệt thưởng thức Lôi Hoan Hỉ, có thể vừa nghe đến mấy câu nói này lập tức dở khóc dở cười.
 
 	Cái này tiểu bại hoại a.
 
 	Rốt cục toàn bộ sắc phong xong.
 
 	"Thần hào quang che chở quốc vương bệ hạ" nhạc khúc lần thứ hai vang lên.
 
 	"Vì là bệ hạ hoan hô đi, phần phật!"
 
 	"Phần phật! Phần phật! ! Phần phật! ! !"
 
 	Trong đại sảnh tất cả mọi người giơ lên chén rượu trong tay cùng kêu lên hô to!
 
 	Đẩy ra cửa lớn, bên ngoài hoàng cung nhạc khúc thanh cùng tiếng cười ca vũ thanh rõ ràng truyền đến.
 
 	"Để chúng ta cuồng hoan đi, các tiên sinh."
 
 	Bên trong đại sảnh ở ngoài trong nháy mắt liền đến cuồng hoan đỉnh điểm.
 
 	Quốc vương bệ hạ
 
 	Chính mình lại thật sự trở thành quốc vương bệ hạ
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia không ngừng xoa mũi, đến hiện tại đều còn chưa từng có thần đến.
 
 	"Bệ hạ. "
 
 	Bodie hiệp sĩ đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người: "Ta kiến nghị ngài ngày mai tuần tra một chút ngài quốc gia, đương nhiên, chúng ta biết sớm an bài xong con đường đồng thời phái ra toàn bộ bảo tiêu. Phụ trách ngài thiếp thân an toàn tựu là Jarat tiên sinh."
 
 	Jarat tựu là trước cái kia nước Mỹ Tổng Thống Obama cận vệ.
 
 	Lần này hắn cũng bị sắc phong làm Nam tước, Vương Cung an toàn tổng quản.
 
 	"Không cần chuyên môn thiết lập sẵn con đường, cũng không cần nhiều như vậy bảo tiêu, một Jarat đã đủ rồi." Lôi Hoan Hỉ nhưng đưa ra chính mình ngược lại ý kiến: "Ta nhưng không hi vọng bởi vì sự xuất hiện của ta mà để dân chúng xuất hiện cái gì đại hỗn loạn."
 
 	"Thế nhưng an toàn của ngài" Bodie hiệp sĩ có chút chần chờ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười mà nói:
 
 	"Ta tin tưởng ở ta quốc gia bên trong ta là tuyệt đối an toàn!"