Chương 45: Lôi Hoan Hỉ đưa ra ba cái yêu cầu
  
  	Toàn bộ trụ sở huấn luyện bên trong đều sôi trào.
  
  	Một lần đơn giản trắc thí, cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ thế mà nhẹ nhõm đánh vỡ cả nước kỷ lục, đây là bơi lội đội thành lập về sau xưa nay chưa từng xảy ra qua sự tình.
  
  	Càng để cho người ta khó có thể tin là, Lôi Hoan Hỉ là lấy một loại cực không đúng tiêu chuẩn động tác hoàn thành 200m, cũng lại thật không thể tin sáng tạo ra cái này một thành tích.
  
  	Hiện tại dùng "Thiên tài" hai chữ này để hình dung Lôi Hoan Hỉ đã không có chút nào quá phận.
  
  	Trụ sở huấn luyện tiêu điểm đã quay chung quanh tại Lôi Hoan Hỉ trên thân, về phần vị kia từ trong bể bơi leo ra rồi ngôi sao tuyển thủ Tề Húc Ninh, lại không có mấy người lại chú ý hắn.
  
  	Cũng không biết là bởi vì trong nước phao thời gian quá dài nguyên nhân, Tề Húc Ninh sắc mặt trắng bệch, rất khó coi. Riêng là nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ bị vây quanh ở một đám người ở trong bộ dáng, càng là toàn thân phát run.
  
  	"Vận khí mà thôi." Viên Bác Chu không có quên an ủi một chút chính mình cái này đệ tử, nhưng lập tức vẫn là không nhịn được nói một mình một câu: "Gia hỏa này đến là từ nơi đó xuất hiện? Ta làm sao lại không có số may như vậy gặp được?"
  
  	Phải biết, lúc này Lôi Hoan Hỉ, không chỉ là một thiên tài hình tuyển thủ, tại Viên Bác Chu trong mắt, càng là giống như gấm tiền đồ, Mạn Thiên Phi Vũ tiền mặt.
  
  	Thạch Ý Trung chỉ cần một mực khống chế lại hắn, chẳng khác nào hoàn toàn ngồi vững vàng vị trí của mình. . .
  
  	Tại này một mảnh vây quanh Lôi Hoan Hỉ trong đám người, Annie rõ ràng là hưng phấn nhất một cái, kéo lại Lôi Hoan Hỉ cánh tay, tựa hồ là đang nơi đó huyền diệu chính mình đối với Lôi Hoan Hỉ "Chủ quyền" .
  
  	Ân, tuy nhiên trước đó chỉ giả mạo qua Lôi Hoan Hỉ bạn gái, bất quá bây giờ nhìn xem Hoan Hỉ ca biểu hiện, để hắn khi chính mình chính quy bạn trai tựa hồ cũng là lựa chọn tốt.
  
  	Tạ Khôn Hoành đến là khi chủ nhiệm, ở thời điểm này cũng không có quên tỉnh táo. Hắn để mọi người im lặng xuống tới, nhắc lại một đầu kỷ luật:
  
  	Lần khảo nghiệm này nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật, càng không cho phép để những ký giả kia biết, để phòng quấy rầy đến Lôi Hoan Hỉ bình thường sinh hoạt.
  
  	Đây đã là đối đãi ngôi sao tuyển thủ cao quy cách đãi ngộ, bị vắng vẻ ở một bên Tề Húc Ninh, gương mặt cũng càng thêm bắt đầu vặn vẹo.
  
  	Dựa vào cái gì? Chính mình thế nhưng là hai cái á gấm thi đấu Kim Bài người đoạt giải, một hạng Châu Á người giữ kỷ lục. Lôi Hoan Hỉ đâu? Bất quá là tìm vận may tại một hạng nội bộ trong khảo nghiệm sáng tạo một cái căn bản là không có cách đạt được thừa nhận ghi chép mà thôi.
  
  	Thế nhưng là, cái này đáng chết gia hỏa vì sao lại du hí nhanh như vậy?
  
  	Chẳng lẽ hắn ăn một loại đặc thù cấm thuốc?
  
  	Ân, khẳng định là như thế này. Trừ điểm ấy Tề Húc Ninh tìm không ra nó giải thích. . .
  
  	. . .
  
  	Lôi Hoan Hỉ   cùng một cái anh hùng khải hoàn trở lại Khuê Hải tửu điếm.
  
  	Lần này trở về, hắn không có theo Xe Buýt cùng đi, mà chính là Thạch Ý Trung tự mình lái xe dẫn hắn trở về.
  
  	Tạ Khôn Hoành phải gấp lấy trở về hướng lên phía trên báo cáo Lôi Hoan Hỉ hoành không xuất thế, Duẫn Hạo cùng Bành Triết Vĩ thì phải cùng các đội viên cùng một chỗ lưu ở căn cứ tiến hành một lần trong vòng bảy ngày Phong Bế Huấn Luyện, bởi vậy chỉ có Thạch Ý Trung một người, mang theo nhiệm vụ đặc thù cùng Lôi Hoan Hỉ đồng thời trở về.
  
  	Hưng phấn vạn phần Annie, tựa như là chính mình mới sáng tạo ra tốt như vậy thành tích, sớm lái xe cùng chớ Bàn Tử cùng một chỗ trở về, tại Khuê Hải tửu điếm đặt trước một gian bao sương chuyên môn mở tiệc chiêu đãi Lôi Hoan Hỉ cùng Thạch Ý Trung.
  
  	Vừa vào phòng khách, khá lắm, rượu trắng, rượu vang đỏ, Bia cái gì cũng có, nhìn Lôi Hoan Hỉ còn không có uống liền đã có say cảm giác.
  
  	"Hôm nay nói xong, người nào không uống say thì không cho trở về." Annie hào khí vượt mây, rất lợi hại có mấy phần Đại Tỷ Đại ý tứ: "Ta cùng Bàn Tử tại gian phòng kia đều mở tốt, uống say đi thẳng về ngã đầu liền ngủ."
  
  	"Đúng, đến bây giờ còn không có mời dạy hai vị này là?" Thạch Ý Trung lúc này mới nhớ tới mình tới hiện tại liền Lôi Hoan Hỉ bằng hữu tên cũng không biết.
  
  	"Ta gọi Mạc Đại Vĩ, tất cả mọi người gọi ta chớ Bàn Tử." Chớ Bàn Tử dùng cái kia mang tính tiêu chí cười ngây ngô mở màn: "Nàng là Chu Annie, quân thành tập đoàn Chu tổng nữ nhi, giống như cũng là các ngươi bơi lội đội nhà tài trợ a?"
  
  	"Ngươi là Chu tổng nữ nhi?" Thạch Ý Trung hơi kinh ngạc: "Chu tổng thế nhưng là chúng ta lão bằng hữu, nhiều năm như vậy một mực Tài Trợ lấy bơi lội hạng mục. Thất kính thất kính. Ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ là?"
  
  	"Hắn là bạn trai ta."
  
  	Còn không có đợi Lôi Hoan Hỉ nói chuyện, Annie đã thân mật kéo lại Lôi Hoan Hỉ cánh tay: "Thạch huấn luyện viên, chúng ta cùng một chỗ xứng a?"
  
  	"Xứng, xứng." Thạch Ý Trung liên tục gật đầu.
  
  	Chính mình quả nhiên không có nhìn lầm người, Lôi Hoan Hỉ chẳng những bơi lội lợi hại, mà lại thế mà còn được đến Chu nước húc nữ nhi ưu ái.
  
  	Cái này nếu là có thể đem Lôi Hoan Hỉ thu nhập dưới trướng, vừa ra thành tích, lại thêm quân thành tập đoàn cái này bơi lội đội lớn nhất nhà tài trợ, tương lai mình liền là trở thành bơi lội đội Tổng Giáo Luyện cũng không có cái gì không có khả năng.
  
  	Nhưng hắn chỗ nào nghĩ đến cái này thời điểm Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười.
  
  	Chính mình lúc nào biến thành Annie bạn trai? Vị đại tiểu thư này. . . Đánh từ lần trước giả mạo chính mình một lần bạn gái, liền xem như quấn lên chính mình.
  
  	Ngồi xuống đến, Annie để phục vụ viên mở ra rượu trắng, tại ba cái châm trong ấm phút, chính mình mở bình rượu vang đỏ: "Chúc mừng chúng ta Hoan Hỉ ca đánh vỡ cả nước kỷ lục. Thạch huấn luyện viên, ngày mai trên báo chí liền có thể nhìn thấy Hoan Hỉ ca tin tức a?"
  
  	Thạch Ý Trung một ngụm rượu kém chút phun ra ngoài: "Làm sao có thể? Thứ nhất, Tạ chủ nhiệm tuyên bố qua kỷ luật, ai cũng không cho phép tiết ra ngoài. Thứ hai, nghiêm chỉnh mà nói đây chẳng qua là một lần trong đội trắc thí, thành tích không đưa vào chính thức trận đấu, cũng không bị đạt được thừa nhận."
  
  	"Há, nguyên lai là dạng này a. . ." Annie lược có một ít thất vọng, nhưng lập tức lại hưng phấn lên: "Quản nó chi, dù sao lấy Hoan Hỉ ca mức độ, phá kỷ lục có là thời cơ."
  
  	Lời này một chút liền có một chút chính đề bên trên, Thạch Ý Trung thừa cơ nói ra: "Hoan Hỉ, còn là trước kia ta đưa ra qua yêu cầu. . . Không, là thỉnh cầu, ta lại một lần nữa mời ngươi bơi lội đội, lấy ngươi tài hoa, cứ như vậy lãng phí thật sự là quá đáng tiếc. . ."
  
  	"Thạch huấn luyện viên, ta thật không nghĩ tới cái gì bơi lội đội." Lôi Hoan Hỉ vẫn là một nói từ chối: "Ngươi cũng nhìn thấy, ta người này đặc biệt lười, ngươi để cho ta mỗi ngày như thế Phong Bế Huấn Luyện ta không phải điên không thể. Đến lúc đó ném không phải ta người, ném là ngươi thạch huấn luyện viên người. Mà lại ta cái kia đánh phá kỷ lục cũng thật sự là trùng hợp. Lại nói, ta so sánh thi đấu cái gì một chút hứng thú đều không có."
  
  	Hắn phản ứng sớm tại Thạch Ý Trung trong dự đoán, cũng không nhụt chí, trước kính Lôi Hoan Hỉ một chén: "Hoan Hỉ, ta và ngươi nói một chút con người của ta đi. Ta nửa đời người đều hiến cho bơi lội. Lúc tuổi còn trẻ ta là vận động viên, không có lấy được qua cái gì thành tích, tốt nhất một lần cũng là cả nước trận đấu Đệ Lục Danh. Về sau xuất ngũ, làm cái Huấn Luyện Viên, cũng chầm chậm kiếm ra chút manh mối, mang mấy cái đồ đệ có cả nước Quán Quân, có Châu Á Top 3. . . Chịu a chịu, chịu đến bây giờ trương này vị trí. . . Ngươi khả năng không rõ lắm, lúc đầu quốc gia này Đội Phó Tổng Giáo Luyện vị trí không phải ta, là cái kia Viên Bác Chu. . ."
  
  	Hắn đem sự tình đại khái đi qua nói đơn giản một lần, một số dính đến cá nhân tư ẩn vấn đề bị hắn mập mờ mang qua, hắn chỉ nói là Viên Bác Chu phạm một số sai lầm, nhưng cụ thể là sai lầm gì một chữ không có thổ lộ.
  
  	Điều này cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ đối với hắn cái nhìn bao nhiêu có một ít cải biến.
  
  	Từ trước đó những cái kia trải qua đối diện xem, Viên Bác Chu đối Thạch Ý Trung tràn ngập địch ý, thế nhưng là Thạch Ý Trung cho dù đến lúc này cũng không có ở sau lưng tùy ý công kích.
  
  	"Ngồi lên trương này vị trí, cũng không phải là tương đương ngồi lên sắt ghế xếp." Thạch Ý Trung thở dài một tiếng: "Mà lại ta vẫn chỉ là cái đại diện phó Tổng Giáo Luyện, thực phía trên ý tứ vẫn là hướng vào Lão Viên. Ta muốn một mực làm xuống dưới, đến bằng thành tích nói chuyện. Hoan Hỉ a, ta và ngươi nói câu xuất phát từ tâm can thoại, ta như vậy kiệt lực mời ngươi, trừ bởi vì ngươi là một nhân tài, còn có một tầng nhân tố là từ cá nhân ta tư tâm xuất phát. Ngươi tại quốc tế giải đấu lớn bên trên lấy được tốt danh thứ, ta tiền đồ cũng là bừng sáng, cái này liên lụy đến tương lai đãi ngộ, thậm chí tương lai của ta sau khi về hưu đãi ngộ cũng có thể cực lớn trình độ đề cao. . ."
  
  	Hắn là cái không bình thường người thông minh, xem sớm ra cùng Lôi Hoan Hỉ nói những đạo lý lớn kia vô dụng, còn không bằng chia ra lối tắt, thành thành thật thật cùng đối phương nói ý nghĩ của mình cùng khó xử.
  
  	Quả nhiên, Lôi Hoan Hỉ có chút bị hắn thoại đả động.
  
  	Thạch Ý Trung người này, ngươi nói hắn là người tốt? Khẳng định không tính là. Nhưng người xấu? Hắn so người xấu muốn đáng yêu nhiều, tối thiểu hắn dám nói dạng này lời nói thật.
  
  	Đang ở nơi đó do dự, chợt thấy chớ Bàn Tử hướng chính mình lặng lẽ gật gật đầu.
  
  	Nơi này thông minh nhất người là người nào? Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn cho rằng là nhìn ngốc như vậy chớ Bàn Tử. Hắn hướng chính mình gật đầu, khẳng định là có hắn ý nghĩ.
  
  	Tại này chần chờ một hồi, Lôi Hoan Hỉ rồi mới lên tiếng: "Thạch huấn luyện viên, ngươi muốn ta bơi lội đội, cũng không phải là không thể được, nhưng ta có mấy cái điều kiện."
  
  	"Nói, điều kiện gì ta đều đáp ứng." Thạch Ý Trung nhất thời tinh thần đại chấn.
  
  	"Thứ nhất, ta không tham gia những phong bế đó tập huấn."
  
  	Lôi Hoan Hỉ đưa ra điều kiện thứ nhất, liền để Thạch Ý Trung trầm mặc.
  
  	Bơi lội đội huấn luyện, thế nhưng là toàn bộ trong kế hoạch một bộ phận, coi như Tề Húc Ninh dạng này Minh Tinh Đội viên, muốn ra ngoài cũng phải xin phép nghỉ. Hắn muốn như thế hợp thành báo lên, phía trên thái độ gì coi như khó nói vô cùng.
  
  	"Thứ hai, ta biết ta động tác rất lợi hại không đúng tiêu chuẩn, ta tiếp nhận ngươi huấn luyện, nhưng ta thật không thể mỗi ngày huấn luyện, trong nhà của ta còn nhận thầu lấy cá đường đây." Lôi Hoan Hỉ ngay sau đó lại xách ra bản thân điều kiện thứ hai: "Nếu không dạng này, ngươi mỗi tuần cho ta huấn luyện một ngày, được không?"
  
  	Thạch Ý Trung có chút không biết nên khóc hay cười: "Còn có đây này?"
  
  	"Còn có chính là muốn có trận đấu thoại ngươi sớm cùng ta nói rằng, ta phải chuẩn bị sớm."
  
  	Thạch Ý Trung bưng chén rượu dở khóc dở cười, Lôi Hoan Hỉ là thật không hiểu quốc gia chúng ta huấn luyện trận đấu chế độ. Hắn còn cho là mình là quốc ngoại những vận động viên đó, chính mình huấn luyện, báo danh tham gia trận đấu sao?
  
  	"Hoan Hỉ a, ta lại cùng ngươi nói thật." Thạch Ý Trung thở dài một tiếng: "Liền xem như quốc ngoại vận động viên, Phleps không được vậy a? Muốn muốn tham gia Olympic, cũng nhất định phải thông qua trong nước tuyển bạt, đạt tới tiêu chuẩn mới được. Ngươi cho ta đưa ra ba yêu cầu này, thật đúng là lần đầu tiên."
  
  	Đây tuyệt đối là Thạch Ý Trung khi nhiều năm như vậy bơi lội huấn luyện viên lần thứ nhất gặp được chuyện hoang đường.