Chương 970: Đại trong nham động ẩn giấu thần kỳ thế giới
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mỗi người đều phạm vào một đồng dạng sai lầm!
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca ở Tiểu Bàn dưới sự giúp đỡ sửa lại sai lầm này.
 
 	Không tính là muộn, tuyệt đối không tính là muộn.
 
 	Làm phát hiện này điều con đường mới, Hoan Hỉ ca trong lòng một trận mừng như điên.
 
 	Đại nham động cũng không phải là không có dùng!
 
 	Đại nham động có rất lớn khả năng có khai phá giá trị!
 
 	Nếu quả thật như vậy vậy mình liền kiếm bộn rồi.
 
 	Phải biết, đại nham động nhưng là miễn phí nhận thầu cho mình 30 năm a!
 
 	Hơn nữa nhân đại nham động khai phá mà thu được lợi nhuận toàn bộ quy Nhân Tâm công ty một nhà hết thảy!
 
 	Đây là một khái niệm gì
 
 	Nếu như tất cả dựa theo Hoan Hỉ ca thiết tưởng kịch bản tiến hành, như vậy Tả bí thư biết sau đó có thể hay không bị tức giận đến thổ huyết
 
 	Không công đem một tương lai đại mỏ vàng chắp tay đưa cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Quên đi, đây là chuyện sau này, tạm thời không lo lắng nhiều như vậy.
 
 	Cùng cái kia hai cái phòng cháy viên như thế, con đường này rất sâu, rất dài.
 
 	Động hai bên cũng tương tự sinh đầy thạch nhũ, có điều những này có thể đều là thật sự thạch nhũ.
 
 	Hoan Hỉ ca nhẹ nhàng đụng vào lại, một luồng cảm giác ấm áp từ lòng bàn tay truyền đến.
 
 	Thật thoải mái.
 
 	Hoan Hỉ ca lấy điện thoại di động ra nhìn một chút,
 
 	Quả nhiên không có bất kỳ tín hiệu.
 
 	Mà những kia xấu xí mà đáng sợ dơi cũng trước sau đều không nhìn thấy.
 
 	Lẽ nào dơi liền phụ trách phong tỏa đi về nơi này con đường à
 
 	Còn có một cái Hoan Hỉ ca vẫn luôn đang lo lắng sự tình:
 
 	Tinh thần độc khí!
 
 	Loại này tinh thần độc khí đáng sợ là Hoan Hỉ ca đích thân thể nghiệm qua, coi như như hắn như vậy cường hãn thể chất cũng đều không thể chống đỡ.
 
 	Mà bi thảm nhất đại khái chính là Cố giáo sư cùng hắn hai tên học sinh.
 
 	Cũng không biết có biện pháp gì chữa khỏi bọn họ không có.
 
 	Có điều từ nơi này tiếp tục, tưởng tượng tinh thần độc khí cũng chưa từng xuất hiện, thân thể không có bất kỳ cảm giác không khoẻ nào.
 
 	Hoan Hỉ ca giải thích duy nhất chỉ có một loại:
 
 	Nham động bên trái mới thật sự là tuyệt lộ, nơi đó đầy rẫy đáng sợ tinh thần độc khí.
 
 	Chẳng lẽ muốn đem bên trái con đường toàn bộ phong tỏa lại mới được à
 
 	Những này cũng là tương lai mới chịu cân nhắc vấn đề.
 
 	Vách đá chu vi thạch nhũ tạo thành một bộ tươi đẹp cảnh sắc, từng cái từng cái thần thái khác nhau, rất sống động.
 
 	Mà vách động thủy "Tí tách" rơi xuống đất, ở trống trải mà yên tĩnh trong sơn động cũng khác nào một khúc lúc liền lúc đứt âm nhạc.
 
 	Hơi hơi có chút lạnh giá cảm giác, vượt qua đi vào trong cảm giác như vậy cũng càng mãnh liệt.
 
 	Ân, nếu như có du khách tiến vào chương : Nhất định phải nhắc nhở bọn họ mang thật quần áo. Không nên bị đại nham động trong đại sảnh hằng ôn mê hoặc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thô thô tính toán một chốc, đã đi rồi gần như có hơn một ngàn mét.
 
 	Lẽ nào con đường này là không có phần cuối
 
 	Hướng Tiểu Bàn nhìn một chút, bay ở trên không Tiểu Bàn vẫn luôn ở cảnh giác giám thị chu vi.
 
 	Đường bắt đầu hướng trên kéo dài, dần dần đã biến thành lên thang lầu trạng thái.
 
 	Cũng còn tốt không tính làm sao đột ngột.
 
 	Hướng trên đi rồi có 20 đến mễ dáng vẻ. Rất nhanh lại đã biến thành xuống dốc.
 
 	Không được, nơi này biết dùng người công mở ra một cái cầu thang đi ra, bằng không số tuổi đại du khách có thể không dễ đi lắm.
 
 	Hoan Hỉ ca đã đang suy nghĩ đại nham động tương lai khai phá.
 
 	Chỉ là con đường này cùng hai bên thạch nhũ đã có rồi nhất định khai phá giá trị.
 
 	Nhưng là mấy giây sau Hoan Hỉ ca liền biết mình sai rồi!
 
 	Đại nham động khai phá giá trị không thể chỉ với này!
 
 	Một so với lúc đi vào hậu phòng khách càng thêm đại phòng khách liền hiện ra ở Hoan Hỉ ca trước mắt!
 
 	Trời ạ, thiên lớn hơn, cái đại sảnh này châm đúng là quá to lớn!
 
 	Nhìn ra ít nhất có tiến vào phòng khách chí ít hai lần trở lên.
 
 	Không. Có thể càng thêm đại!
 
 	Hơn nữa quang đại vẫn không tính là cái gì.
 
 	Càng thần kỳ chính là, cái đại sảnh này bên trong đâu đâu cũng có hình thái khác nhau kỳ diệu tảng đá.
 
 	Có dường như một con rõ ràng tượng, cuốn lấy mũi tựa hồ đang cái kia ăn cái gì.
 
 	Có dường như chạy trốn trung con báo, chân thực thật giống ở cái kia truy đuổi một con con mồi.
 
 	Ở nơi đó, còn có thiên nhiên hình thành bàn đá ghế đá.
 
 	Hoan Hỉ ca trước mắt thậm chí có thể nhìn thấy một màn ảo giác:
 
 	Hai cái tiên nhân ngồi ở trên băng đá, trước mặt trên bàn đá bày đặt chỉ có ở trong thiên cung mới có thể thưởng thức đến ngọc dịch quỳnh tương, đàm luận trong Thiên Đình chuyện lý thú.
 
 	Sau đó một vị tiên nhân vung tay lên, một đám động tác liền như thế xuất hiện.
 
 	Tiên nhân ở chỗ này chỉ có thời gian một ngày, nhưng là trong động phương một ngày, trên đời đã ngàn năm.
 
 	Tiên nhân phải về đến bầu trời. Tiên nhân tay lại vung lên, nơi này động vật liền đều đã biến thành từng vị rất sống động tượng đá.
 
 	Không, chúng nó không phải tượng đá, mà đã từng là từng cái từng cái sinh động sống sờ sờ động vật.
 
 	Trời ạ, còn có so với này càng thêm thần kỳ phòng khách à
 
 	Ở ghế đá bàn đá bên cạnh, vẫn có thể nhìn thấy một chút nước suối.
 
 	Là thật sự thủy.
 
 	Dài bảy, tám mét, rộng năm, sáu mét, trong suốt thấy đáy, chiều sâu ở khoảng hai mét.
 
 	Nước chảy!
 
 	Lại là nước chảy!
 
 	Ở trong cái sơn động này dĩ nhiên có một chút nước chảy tuyền.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng gan lớn, dĩ nhiên loan hạ thân tử, dùng tay nâng một chút nước suối bỏ vào trong miệng.
 
 	Mà Tiểu Bàn cũng không chút nào ngăn cản ý tứ.
 
 	Ngọt ngào.
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca duy nhất có thể hình dung.
 
 	Ở điện ảnh trên TV thường thường có thể nhìn thấy nghe được "Ngọt ngào nước suối" như vậy chữ. Nhưng này đại đa số thời điểm chỉ là hình dung mà thôi.
 
 	Có thể hiện tại này mắt trong nước suối thủy dĩ nhiên đúng là ngọt.
 
 	Tiểu Bàn lúc này cũng phi đi, hấp một cái nước suối, sau đó khẽ gật đầu.
 
 	Ân, được minh này mắt trong nước suối thủy không chỉ không có độc, hơn nữa với thân thể người khẳng định là hữu ích.
 
 	Đi ra ngoài thời điểm mang điểm nước suối trở lại, tìm chuyên gia giám định một hồi nhìn bên trong đựng ra sao nguyên tố.
 
 	Nếu nước suối là nước chảy, đó là từ nơi nào làm đến
 
 	Không quá như là nước ngầm.
 
 	Tiểu Bàn lần thứ hai bay lên, thật giống là nhận ra được cái gì.
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau đi theo Tiểu Bàn phía sau.
 
 	Nó phát hiện cái gì
 
 	Đám kia đáng ghét dơi à
 
 	Sao rất giống có tiếng nước truyền đến
 
 	Không sai, không sai!
 
 	Là tiếng nước!
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự nhìn thấy một dòng sông!
 
 	Một cái ẩn giấu ở trong động mạch nước ngầm!
 
 	Hoan Hỉ ca đứng ở nơi đó si ngốc nhìn.
 
 	Ở trước mặt của hắn xuất hiện chính là một cái thật dài thật rộng mạch nước ngầm!
 
 	Nước sông chậm rãi lưu động. Dường như một ẩn sâu lòng đất mấy ngàn năm hôm nay rốt cục bị người phát hiện cô nương xinh đẹp.
 
 	Đây là một cái rất cổ xưa mạch nước ngầm!
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn có thể xác định điểm này.
 
 	Không có ai biết nó là lúc nào hình thành, cũng không người nào biết nó ở đây đến tột cùng tồn tại bao nhiêu năm.
 
 	Nhưng tất cả những thứ này đều đều không quan trọng.
 
 	Quan trọng nhất chính là đến cùng hay là có người loại phát hiện nó!
 
 	Mà phát hiện nó kẻ nhân loại này chính là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Hà rộng chí ít ở tám mét trở lên, ở hà hai bên cùng ở trong đồng dạng mọc ra đủ loại kiểu dáng thạch nhũ.
 
 	Có hà ở trong thạch nhũ có chiều cao hơn một người.
 
 	Con sông này có bao nhiêu
 
 	Hà cái kia một con là cái gì
 
 	Những này cũng làm cho Hoan Hỉ ca sản sinh cực kỳ hiếu kỳ.
 
 	Mà Tiểu Bàn thì lại trước tiên cái thứ nhất nhảy vào đến trong sông.
 
 	Tiểu Bàn đều đi vào, Hoan Hỉ ca còn ở chờ cái gì a
 
 	"Đùng" một tiếng, Hoan Hỉ ca cũng nhảy vào trong nước.
 
 	Không như trong tưởng tượng như vậy lạnh giá, phản lại cảm thấy thật thoải mái.
 
 	Con em ngươi!
 
 	Hoan Hỉ ca chợt nhớ tới một chuyện:
 
 	Chính mình cái quái gì vậy quần áo đều không có thoát, điện thoại di động còn ở trong túi đây.
 
 	Quên đi, quên đi. Cùng nơi này phát hiện so với một Tiểu Tiểu điện thoại di động lại đáng là gì a
 
 	Lặn xuống một hồi, nước sâu ở khoảng 6 mét, nên tới nói vẫn tương đối thâm.
 
 	Một khi tiếp xúc được thủy, Tiểu Bàn đại khái là vui vẻ nhất một. Nó không ngừng mà ở trong sách qua lại lăn lộn, nhảy lên.
 
 	Chơi đến cao hứng, còn có thể hàm trên một cái thủy, xuất kỳ bất ý đối Hoan Hỉ ca phun trên một cái.
 
 	Bên người thỉnh thoảng bơi qua một ít mạch nước ngầm đặc hữu Thủy Sinh sinh vật.
 
 	Ở trong này cũng có loại cá.
 
 	Những này loại cá có đại đa số mạch nước ngầm sinh vật tổng cộng có đặc tính:
 
 	Cả người trắng như tuyết gần như trong suốt, hơn nữa giống nhau không có mắt.
 
 	Ở này đen kịt địa phương, dài lâu mấy thời gian ngàn năm bên trong con mắt công năng đã hoàn toàn thoái hóa.
 
 	Hoan Hỉ ca tùy ý nắm lấy một cái.
 
 	Cả người chán hoạt. Thật giống cá chạch như thế, sơ ý một chút liền từ trong lòng bàn tay vọt ra ngoài.
 
 	Ân, nếu như đối với nơi này tiến hành khai phá, e sợ muốn làm phiền đến những này dân bản địa.
 
 	Trong động có hà, trong động hành chu.
 
 	Vừa nghĩ tới đại nham động này một đặc biệt phong cảnh, Hoan Hỉ ca liền không nhịn được có chút kích động lên.
 
 	Ở quốc nội kỳ thực như thế cũng có nắm giữ mạch nước ngầm nham động, nhưng cũng đều không có lớn như vậy mà thôi.
 
 	Hơn nữa Hoan Hỉ ca có thể xác định chính là, những khác nham động thạch nhũ cũng đều không có nơi này mỹ lệ như vậy yêu kiều.
 
 	Đã hoàn toàn nắm giữ hấp dẫn lượng lớn du khách tiền vốn!
 
 	Hà rất dài.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng đại khái tính toán lại, bơi gần như có chừng một trăm thước.
 
 	Cũng còn tốt, cho tới bây giờ, mặc kệ là ở trong động vẫn là ở này điều mạch nước ngầm bên trong. Đều không có phát hiện cái gì hung mãnh sinh vật.
 
 	Đặc biệt là những kia có thể đối với nhân loại tạo thành trực tiếp uy hiếp sinh vật.
 
 	Cái này đại nham động tạm thời vẫn tính là tuyệt đối an toàn!
 
 	Đó là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện một chút cái gì, nhanh chóng bơi tới.
 
 	Một con sống nhờ ở loa xác bên trong tiểu con cua.
 
 	Ốc mượn hồn!
 
 	Ở đây lại có thể phát hiện ốc mượn hồn!
 
 	Ha, thú vị!
 
 	Có điều điều này cũng cho Hoan Hỉ ca một cảnh cáo:
 
 	Ở khai phá đại nham động đồng thời, cũng nhất định phải đối này điều mạch nước ngầm sinh vật tiến hành thiết thực hữu hiệu bảo vệ.
 
 	Nhân gia trước nhưng là nơi này chủ nhân chân chính a!
 
 	Bơi có hơn hai trăm mét dáng vẻ, mạch nước ngầm rốt cục đến cùng.
 
 	Hoan Hỉ ca từ trong sông bò đi ra, cả người ướt nhẹp.
 
 	Nhìn lại một chút Tiểu Bàn, tuy rằng cũng từ trong sông đi ra, nhưng cũng một bộ lòng không cam tình không nguyện dáng vẻ.
 
 	Tiếp tục hướng phía trước đi đến, dần dần có một ít yếu ớt tia sáng xuất hiện.
 
 	Lẽ nào nơi này là có thể xuất động
 
 	Không sai, Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ nhìn thấy một cái cửa động.
 
 	Nhất xuất động. Viên Nguyệt treo lơ lửng ở trên trời, ánh trăng ôn hòa phô tung trên mặt đất.
 
 	Mà kỳ lạ nhất chính là, ở cách đó không xa một cái thác nước không ngừng giội rửa vách núi.
 
 	Quá tuyệt, còn có so với này càng thêm bổng cảnh sắc à
 
 	Sơn động, mạch nước ngầm, thác nước.
 
 	Đủ để cấu trúc lên một hoàn mỹ hoàn toàn mới cảnh khu!
 
 	Nơi này là đã xuất động vẫn là vẫn còn đang trong động
 
 	Còn có cái gì là chính mình không có phát hiện à
 
 	Trên người tất cả đều là thủy. Không phải đặc biệt thoải mái, có thể này hiện tại đã không lo được.
 
 	Xem Tiểu Bàn dáng vẻ nên còn có đường có thể tiếp tục thông hành.
 
 	Ân, phía trước có phải là còn có một cái cửa động
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt sắc bén, rất nhanh phát hiện điểm ấy.
 
 	Đầu làm sao bỗng nhiên có chút cảm giác mê man
 
 	Thật giống như lần thứ nhất tiến vào hang núi này đi bên trái con đường kia như thế mê muội.
 
 	Bỗng nhiên, Tiểu Bàn bay đến Hoan Hỉ ca trước người.
 
 	Có cái gì kỳ quái đồng thời sinh vật nguy hiểm xuất hiện! Điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn :m. ia
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: