Chương 978: Trong lịch sử đệ 1 điều sẽ gởi nhắn tin Long
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vào lần này đại nham động hạng mục phát hiện trung, công lao to lớn nhất không nghi ngờ chút nào chính là Tiểu Bàn. ``
 
 	Không có Tiểu Bàn, đừng nói đại nham động hạng mục khai phá có thể tiến vào quỹ đạo, chính là những kia bệnh thần kinh dơi liền đầy đủ đem người cho dằn vặt đến chết.
 
 	Đáng tiếc Tiểu Bàn công lao ngoại trừ Hoan Hỉ ca bên ngoài cũng không ai có thể biết rồi.
 
 	An ủi, nhất định phải tiến hành an ủi.
 
 	Hoan Hỉ ca một không hạ xuống, chuyên môn vì là Tiểu Bàn đốt một đại bồn thịt kho tàu, đây chính là này điều Tiểu Tiểu mập mạp Thần Long thích ăn nhất.
 
 	Tiểu Bàn cũng không có khách khí, vừa nhìn thấy nhiều như vậy thịt kho tàu, hai mắt tỏa ánh sáng, gió cuốn mây tan, một khối tiếp theo một khối thịt kho tàu rơi xuống nó trong bụng.
 
 	Trong truyền thuyết có loại đặc biệt tham ăn thượng cổ thần vật gọi Thao Thiết, Hoan Hỉ ca rất hoài nghi Thao Thiết có phải là chính là Long mặt khác một loại cách gọi.
 
 	Ăn đi, ăn đi, ngươi liền cho ta liều mạng ăn đi.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng lười để ý đến nó, ở phòng hầm bên trong bắt đầu đi loanh quanh.
 
 	Vốn là phòng dưới đất không thấy ánh mặt trời, không khí nhất định phải suýt chút nữa, nhưng là cũng không biết là không phải là bởi vì có một cái Thần Long ở nơi này nguyên nhân, không khí không có chút nào vẩn đục, ngược lại dùng sức một khứu, trong không khí ngược lại có một loại khiến người ta tinh thần vì đó rung một cái mùi vị.
 
 	Bách Thảo Viên bên trong những kia hoa hoa thảo thảo cũng kỳ quái, tựa hồ căn bản cũng không cần ánh mặt trời liền có thể tồn tại đồng thời trưởng thành.
 
 	Từ đại nham động cấy ghép làm đến những kia màu đen chi hoa, đều trồng trọt ở phòng dưới đất, hơn nữa vẫn toàn bộ bị đóng băng.
 
 	Cứ việc cho đến bây giờ Hoan Hỉ ca vẫn là không biết những này màu đen chi hoa đến cùng là phái chỗ dụng võ gì,
 
 	Thế nhưng không quan trọng lắm, khi thật sự cần thời điểm Tiểu Bàn nhất định sẽ tự nói với mình.
 
 	Loanh quanh biết, chợt nhớ tới lần trước vì cứu Tiểu Bàn suýt chút nữa treo, có thể phục hồi như cũ sau chính mình được một hạng năng lực mới, đến hiện tại vẫn không có khỏe mạnh đã nếm thử đây.
 
 	Vừa nghĩ tới này Hoan Hỉ ca lập tức trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Ba chân bốn cẳng đi tới chiếc kia nuôi hai cái Long Ngư vại cá một bên.
 
 	Khà khà, nắm giữ cái này skill đặc thù nhân loại nhưng là chỉ có chính mình.
 
 	Bình thản. Lần trước là làm thế nào tới
 
 	"Bên trái đi!"
 
 	Nhìn hai cái Long Ngư, Hoan Hỉ ca trong lòng không ngừng chuyển động ý niệm như vậy.
 
 	Long Ngư không có phản ứng.
 
 	Kỳ quái, làm sao lần này không xong rồi lần trước Long Ngư còn nghe lời đến mức rất a
 
 	Đang ở nơi đó quá nhanh cắn ăn Tiểu Bàn vừa nhìn thấy. Ngay lập tức sẽ biết Hoan Hỉ ca muốn làm gì.
 
 	Tên ngu ngốc này!
 
 	Vừa vặn thử nghiệm mấy lần cũng đều không thể thành công Hoan Hỉ ca đem ánh mắt cầu cứu ném mạnh lại đây.
 
 	Tiểu Bàn chỉ chỉ đầu của chính mình.
 
 	Có ý gì
 
 	Tiểu Bàn ngươi mắng ta là trư đầu a
 
 	Đúng là một trư đầu! Tiểu Bàn liên thanh thở dài.
 
 	Nhìn thấy bên người cái kia điện thoại di động, Tiểu Bàn lại quen cửa quen nẻo giải tỏa. Tiến vào tin nhắn hình thức, sau đó duỗi ra vuốt rồng.
 
 	Móng vuốt trở nên rất nhỏ rất sắc nhọn.
 
 	Nó dùng móng vuốt linh xảo ở điện thoại di động trên bàn gõ nhảy lên.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Làm cái gì làm cái gì
 
 	Tiểu Bàn ngươi chẳng lẽ còn muốn gởi nhắn tin
 
 	Ngươi muốn làm trong lịch sử điều thứ nhất sẽ gởi nhắn tin Long
 
 	Tiểu Bàn móng vuốt nhảy lên tốc độ là nhanh như vậy, thật giống ở cái kia đàn dương cầm.
 
 	Thời gian ngắn ngủi đại công cáo thành, Tiểu Bàn cẩn thận ấn xuống gửi đi kiện!
 
 	"Keng" .
 
 	Hoan Hỉ ca điện thoại di động nhận được tin nhắn.
 
 	Hoan Hỉ ca không có lập tức xem tin nhắn, mà là há to miệng nhìn Tiểu Bàn:
 
 	Này —— này ——
 
 	Phiền phức ngươi nói cho ta ngươi đến cùng là lúc nào học được gởi nhắn tin a
 
 	Hoan Hỉ ca cái kia ngốc hề hề dáng vẻ để Tiểu Bàn vô hạn khinh bỉ.
 
 	Bản thần Long liền ghép vần đều sẽ, học cái gởi nhắn tin có chuyện gì ngạc nhiên
 
 	Lẽ nào nhân loại các ngươi đồ vật liền như vậy khó nắm giữ à
 
 	Có điều nói đàng hoàng, nhân loại khoa học kỹ thuật vẫn có đáng giá chỗ học tập.
 
 	Tỷ như điện thoại di động tin nhắn công năng, tuy rằng Tiểu Bàn tuyệt không muốn ngay mặt thừa nhận. Nhưng nội tâm nhưng không thể không nói này đã vượt qua Long Tộc nhiều lần sử dụng tâm linh giao lưu.
 
 	Phải biết Long Tộc tâm linh giao lưu là cần thỏa mãn một ít đặc biệt điều kiện, hơn nữa còn nhất định phải duy trì một đầy đủ khoảng cách.
 
 	Thế nhưng nhân loại điện thoại di động nhưng hoàn toàn đột phá hạn chế như thế.
 
 	Không cần ma pháp gì ma lực, không cần cái gì Long Tộc sức mạnh, cũng mặc kệ hai người chi gian khoảng cách có bao xa, trên điện thoại di động theo : đè trên một hồi, hai cái hoàn toàn không có cách nào nhìn thấy mặt người liền có thể biết đối phương muốn nói gì.
 
 	Vốn là bởi vì tín ngưỡng lực lượng biến mất, để Long Tộc cuối cùng diệt vong, điểm ấy để Tiểu Bàn phi thường căm hận nhân loại.
 
 	Nhưng mà theo nó nhìn thấy càng ngày càng nhiều, nó cũng bắt đầu biết nhân loại kỳ thực là cái rất đáng gờm chủng tộc, mà lúc trước cha của chính mình Long Vương cật lực muốn nhân loại giám hộ cũng là có mục đích của nó.
 
 	Ngược lại Tiểu Bàn có thể vững tin chính là. Mặc dù Long Tộc vẫn còn, lại tiến hóa mấy ngàn năm mấy vạn năm, cũng không cách nào ủng có nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật.
 
 	Lúc này khiếp sợ cực kỳ Hoan Hỉ ca móc ra điện thoại di động.
 
 	Phía trên kia là Tiểu Bàn phát cho tin tức của chính mình:
 
 	Dùng ngươi đại não sức mạnh đến khống chế loại cá.
 
 	Đại não sức mạnh
 
 	Dùng như thế nào
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút. Bắt đầu một lần nữa điều chỉnh tâm tình.
 
 	Đại não sức mạnh, đại não sức mạnh.
 
 	Ta có thể khống chế, ta có thể khống chế!
 
 	Tiểu Bàn dành cho ta sức mạnh như vậy, ta nhất định có thể lợi dụng!
 
 	Đây là Long dành cho chính mình!
 
 	Hoan Hỉ ca từng lần từng lần một ở trong đầu của chính mình loại bỏ, không ngừng cho mình tăng mạnh tự tin.
 
 	Long Ngư, đi bên trái, đi bên trái!
 
 	Một lần tiếp theo một lần truyền đạt mệnh lệnh như vậy!
 
 	Bỗng nhiên, trong hồ cá hai cái Long Ngư thân thể nhúc nhích một chút, tựa hồ cảm giác được cái gì.
 
 	Có môn!
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu tăng mạnh chính mình tư tưởng.
 
 	Nghe ta mệnh lệnh. Đi bên trái, đi bên trái!
 
 	Nhanh xong rồi. Cũng sắp xong rồi. Vẫn luôn đang quan sát Hoan Hỉ ca Tiểu Bàn biết hắn cũng sắp muốn thành công.
 
 	Đối với một con rồng tới nói, có thể khống chế Thủy Tộc sinh vật cũng không phải đặc biệt gì chuyện không bình thường. Nhưng đối với nhân loại tới nói chỉ có thể dùng vĩ đại để hình dung.
 
 	Lần trước Hoan Hỉ ca cứu mình, hơn nữa trong lúc vô tình cùng sức mạnh của chính mình hoàn thành một lần dung hợp, kết quả hắn liền nắm giữ một phần có thể khống chế Thủy Tộc sinh vật sức mạnh.
 
 	Chỉ là một phần rất nhỏ, cùng một cái chân chính Thần Long căn bản là không có cách đánh đồng với nhau.
 
 	Nhưng chỉ cần có thể đầy đủ nắm giữ cũng đã là phi thường phi thường ghê gớm!
 
 	Trong đầu chuyển động tư tưởng bắt đầu bôn đằng lên, Hoan Hỉ ca cảm giác được có một loại cái gì có thể phát hiện nhưng nhưng không cách nào nhìn thấy đồ vật đâm ra đầu óc của chính mình.
 
 	Ân, là đâm ra.
 
 	Trong hồ cá Long Ngư đột nhiên trở nên kinh hoảng lên, vội vội vàng vàng đi tới vại cá bên trái.
 
 	Ha. Thành công!
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa liền muốn hoan hô lên.
 
 	Trở lại!
 
 	Bên phải đi! Toàn bộ đến bên phải đi!
 
 	Lần này rõ ràng phải biến đổi đến mức ung dung hơn nhiều, thời gian ngắn ngủi hai cái Long Ngư liền lại đi tới vại cá bên phải.
 
 	Ta thật là một thiên tài a!
 
 	Hoan Hỉ ca càng ngày càng nhẹ nhàng như thường khống chế trong não sức mạnh, một hồi để Long Ngư đi bên trái. Cùng đi bên phải, một hồi lại để cho chúng nó nổi lên mặt nước.
 
 	Đến. Cho ngươi gia Hoan Hỉ ca nhảy một bản.
 
 	Con em ngươi!
 
 	Hoan Hỉ ca chơi cái không còn biết trời đâu đất đâu, cái môn này bản lĩnh có thể thực sự quá hữu dụng.
 
 	Nếu như lần trước đi Miami thời điểm liền có thể nắm giữ nguồn sức mạnh này, tuyệt đối có thể lần thứ hai đem toàn bộ Miami đều triệt để chấn động.
 
 	Đáng tiếc hiện ở không có đất dụng võ, lẽ nào để cho mình đi đầu đường làm một người Ma Thuật sư à
 
 	Hai cái đáng thương Long Ngư bị Hoan Hỉ ca dằn vặt đến dằn vặt đi đều mệt mỏi, mãi mới chờ đến lúc đến Hoan Hỉ ca lòng từ bi đình chỉ mệnh lệnh, mau mau lẻn vào đến đáy nước.
 
 	Kỳ thực Long Ngư không biết Hoan Hỉ ca tại hạ đạt cái gì mệnh lệnh, chúng nó chỉ là cảm giác được một luồng sức mạnh to lớn để chúng nó không cảm thấy làm ra những động tác này.
 
 	Này cùng lúc trước Long Tộc thống trị cái này Địa Cầu thời điểm là hoàn toàn tương tự.
 
 	Đến từ sinh vật môn bản năng đối với Thần Long sợ hãi!
 
 	"Tiểu Bàn, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta lợi hại không" Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc đi tới Tiểu Bàn bên người.
 
 	Lợi hại cái rắm! Lúc này mới nắm giữ bao nhiêu da lông
 
 	Long nếu như như ngươi như vậy vất vả còn hỗn cái cái gì kính a
 
 	Đều mặc kệ ngươi người này.
 
 	"Không đúng. Không đúng." Hoan Hỉ ca đột nhiên nghĩ tới điều gì, trợn to hai mắt: "Tiểu Bàn, ngươi lúc nào học được gởi nhắn tin "
 
 	Ngươi quản ta
 
 	Nhà ngươi Tiểu Bàn ta sẽ bản lĩnh nhiều lắm đấy, chẳng lẽ muốn một hạng một hạng hướng về ngươi báo bị à
 
 	"Ngươi sẽ ngươi không sớm hơn một chút nói cho ta." Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng không cam lòng: "Sớm biết ta như vậy lao lực muốn biết ngươi muốn biểu đạt cái gì làm cái gì a phát một tin nhắn không nên cái gì đều hoàn thành "
 
 	Chính ngươi ngu ngốc trách ai
 
 	Hoan Hỉ ca hỏi nửa ngày cũng hỏi cũng không được gì. Con ngươi chuyển động, đem quá Tiểu Bàn điện thoại di động cho nó rơi xuống(logout) một vi tin.
 
 	Cho Tiểu Bàn lấy cái cái gì vi tin tên thật a
 
 	Tiểu Bàn, liền gọi Tiểu Bàn.
 
 	Ân, quét hình hai duy mã tăng thêm bạn tốt.
 
 	Tiểu Bàn vi trong thư nhiều cái thứ nhất bạn tốt, cũng là duy nhất một bạn tốt:
 
 	Soái không thể soái nam nhân.
 
 	Này ai vậy
 
 	Hoan Hỉ ca
 
 	Cái này chẳng lẽ là cái quái gì vậy Hoan Hỉ ca vi tin tên
 
 	Soái không thể soái nam nhân
 
 	Lòng đất kí tên là:
 
 	Mỗi ngày ta đều phải bị người đàn ông này soái quay về tấm gương dập ba cái đầu.
 
 	Ngươi cái quái gì vậy còn biết xấu hổ hay không a.
 
 	Tiểu Bàn cũng quang vinh trở thành trên thế giới điều thứ nhất cũng là duy nhất một cái sử dụng vi tin Thần Long.
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ Giáo Hội Tiểu Bàn nên làm sao chơi vi tin.
 
 	Ồ, chung quanh đây người là có ý gì
 
 	"Đừng mù chơi." Hoan Hỉ ca cười nói: "Nhớ tới, đừng loạn thêm người. Cẩn thận bại lộ thân phận của ngươi."
 
 	Ân, ân, Tiểu Bàn là tuyệt đối không muốn ở ngoại trừ Hoan Hỉ ca ở ngoài bất luận nhân loại nào trước mặt bại lộ thân phận mình.
 
 	Tiểu Bàn ở vi trong thư phát ra chính mình bình sinh điều thứ nhất vi tin tin tức:
 
 	Ta muốn một đài có thể lên mạng Computer.
 
 	Computer
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Ngươi cái quái gì vậy thật sự thành tinh. Lại còn muốn một đài có thể lên mạng Computer
 
 	Ngươi muốn làm gì
 
 	Phao diễn đàn phao em gái vẫn là lên mạng xem tiểu thuyết truy em gái
 
 	Có thể nếu Tiểu Bàn đưa ra yêu cầu này, hơn nữa nó vừa nãy cũng biểu diễn mình có thể linh xảo trên điện thoại di động gửi đi tin nhắn, đùa bỡn một máy vi tính cũng không phải đại sự gì a
 
 	Ân, như vậy cũng được, cho nó dưới điểm game, đỡ phải để nó cả ngày ở phòng hầm bên trong quay về TV xem.
 
 	Đương nhiên quan trọng nhất chính là, muốn phòng ngừa nó trở thành một điều mê muội với game Long, còn muốn phòng ngừa nó trở thành một điều hố Hoan Hỉ ca Long, đừng cả ngày nghĩ cho game sung trị.
 
 	Ngươi Long là khẳng định không tiền. Đến sau đó còn không đắc dụng nhà ngươi Hoan Hỉ ca tiền
 
 	Aha, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên dại gái nghĩ đến một chuyện. Cái tên này sau đó sẽ đi hay không xem những kia nữ chủ bá trực tiếp a
 
 	Những kia nữ chủ bá nằm mơ cũng đều không sẽ nghĩ tới có một cái Thần Long đang xem các nàng chủ bá tiết mục!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: