Chương 1427: Nên đem tiền cùng không nên đem tiền
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Từ trên lý thuyết tới nói chúng ta Hoan Hỉ ca là không sợ trời không sợ đất.
 
 	Nhưng hiện đang vấn đề là hắn cũng có một để hắn đau đầu gia hỏa:
 
 	Kinh Ngạn Lỗi kinh bí thư.
 
 	Cái tên này quả thực tựu là một khối da trâu đường a, một khi bị hắn cho dính lên, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.
 
 	So với hiện nay thiên hắn lại giết đến tận cửa.
 
 	Ồ, tại sao muốn dùng "Giết đến tận cửa" mấy chữ này a
 
 	Chẳng lẽ mình nhìn thấy Kinh Ngạn Lỗi liền chuẩn bị chạy trốn à
 
 	Đáng tiếc chính là Hoan Hỉ ca đã chạy không xong.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi hôm nay tới vẫn là cho Lôi Hoan Hỉ mang đến một phần lễ vật:
 
 	Chúc Nam trấn trấn chính phủ dành cho phần thưởng của hắn giấy chứng nhận.
 
 	Ân, bởi vì hắn thúc đẩy người Pháp đem lạp xưởng quán trang xưởng sắp đặt ở Chúc Nam trấn, vì là Chúc Nam trấn kinh tế thức tỉnh làm ra trọng đại cống hiến.
 
 	Vì lẽ đó Chúc Nam trấn trấn chính phủ đặc biệt hướng về hắn ban phát "Chúc Nam trấn ưu tú thanh niên xí nghiệp gia" giấy chứng nhận thành tích.
 
 	Cùng với một trăm đồng tiền tiền thưởng.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng giải quyết từ chối tiếp thu.
 
 	"Vui mừng a, ta biết tiền là thiếu một điểm, nhưng đây chỉ là đại biểu chúng ta một phần tâm ý."
 
 	"Đừng, đừng, kinh bí thư, này không phải là vấn đề tiền, vấn đề là ngươi khẳng định có cái gì khác mục đích." Hoan Hỉ ca mau mau đánh gãy Kinh Ngạn Lỗi: "Kinh bí thư, ngươi vô duyên vô cớ đưa tới cho ta tưởng thưởng gì giấy chứng nhận, khẳng định an không phải hảo tâm gì."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ đồng chí, ngươi tại sao có thể nói như vậy lời a" Kinh Ngạn Lỗi xem ra thật giống dáng dấp rất tức giận: "Chúng ta chỉ là thật sự phi thường cảm kích ngươi mang cho Chúc Nam trấn cống hiến, vì lẽ đó đặc biệt đến ngỏ ý cảm ơn."
 
 	"Thiếu đến rồi." Đối với Kinh Ngạn Lỗi, Lôi Hoan Hỉ liền một dấu chấm câu cũng không tin: "Kinh bí thư, ta lập tức muốn đi nước Mỹ, đoán chừng phải đi ra ngoài một quãng thời gian, ngươi có lời gì liền thoải mái thoải mái nhanh nói ra đi."
 
 	"A, ngươi muốn đi nước Mỹ." Kinh Ngạn Lỗi đầu tiên là ngẩn ra, nói tiếp: "Thật sự không có chuyện gì, ngươi xem, lạp xưởng quán trang xưởng tiền kỳ chuẩn bị công tác cũng đang tiến hành, tất cả cũng rất thuận lợi. Chúc Nam trấn ngoại trừ lấy đất vào cỗ, còn muốn tập trung vào một phần tiền kỳ tài chính. Nhưng là ngươi cũng biết, trong trấn kinh tế xác thực có khó khăn a."
 
 	Được rồi, thấy được chưa, đuôi cáo lộ ra đi.
 
 	Nói đến tiền, chúng ta Hoan Hỉ ca từ trước đến giờ đều là rất cẩn thận: "Kinh bí thư, châm ngôn nói giữa bằng hữu không nói tiền, nói chuyện tổn thương cảm tình a."
 
 	"Bằng hữu cứu cấp không cứu cùng có phải là" Kinh Ngạn Lỗi đơn giản cười hì hì nói: "Vui mừng, lôi tổng, ngươi đều coi ta là bằng hữu, hiện tại bằng hữu gặp nạn, ngươi có thể không giúp đỡ muốn nghĩ biện pháp à "
 
 	Sát!
 
 	Ta xoa xoa ngươi cái toàn gia a, chính mình khỏe mạnh nói ra "Bằng hữu" hai chữ này tới làm cái gì a
 
 	Hoan Hỉ ca đắng gương mặt: "Nói đi, muốn bao nhiêu tiền."
 
 	"Còn có 800 ngàn chỗ hổng."
 
 	"A, hiện tại trong trấn liền 800 ngàn đều không bỏ ra nổi đến rồi "
 
 	Hoan Hỉ ca cũng căn bản không nghĩ tới Chúc Nam trấn trấn chính phủ lại biết quẫn bách đến cái trình độ này.
 
 	"Đúng đấy, thật sự liền 800 ngàn đều không bỏ ra nổi đến rồi." Kinh Ngạn Lỗi ở cái kia tầng tầng thở dài: "Ta từ khi toàn diện tiếp nhận Chúc Nam trấn công tác sau, đỡ trái hở phải, khiến xuất hồn thân thế võ, nhưng vẫn là phát hiện trình độ khó khăn rất xa vượt qua sự tưởng tượng của ta. Không nói gạt ngươi, trấn chính phủ công nhân viên đã ba tháng không có phát quá khen kim, lần này lạp xưởng quán trang xưởng hạng mục lên ngựa, ta biết đây là Chúc Nam trấn cơ hội ngàn năm một thuở, thế nhưng tiền a, ta nhưng là thật không có biện pháp lại cho tới tiền."
 
 	"Ta kinh bí thư a." Hoan Hỉ ca cũng là thật dài thở dài một tiếng: "Ta xem như là phục rồi a, lâu bí thư, Tả bí thư, Hoắc Quý Hỉ, tiền nhậm ba vị này bí thư nhưng cho tới bây giờ đều không giống như ngươi vậy khóc than a. Được rồi, được rồi, như vậy đi, ta lại thêm vào 1 triệu đầu tư."
 
 	"Biệt a." Kinh Ngạn Lỗi mau mau nói rằng: "Ta là hỏi ngươi vay tiền, không phải để ngươi đầu tư a."
 
 	Hoan Hỉ ca đến hiện tại thật sự dở khóc dở cười: "Kinh bí thư, phục, ta thật phục, ngươi sẽ sống sợ trong trấn ở lạp xưởng quán trang trong xưởng chiếm cổ phần ít đi đúng không ngươi đây là muốn bảo đảm trong trấn lợi ích sử dụng tốt nhất đúng không như vậy đi,
 
 	Để ta vay tiền cho ngươi cũng thành, ngươi lấy cái gì làm đặt cọc a "
 
 	"Không có đặt cọc."
 
 	"Không có đặt cọc "
 
 	"Không có đặt cọc!" Kinh Ngạn Lỗi rất xác định địa nói rằng: "Thật sự muốn đặt cọc, ta bắt ta cái này bí thư làm đặt cọc. Nếu như đến kỳ hạn ta còn còn không ra tiền đến, ta cái này bí thư liền không làm."
 
 	"Ngươi có nên hay không cái này bí thư cùng ta có một mao tiền quan hệ à" Hoan Hỉ ca phát hiện mình hiện tại đặc biệt cúng bái vị này kinh bí thư: "Kinh bí thư, ngươi cho mượn tiền đều có thể mượn như vậy lẽ thẳng khí hùng thành, thành, ta mượn, ta mượn còn không được à có điều ta có một điều kiện."
 
 	Kinh Ngạn Lỗi mặt mày hớn hở: "Cho mượn tiền chúng ta cái gì cũng tốt thương lượng, ngươi nói đi, ngươi có điều kiện gì "
 
 	"Lê Hoa thôn." Hoan Hỉ ca chung quy vẫn là lại một lần nữa nhắc tới Lê Hoa thôn: "Ngươi cũng biết, trước Hoắc Quý Hỉ ở đảm nhiệm trên thời điểm, Nhân Tâm công ty từ Lê Hoa thôn quy mô lớn lui lại, tuy rằng chúng ta trước liền làm phi thường thích đáng sắp xếp, nhưng đối với Lê Hoa thôn thương tổn vẫn tương đối đại. Vì lẽ đó lần này chúng ta yêu cầu nhận thầu Lê Hoa thôn toàn bộ không trí thổ địa , dựa theo chúng ta ý nguyện của chính mình đến cải tạo Lê Hoa thôn. "
 
 	Kinh Ngạn Lỗi cũng không có trả lời ngay, mà là ở cái kia cân nhắc rất lâu sau mới nói nói:
 
 	"Vui mừng, ta trên nguyên tắc đồng ý. Đồng thời ta hướng về ngươi làm cái cá nhân tỏ thái độ, ngươi nhận thầu Lê Hoa thôn toàn bộ không trí thổ địa, là ngươi cùng Lê Hoa thôn sự việc của nhau, trong trấn tuyệt không nhúng tay vào, bất luận các ngươi đạt thành thỏa thuận gì, trong trấn ngay lập tức sẽ phê chuẩn."
 
 	Này thật có chút ra ngoài Hoan Hỉ ca dự liệu: "Kinh bí thư, ngươi có thể nghĩ rõ ràng a , dựa theo quá khứ thông lệ, ngoại trừ muốn nộp lên cho trong thôn nhận thầu phí, còn muốn dành cho trong trấn nhất định quản lý phí, tuy rằng cũng không phải quá nhiều, nhưng cũng hầu như là một hạng thu vào, đặc biệt là ở Chúc Nam trấn trấn chính phủ trạng huống trước mắt hạ."
 
 	Kinh Ngạn Lỗi cũng không có trả lời ngay, mà là hỏi ngược lại: "Trước lâu bí thư cùng Tả bí thư là xử lý như thế nào "
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia suy nghĩ một chút: "Bút lớn vung lên một cái, miễn. Lâu bí thư đã từng nói, nếu muốn phát triển toàn trấn kinh tế, liền không cần quan tâm đến những này chuyện vặt vãnh sự tình, để người làm việc đạt được nhiều đến một ít lợi ích thực tế, để bọn họ an tâm vì là Chúc Nam trấn sáng tạo ra càng to lớn hơn kinh tế hiệu ích. Nhưng là kinh bí thư, tình huống ban đầu có thể tình huống bây giờ rất khác nhau."
 
 	"Có cái gì không giống" Kinh Ngạn Lỗi ở cái kia cười nói: "Duy nhất không giống tựu là hiện tại Chúc Nam trấn trấn chính phủ biến nghèo, nhưng là chính xác phương châm chúng ta nhất định phải kiên quyết không rời phổ biến xuống. Nên đem tiền, một phân tiền cũng không có thể thiếu ta, thế nhưng không nên đem tiền, dù cho ta lại cùng cũng đều sẽ không đem một phân tiền. Vui mừng a, ngươi cứ dựa theo chính ngươi ý tưởng đi làm, cái khác thượng vàng hạ cám sự tình không cần đi lo lắng nhiều."
 
 	"Cảm ơn, kinh bí thư, ngươi muốn như thế khái niệm ta liền có lòng tin." Hoan Hỉ ca ở cái kia cười nói: "Ngươi cũng yên tâm, ngươi muốn tiền ta nhất định sẽ ngay lập tức đúng chỗ."
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca đối Chúc Nam trấn tương lai lại lần nữa tràn ngập tự tin!