Chương 945: Thành lập tân quản lý đoàn đội ý nghĩ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Rời đi Tiên Đào Thôn mấy ngày này, toàn bộ làng phát triển ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Một khi mỗ hạng sự nghiệp đi tới quỹ đạo, mặc dù người phụ trách không ở, những người khác cũng đều biết chính mình nên làm những gì, nên làm sao đem mình công việc hàng ngày hoàn thành.
 
 	Tết xuân vừa qua, tiến vào ngắn ngủi du lịch mùa ế hàng. Còn muốn quá một quãng thời gian, làm Thanh Minh tiểu nghỉ dài hạn lúc mới bắt đầu, du khách mới sẽ tăng nhanh.
 
 	Bởi vậy đoạn này thời điểm Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu chỉ có một ít linh tinh tán khách mà thôi.
 
 	Những kia cảnh khu công nhân viên cùng các nhân viên an ninh xem ra cũng đều đĩnh nhàn.
 
 	"Hoan Hỉ, trở về a." Hoành ca nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đánh một tiếng bắt chuyện.
 
 	Hiện tại Hoành ca có thể cùng bị người lừa gạt táng gia bại sản thời điểm Chu Hoành hoàn toàn khác nhau. Nói hắn đường làm quan rộng mở một chút cũng đều không quá đáng.
 
 	Thê tử đã quyết định cùng hắn phục hôn, dù sao Hoành ca chưa từng có đã làm gì có lỗi với chính mình thê tử sự, chỉ là nhất thời hồ đồ mới bị người cho lừa.
 
 	Lại nói hiện tại Hoành ca cẩn trọng đi làm, cần cần khẩn khẩn làm việc, hai người chi gian có mâu thuẫn gì là không thể bị tha thứ
 
 	Có người nói Khuất Đột Thông bọn họ còn ồn ào để Hoành ca lại tổ chức một lần hôn lễ, các anh em có thể khỏe mạnh tụ tập cùng một chỗ nháo nháo.
 
 	"Ta nói Hoành ca a, ta chỗ này nhưng là tiền lì xì đều chuẩn bị kỹ càng." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ngươi cùng chị dâu lúc nào kết hôn a đến ngày đó ta thả toàn thể các nhân viên an ninh giả!"
 
 	Hoành ca là cái lão xã hội, nhưng là nghe nói như thế mặt lại cũng đều biến đỏ: "Nói cái gì, nói cái gì, cái gì gọi là ta cùng chị dâu ngươi lúc nào kết hôn làm cho chúng ta hiện tại thật giống ở phi pháp ở chung tự."
 
 	"Hoành ca,
 
 	Các ngươi hiện tại có thể không phải là ở phi pháp ở chung à" Lâm Kỳ không có ý tốt đi tới: "Nếu không ngươi đem cùng chị dâu giấy hôn thú lấy ra cho chúng ta nhìn thôi "
 
 	Khuất Đột Thông ở bên cạnh lạnh rên một tiếng: "E sợ chỉ có ly hôn chứng a "
 
 	"Lăn, cút!" Hoành ca dở khóc dở cười.
 
 	Này đều là những người nào a.
 
 	"Thành, không náo loạn, ta mấy cái mau mau mở hội nghị, ta và các ngươi nói chút chuyện." Lôi Hoan Hỉ thu hồi khuôn mặt tươi cười. Đi vào Hoành ca văn phòng.
 
 	"Lôi tổng tốt." Đang ở nơi đó thu dọn tư liệu với thơ nhiên nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào khách khí đánh một tiếng bắt chuyện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, để bọn họ đều ngồi xuống: "Nếu như ta hiện tại để cho các ngươi mặt khác thành lập một bộ ban ngành, theo gọi theo dùng. Trong này vừa muốn bao quát nhân viên quản lý, lại muốn bao quát bảo an ở bên trong. Các ngươi có thể hay không làm được "
 
 	Hoành ca cùng Khuất Đột Thông đồng thời nhíu nhíu mày.
 
 	Tuy rằng không biết rõ Lôi Hoan Hỉ tại sao muốn nói như vậy, nhưng hắn khẳng định là có mục đích.
 
 	Hoành ca ở cái kia bàn tính toán một chốc: "Hoan Hỉ, chúng ta hiện người ở chỗ này viên cũng không giàu có, bảo an ngược lại cũng dễ nói, cùng Hạ Kiến Quân công ty bảo an sáp nhập sau, chúng ta hoàn toàn có thể điều đi ra một nhánh đội ngũ, thế nhưng nhân viên quản lý khó tìm a. Trước đoạn thời điểm công ty tân tuyển mộ tiến vào những kia công nhân, một phần phân phối đến nơi này. Trải qua một đoạn thời điểm huấn luyện hiện tại đã cũng bắt đầu lục tục trên cương, nhưng phương diện kinh nghiệm vẫn là khiếm khuyết."
 
 	Ân, cái này cũng là Lôi Hoan Hỉ lo lắng.
 
 	Tân tuyển mộ tiến vào đám kia công nhân, tuổi trẻ, có bốc đồng, thông minh, hiếu học, nhưng ở quản lý phương diện kinh nghiệm cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể tích lũy lên.
 
 	Hôm qua đã cùng Mạc bàn tử bọn họ quyết định muốn đi cùng Tả bí thư đàm phán, tranh thủ đem tây quách thôn cũng khống chế ở trong tay của mình, nếu lời nói như vậy. Một ít chuyện cũng nên trước thời gian thiết lập đến rồi.
 
 	Tây quách thôn Nhân Tâm công ty không có bất kỳ thế lực tồn tại, nhất định phải điều đi một nhóm lớn người mình quá khứ.
 
 	Những kia tồn tại này tây quách thôn thôn ủy, cùng quá khứ một nhóm nhân viên quản lý. Song phương có lý niệm trên nhất định sẽ tồn tại mãnh liệt xung đột, thậm chí sẽ sản sinh to lớn mâu thuẫn.
 
 	Vào lúc này thử thách Lôi Hoan Hỉ quản lý đoàn đội năng lực thời điểm liền đến.
 
 	"Kỳ thực chúng ta hay là có người!"
 
 	Lúc này có người mở miệng nói như thế.
 
 	Là với thơ nhiên.
 
 	"Ồ ngươi nói xem làm sao bây giờ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh nổi lên hứng thú.
 
 	Cái này gia nhập Nhân Tâm công ty thời gian cũng tương tự không dài tiểu cô nương không một chút nào luống cuống:
 
 	"Lôi tổng, tân tuyển mộ tiến vào công nhân xác thực thiếu kinh nghiệm, nhưng tạo thành hiện tượng này kỳ thực là có đặc thù nguyên nhân. Lấy chúng ta Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu tới nói, quản lý hình thức đã cố định, đại gia muốn làm chỉ là làm tốt mỗi ngày chuyện nên làm, thậm chí có thể nói không có nhu cầu gì đổi mới địa phương."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe ra một chút cái gì.
 
 	Đúng đấy, Tiên Nữ Sơn quản lý hình thức cũng sớm đã cố định, hơn nữa là có thể thực hành. Mỗi người mỗi một ngày vừa mở mắt liền biết mình phải làm gì.
 
 	Với thơ nhiên lúc này tiếp tục nói: "Bao quát ta ở bên trong hết thảy tân công nhân, không cần đi động càng nhiều suy nghĩ. Mỗi ngày làm từng bước, hướng về thật thảo luận đây là Bình Bình vững vàng. Thế nhưng hướng về chỗ hỏng nói, đây là ở bóp chết đại gia sức sáng tạo cùng cảm xúc mãnh liệt. Xin lỗi, khả năng ta nói quá đáng."
 
 	"Có điều phân, không có chút nào quá đáng." Lôi Hoan Hỉ lập tức nói rằng: "Đem ngươi nghĩ tới nói hết ra."
 
 	Chịu đến Lôi Hoan Hỉ cổ vũ, với thơ nhiên lá gan cũng lớn hơn: "Nếu như lôi tổng thật sự có một tân hạng mục cần cần nhân thủ, ta kiến nghị đem những kia tân công nhân đều phái đi, cho bọn họ đầy đủ quyền tự chủ, để bọn họ dựa theo ý nghĩ của chính mình đi làm việc. Bọn họ ở Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu đã tích lũy lên một chút cần phải kinh nghiệm, nếu như lại đầy đủ buông tay , ta nghĩ có lẽ sẽ đưa đến rất tốt hiệu quả, thế nhưng tổng công ty phương diện nhất định phải khoan dung bọn họ sẽ mắc sai lầm."
 
 	Với thơ nhiên nói vô cùng rõ ràng.
 
 	"Phạm sai lầm" Hoành ca lại có vẻ cực kỳ không phản đối: "Bởi vậy tạo thành tổn thất ai tới gánh chịu "
 
 	"Ta đến gánh chịu." Lôi Hoan Hỉ không chậm trễ chút nào nói: "Hoành ca, chúng ta những người này ai không có phạm qua sai lầm ai cũng là làm lại tay bắt đầu làm lên. Ta tán thành với thơ nhiên ý nghĩ. Hơn nữa chúng ta còn có thể lại tuyển mộ một nhóm công nhân, để bọn họ đi một xa lạ địa phương mới chậm rãi khai thác!"
 
 	Đối với Lôi Hoan Hỉ chống đỡ với thơ nhiên trong mắt rõ ràng để lộ ra cảm kích: "Đương nhiên, chúng ta cần một lão tư cách công nhân đến dẫn dắt những này tân công nhân."
 
 	"Muốn cái gì lão tư cách công nhân" Lôi Hoan Hỉ dù muốn hay không liền nói nói: "Lão tư cách công nhân để bọn họ dựa theo chính mình biện pháp cũ tới quản lý à vậy ta phái tân đoàn đội dụng ý ở đâu hoặc là không buông tay, () muốn buông tay liền muốn thả đến triệt để một ít."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nháy một cái con mắt, nhìn một chút với thơ nhiên: "Ý đồ này là ngươi nghĩ ra được, với thơ nhiên, nếu như thành lập tân quản lý đoàn đội, ta xem liền để ngươi đến mang đội."
 
 	A
 
 	Với thơ nhiên làm sao cũng cũng không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ lại điểm chính mình tướng.
 
 	"Làm sao mới vừa rồi còn chậm rãi mà nói, hiện tại đến chính kinh cần ngươi phát huy thời điểm phản thật không có tự tin" Lôi Hoan Hỉ cười nói.
 
 	Với thơ đúng vậy là tuổi trẻ gan lớn: "Lôi tổng, nếu như ngươi thật sự yên tâm, vậy ta đồng ý, nhưng vẫn là câu nói kia, muốn cho phép ta phạm sai lầm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu:
 
 	"Ta bảo đảm sẽ cho ngươi rộng rãi nhất hoàn cảnh!"
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: