Lão Lưu lái xe liền đem Lôi Hoan Hỉ đưa đến Tiên Đào thôn, dọc theo đường đi đều rất khách khí. Hắn đi theo Chu Quốc Húc lâu, đã sớm đã nhìn ra, không riêng lão bản đĩnh thích tiểu tử này, hơn nữa lão bản nhi tử đối hắn càng thêm sùng bái.

Tiểu tử này không chuẩn tương lai là có thể trở nên nổi bật, thừa dịp có bây giờ cùng hắn làm tốt quan hệ, trời biết khi nào thì vào yêu cầu đến hắn.

Lôi Hoan Hỉ có chút thờ ơ.

Vốn tưởng rằng trồng ra nhân sâm, có thể giải quyết tài chính đến khốn cảnh . Nhưng không có nghĩ đến là như vậy một kết quả. Chính mình như thế nào đầu một hôn, vào nói ra nhượng Chu Quốc Húc đầu tư Tiên Đào thôn ý nghĩ? Sớm biết rằng trực tiếp mở miệng cầm ' một trăm hơn trăm ngàn đa thực tế?

Cứ vậy đi, sự tình đều đã đã xảy ra, hối hận vừa có ích lợi gì?

Về nhà sau khi, một cái bồn lớn thịt kho tàu ăn một chút không dư thừa, tiểu béo tại trong chậu nước mở mắt, chứng kiến là Lôi Hoan Hỉ, vừa nhắm lại hai mắt vù vù ngủ nhiều.

Điện thoại vang lên, còn tưởng rằng vừa là Quát tháo Chiến Đao đến phiền chính mình, có thể vừa thấy đến điện họ tên biểu hiện, không nhanh tâm tình nhất thời vứt đến lên chín tầng mây:

"Hầu tử?"

Hầu tử là hắn trong đại học tốt nhất huynh đệ Chu Á Bình ngoại hiệu, này tiểu tử đặc biệt gầy, thường xuyên tự giễu chính mình giống ' Hầu tử, vì vậy thì có như vậy ' ngoại hiệu.

"Hoan hỉ, ngươi nha như vậy thời gian dài một điện thoại không đả cho ta a." Điện thoại vậy đầu Chu Á Bình trong thanh âm cũng lộ ra một luồng hưng phấn.

"Đả thêm đả a, ta đều hỗn như vậy thảm, một gọi điện thoại, ngươi còn tưởng rằng ta là tới hỏi ngươi vay tiền, trực tiếp vào đem ta kéo vào danh sách đen ."

"Cút ngươi nha, ngươi bây giờ có thể quá mức con buôn ."

"Vậy ngươi tiên cho ta mượn một trăm ngàn tám vạn dùng dùng thôi."

"Cút ngươi nha, lão tử bây giờ tại lão nhân trong công ty cầm chết tiền lương."

"Ngó ngươi, ngó ngươi, nói đến tiền vào khóc nghèo đi."

"Được, thiếu ba hoa ngươi." Chu Á Bình cười nói: "Thế nào, trò chơi còn chơi không? Ngày hôm qua ta còn nhìn thấy Chiến Đao, còn cùng hắn nhắc tới đến ngươi."

"Chơi không nhiều lắm, tại lão gia, nghèo ngay cả máy tính đều không có."

"Ta cho ngươi tống bàn đến a, một trăm ngàn tám vạn ta không có, một máy tính ta còn là tống được nâng ."

"Ngươi muốn thật sự tống, cho ta đem broadband cũng trang đến."

"Được, ta bao . Ai, cùng ngươi nói kiện nghiêm chỉnh sự a. . ."

Chu Á Bình đem ăn cơm thời gian chuyện đã xảy ra nói ra, Lôi Hoan Hỉ trên mặt tươi cười dần dần biến mất.

Quá mức thiếu đức, thật sự quá mức thiếu đức, Từ Yến Yến này có ý tứ gì a? Không phải là ngày đó cho hắn bạn trai một chịu khổ sao? Cần gì như vậy khắp nơi nhằm vào chính mình mà? Chính mình công tác chẳng những vứt, nhưng lại bị người cho đánh một lập tức.

Chẳng lẽ thật sự có cái gì thâm cừu đại hận?

"Hoan hỉ, nàng đây là có chủ tâm xuất ngươi làm trò cười cho thiên hạ." Chu Á Bình tại trong điện thoại tức giận bất bình: "Vào chúng ta những bạn học đó, chứng kiến nàng tìm ' có tiền Tiểu mở, một đám vỗ mông ngựa cùng thêm tựa như. Ta phỏng chừng buổi tối chúng ta trưởng ban đại nhân Nghiêm Tử Lục vào muốn gọi điện thoại ngươi."

"Hắn đối Từ Yến Yến còn chưa chết tâm a? Còn đang cả ngày vỗ mông ngựa nàng?"

Này Nghiêm Tử Lục coi như là ' "Nhân tài", đại học thời gian đối Từ Yến Yến theo đuổi không bỏ, có thể Từ Yến Yến vào cầm hắn đương ' mã tử sử dụng, không nghĩ tới bây giờ đại học đều tốt nghiệp, Từ Yến Yến cũng danh hoa có chủ, hắn còn mông điên mông điên cùng ở sau người.

"Cũng không phải là sao? Nghe nói hắn bây giờ tại chính mình lập nghiệp, nghĩ sớm đầu tư phương, ta phỏng chừng là coi trọng Giang Bân tiền, nghĩ mò điểm việc tốt đi." Chu Á Bình tràn đầy khinh thường: "Cứ vậy đi, nói chuyện của ngươi, ngươi chuẩn bị như thế nào? Bạn thân đại tiền không có, giúp ngươi mời khách tiền còn là cầm xuất ."

"Không cần ngươi quan tâm, đến thì đến đi." Lôi Hoan Hỉ cũng bất cứ giá nào: "Không phải là ăn nhà nông đồ ăn sao? Có cái gì a. Nhớ kỹ ngươi ngày đó sớm một chút đến a."

"Được, ta đây tiên treo, gặp mặt nói chuyện."

Điện thoại dập máy.

Lôi Hoan Hỉ hậm hực đem điện thoại ném tới một bên, đi đến trên giường một ngửa.

Đến xem chính mình chê cười? Khoe khoang chính mình bây giờ bao nhiêu có tiền? Không có việc gì, đến thì đến đi. Nhà nông nhạc nhà nông đồ ăn? Được a, lấy điểm rau xanh rau hẹ, mua con cá, lấy đến cả bàn đồ ăn, trong túi áo hai ngàn đồng tiền như thế nào cũng đều đủ rồi.

Cơm nước xong, mang theo bọn họ đi Tiên nữ sơn đi dạo đến một vòng, có cái gì a?

Đến nỗi trong nhà? Đó là không có cách nào, trong nhà phá, nhiều lắm đến lúc đó lấy sạch sẽ một chút cũng là được, từ đại học bắt đầu ai chẳng biết đạo chính mình liền rất nghèo?

Này mất mặt cũng vứt không tới địa phương nào đi thôi?

Khoe khoang? Vậy thì nhượng Từ Yến Yến đi khoe khoang chính mình hạnh phúc đi. Chính mình chỉ đương nghe không được không phải xong rồi?

Nghĩ đến, một lòng cũng rộng không ít.

Đến buổi tối, làm một ít ăn, cùng tiểu béo vừa hiện ăn. Mới tẩy hảo bát, Nghiêm Tử Lục điện thoại quả nhiên đến.

Đầu tiên là một phen hỏi han ân cần, tiếp theo đem cùng lớp đồng học muốn tới chơi sự tình nói một lần: "Thế nào, hoan hỉ, có khó khăn không có?"

Có khó khăn không có? Thật sự còn tưởng rằng ngươi bây giờ còn là trưởng ban mà?

"Đến đây đi, hoan nghênh."

Lôi Hoan Hỉ như vậy sảng khoái đáp ứng xuống đây, Nghiêm Tử Lục đảo không có nghĩ đến: "Ai, hoan hỉ a, đến lúc đó trong nhà cho lấy sạch sẽ một chút a, ta nghe nói Khê Hải tập đoàn thiếu công tử Giang Bân cũng muốn đến, nhân gia đến ngươi đây chính là ngươi thiên đại vinh hạnh a."

"Ta có ' P vinh hạnh, hắn thêm thiếu công tử đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Lôi Hoan Hỉ không có tức giận địa nói.

"Ngươi ngó, ngươi ngó, ngươi nhất định này tính tình." Nghiêm Tử Lục bày ra trưởng ban điệu bộ: "Ngươi nói ngươi nhiều lời vài câu lời hay, nhân gia giang thiếu một vui vẻ, cho ngươi tìm phân công tác vậy còn không phải hắn một câu nói sự tình?"

Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười.

Chính mình chính là mới bị Giang Bân cho đuổi ra tới. Nhượng hắn giúp ta tìm công tác? Nằm mơ mà?

"Muốn thật sự hỗn không nổi nữa, cùng ta nói. Ta bây giờ tốt xấu mở một công ty. Đối ." Nghiêm Tử Lục mãnh liệt nhớ tới thêm: "Hoan hỉ, muốn thật sự không có công tác đến ta này, cơ bản tiền lương, dựa theo hiệu ích trích %. Ngươi tại nông thôn một tháng như thế nào cũng kiếm không được ? Tại Vân Đông thị còn có pbtxt. com bình bản điện tử sách tiền lương? Thật sự đương người khác đều là ngốc mà?

Lôi Hoan Hỉ cười cười: "Cám ơn a, ta sinh hoạt qua còn có thể, mấy ngày hôm trước bán quả đào mới vừa bán một vạn. Đợi thật sự đến bước đường cùng lần nữa tới tìm ngươi. Vào cứ như vậy đi, cuối tuần kết thúc các ngươi đến là được."

"Thôi đi ngươi." Điện thoại vậy đầu, Nghiêm Tử Lục tắt điện thoại, khinh thường hướng về phía điện thoại nói câu, tựa như Lôi Hoan Hỉ còn có thể nghe được tựa như.

Tiếp theo ngẩng đầu lên, lấy lòng đúng đúng diện Giang Bân cùng Từ Yến Yến nói: "Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này tẫn nói láo, lại còn nói chính mình bán quả đào buôn bán lời một vạn đa."

Hôm nay đồng học cơm nước xong sau, Từ Yến Yến một mình nhượng hắn giữ lại, nói vừa hiện uống trà, kết quả lấy Nghiêm Tử Lục tiểu tâm can "Phành phạch phành phạch" trực nhảy, còn tưởng rằng chính mình có diễm ~ gặp mà?

Người đâu nghĩ đến đến phòng trà mới biết được, nguyên lai là Từ Yến Yến bạn trai muốn gặp hắn.

Nghiêm Tử Lục công ty là làm điện thoại di động trò chơi mở phát, bây giờ rất nhiều đại học sinh đều là như thế, trong đầu có một ý nghĩ, lập tức thành lập một công ty, chính mình nhâm mệnh chính mình làm hạng mục quản lý, sau đó nghĩ cách thức tìm phong ném phương.

Bất quá Nghiêm Tử Lục khắp nơi động thành. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn trong công ty tổng cộng ba người, đều là hạng mục quản lý. Có mấy lần thấy mấy này phong ném thương, nhân gia chỉ hỏi một câu: "Ai là trình tự viên?"

Này vừa hỏi ba quản lý đều trợn tròn mắt.

Kết quả đến bây giờ một phân tiền tài chính không có kéo đến, vậy hai "Quản lý" nản lòng thoái chí đều rút lui, chỉ có Nghiêm Tử Lục còn đang đau khổ chống đỡ.

Nói đến cũng khéo, Giang Bân vừa lúc muốn làm một ít điện thoại di động trò chơi phương diện đầu tư, liền tranh thủ thấy một cái hắn. Một bàn hỏi, nhất thời thêm hứng thú đều không có .

Vốn nghĩ muốn đi, bất hòa Nghiêm Tử Lục mù chậm trễ thời gian, người đâu nghĩ đến Từ Yến Yến nhượng hắn đả ' điện thoại cho Lôi Hoan Hỉ, Giang Bân hứng thú nhất thời vừa đi lên.

Lần trước kinh ngạc, phái Cố Bưu đi, kết quả Cố Bưu ngược lại cho nhân gia đả trở về, đang nghĩ ngợi như thế nào xuất này khẩu ác khí mà.

Nói lên quả đào sự tình, Giang Bân cùng Từ Yến Yến sắc mặt đều có một chút khó coi, Giang Bân miễn cưỡng cười một cái: "Hắn thích Thôi khiến cho hắn Thôi. Một vạn khối? Ta theo hộ khách ăn bữa cơm cũng không chỉ mấy cái này tiền. . . Đối, Yến Yến, ngày đó ta cũng đi."

"Thật sự a, Wissen, vậy thật tốt quá." Từ Yến Yến đà thanh đà khí nói.

"Vào mở ta tức tốc đi." Giang Bân tròng mắt đi lòng vòng: "Nghiêm quản lý, ngươi không phải muốn tìm đầu tư? Dễ làm? Ta tiên cầm một khoản tiền phát ra cho ngươi. . ."

Nghiêm Tử Lục đại hỉ, còn chưa kịp tỏ vẻ cảm tạ, Giang Bân đã nói: "Bất quá ngươi phải giúp ta làm một chuyện, đến ngày đó, tại ngươi các học sinh trước mặt hảo hảo nhục nhã Lôi Hoan Hỉ, càng lợi hại càng tốt, tốt nhất lấy hắn sau này tại ngươi các học sinh trước mặt rốt cuộc nâng không ngẩng đầu lên, nhìn thấy các ngươi đều đường vòng đi."

"A." Nghiêm Tử Lục sợ run một cái, lập tức liền phản ứng lại đây.

Đại khái là Giang Bân cùng Lôi Hoan Hỉ có cái gì xích mích đi? Chẳng lẽ là vì Từ Yến Yến? Chính mình lúc đầu tại trong đại học khá vậy là theo đuổi qua Từ Yến Yến a.

Có thể vừa nghĩ đến tiền, thêm cũng không để ý, vỗ bộ ngực nói: "Yên tâm đi, giang thiếu, để ta lo, cam đoan ngài hài lòng nhất định. Không phải một tiểu tử nghèo sao?"