Chương 1131: Hoan Hỉ ca không cùng các ngươi chơi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Người bình thường từ hôn mê tỉnh lại cho rằng làm chuyện thứ nhất chính là xem chính mình có phải là còn sống sót!
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca tỉnh lại chuyện thứ nhất nhưng là sờ soạng một hồi túi áo.
 
 	Ta sát!
 
 	Biết cùng Tiểu Bàn chờ cùng nhau ngoại trừ thường thường phải bị dằn vặt bên ngoài còn có cái gì điểm không tốt à
 
 	Điện thoại di động!
 
 	Ba ngày hai con đến đổi một bộ điện thoại di động!
 
 	Tại sao
 
 	Cả ngày liền người và người quần áo đồng thời khiêu vào trong nước, ngươi nói điện thoại di động sẽ phát sinh ra sao tình huống
 
 	Cái này chết tiệt Tiểu Bàn, lần này suýt chút nữa đem mình đùa chơi chết a.
 
 	Tiểu Bàn ngươi lại còn dám cười ngươi có còn hay không một chút lương tâm a!
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn cảm giác mình nên cười.
 
 	Thành, chính mình phí đi lớn như vậy khổ tâm rốt cục xong rồi.
 
 	Ban thêm khắc gai độc ngư nọc độc đã cắm rễ ở Hoan Hỉ ca trong thân thể, đồng thời sẽ từ từ bị thân thể của hắn hoàn toàn dung hợp, trở thành Hoan Hỉ ca trong thân thể không thể thiếu một phần.
 
 	Sớm muộn cũng có một ngày những này nọc độc đều sẽ cứu hắn mệnh.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi đến cùng ở trên người ta làm cái gì a" lấy lại sức được Hoan Hỉ ca cực kỳ "Ai oán" hỏi một câu.
 
 	Tiểu Bàn chỉ là thần bí cười cợt.
 
 	Không nói cho ngươi, chính là không nói cho ngươi.
 
 	Con em ngươi.
 
 	Ngược lại sự tình cũng đã phát sinh, ngươi vẫn có thể làm sao bây giờ
 
 	Lẽ nào từ nhỏ mập một trận xả giận
 
 	Vấn đề là mình cũng phải đánh thắng được Tiểu Bàn a.
 
 	Kiểm tra một chút thân thể, không có cái gì không khỏe địa phương, liền dường như vừa nãy chuyện gì cũng đều chưa từng xảy ra.
 
 	Lẽ nào vừa nãy những kia thống khổ đều là mình đang nằm mơ à
 
 	Tiểu Bàn nhảy vào trong nước biển, nhàn nhã ở cái kia di động hưởng thụ.
 
 	Cái kia ba cái ban thêm khắc gai độc ngư lại một cái đều không có chết, cũng đều vây quanh ở Tiểu Bàn bên người di động.
 
 	Sát, ta là tới cầu Tiểu Bàn lấy ra gai độc ngư nọc độc a, làm sao biến thành hiện tại bộ này dáng vẻ
 
 	Điện thoại di động đã hoàn toàn không có tác dụng, cũng không biết vừa nãy có người hay không đi tìm chính mình.
 
 	Hung tợn trừng Tiểu Bàn một chút, Hoan Hỉ ca có chút bất đắc dĩ rời khỏi nơi này.
 
 	Lấy ra nọc độc sự tình vẫn là phóng tới sau này hãy nói đi. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đi đâu a" vừa vào Nhân Tâm công ty, Annie một chút nhìn thấy Hoan Hỉ ca cả người ướt nhẹp dáng vẻ lập tức trợn to hai mắt hỏi.
 
 	"Ta đi bơi."
 
 	"Ngươi ăn mặc quần áo bơi a "
 
 	"Ngươi quản ta, ta tình nguyện."
 
 	"Cái kia điện thoại di động của ngươi làm sao luôn không gọi được "
 
 	"Ta mang điện thoại di động bơi, ngươi cắn ta a."
 
 	Hoan Hỉ ca có phải là nên đi bệnh viện kiểm tra một chút đầu óc Annie càng nghĩ càng thấy đến có cái này cần phải: "Ta mặc kệ ngươi, Miêu cục trưởng ở trong phòng làm việc chờ ngươi rất lâu."
 
 	"Há, biết rồi, ta đi đổi bộ quần áo."
 
 	Chờ Hoan Hỉ ca đổi thật quần áo trở lại văn phòng thời điểm, phát hiện thị cục du lịch Miêu cục trưởng,
 
 	Cùng Chúc Nam trấn Hoắc Quý Hỉ cùng Tư Đồ trấn trưởng đang ở nơi đó nói gì đó.
 
 	"Ôi, lôi tổng đến rồi, lôi đều là người bận bịu a." Nhìn thấy Hoan Hỉ ca đi vào, Miêu cục trưởng cười nói.
 
 	"Thật không tiện, thật không tiện, có một chút chuyện trì hoãn." Hoan Hỉ ca cùng đối phương nắm tay lại: "Miêu cục trưởng ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi đại giá quang lâm "
 
 	Miêu cục trưởng nở nụ cười: "Ta là bị các ngươi trấn chính phủ gọi tới. Tư Đồ trấn trưởng, lão Hoắc, các ngươi nói vẫn là ta nói a "
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ Hoắc Quý Hỉ vẻ mặt liền có một ít lúng túng, có thể Miêu cục trưởng nếu nói như vậy, hắn cũng nhắm mắt nói rằng: "Lôi tổng, là như vậy, khoảng cách đối các trấn du lịch nơi khảo sát kết thúc thời gian cũng càng ngày càng gần, chúng ta cân nhắc một liên quan với lý sự trưởng ứng cử viên ý nghĩ."
 
 	Quả nhiên là vì chuyện này mà đến, Hoan Hỉ ca trong lòng cười gằn một tiếng.
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ nói cái gì đều không có nói, Hoắc Quý Hỉ chỉ có thể tự mình tự tiếp tục nói:
 
 	"Nhất định phải thừa nhận chính là, tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán kinh doanh xác thực thực phi thường xuất sắc, có điều mộng ảo Hải Dương Quán nhưng ra một điểm vấn đề."
 
 	"Là rất lớn vấn đề." Hoan Hỉ Gothic đừng sửa lại một hồi.
 
 	"Rất lớn vấn đề, rất lớn vấn đề." Hoắc Quý Hỉ rất có một ít nhẫn nhục chịu đựng dáng vẻ: "Xuất hiện vấn đề như vậy là chúng ta ai cũng không muốn nhìn thấy. Lý sự trưởng vị trí trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác. Có điều —— "
 
 	Then chốt chính là ở "Tuy nhiên" mặt sau lên.
 
 	Hoan Hỉ ca cười nghe Hoắc Quý Hỉ tiếp tục nói:
 
 	"Bất quá chúng ta nhất định phải tổng hợp khắp mọi mặt tình huống đến suy tính một chút. Lôi tổng, mộng ảo Hải Dương Quán tiến cử chính là nước ngoài tư bản, hơn nữa còn có Vân Đông thị loại cỡ lớn xí nghiệp Quân Thành tập đoàn bóng lưng ở bên trong. Mặc kệ từ hiện tại kiến thiết vẫn là tương lai đầu tư hạng mục tiến cử trên, chúng ta cho rằng đều vẫn là cùng bọn họ giữ gìn mối quan hệ tốt hơn, lôi tổng, ta hi vọng ngươi có thể từ đại cục cân nhắc."
 
 	"Đại cục ra sao đại cục" Hoan Hỉ ca không chút biến sắc hỏi.
 
 	Hoắc Quý Hỉ tỉnh lại một hồi tinh thần: "Chúng ta cân nhắc có phải là thiết lập một liên tịch lý sự trưởng cái này liên tịch lý sự trưởng do Nhân Tâm công ty cùng mộng ảo Hải Dương Quán phương diện đến cộng đồng nhậm chức. Cái này cân nhắc chúng ta đã đệ trình cho cục du lịch, đồng thời cũng được cục du lịch phương diện lãnh đạo chống đỡ."
 
 	"Là cá nhân ta ý kiến." Miêu cục trưởng lập tức sửa lại một hồi: "Ta cảm thấy tổng hợp khắp mọi mặt nhân tố đến cân nhắc, đây là một biện pháp, nhưng cụ thể có hay không thực thi hay là muốn đại gia đến thảo luận một chút."
 
 	"Thành a, các ngươi nói thế nào được cái đó đi."
 
 	Hoan Hỉ ca lại như vậy ngoài dự đoán mọi người hồi đáp.
 
 	Hoắc Quý Hỉ trái lại chinh ở nơi đó. Vì bảo vệ mộng ảo Hải Dương Quán, hắn nhưng là nhọc lòng, thậm chí không tiếc nghĩ ra liên tịch lý sự trưởng biện pháp như thế đến.
 
 	Vốn là cho rằng ở Lôi Hoan Hỉ nơi này nhất định sẽ gặp phải kịch liệt nhất phản đối, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng chính là Lôi Hoan Hỉ nhưng lại như thế thoải mái liền đáp ứng rồi
 
 	"Các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó đi." Hoan Hỉ ca nhàn nhạt lặp lại một câu: "Nhưng là, ( ) Nhân Tâm công ty không cùng các ngươi chơi."
 
 	Cái gì
 
 	Vừa nãy bọn họ nghe được cái gì
 
 	Nhân Tâm công ty không cùng các ngươi chơi
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Thật sự không cùng các ngươi chơi. Quy tắc là mọi người chúng ta cộng đồng lập ra, được tất cả mọi người tán thành, nhưng là các ngươi hiện tại lật lọng, làm ra cái cái gì liên tịch lý sự trưởng thành, vậy là các ngươi tự do, ta cũng không có cách nào ngăn cản các ngươi, nhưng là bắt đầu từ bây giờ, Nhân Tâm công ty tương ứng sản nghiệp không lại gia nhập thêm cái gì ban trị sự!"
 
 	Này tính là gì
 
 	Nhân Tâm công ty là cái gì
 
 	Đây chính là nắm giữ Tiên Nữ Sơn, chim nhạn hồ, đại nham động cùng Thủy Tộc quán nhiều du lịch hạng mục công ty a, hiện ở tại bọn hắn lại không gia nhập ban trị sự
 
 	Vậy này cái ban trị sự coi như thành lập chẳng phải cũng là một chuyện cười
 
 	"Lôi tổng, tỉnh táo một chút." Miêu cục trưởng mau mau đánh tới giảng hòa nói rằng: "Chúng ta cũng đã nói đây chỉ là một thiết tưởng, này không phải đến tranh thủ ngươi ý kiến "
 
 	"Ta ý kiến là kiên quyết phản đối." Hoan Hỉ ca lúc nói lời này không hề do dự chút nào: "Quy tắc lập ra đi ra chính là làm cho người ta tuân thủ, mà không phải phá hoại, không thể ngày hôm nay một ý nghĩ, ngày mai một ý nghĩ, như vậy ban trị sự coi như thành lập còn có cái gì công tin lực có thể nói a vì lẽ đó, Nhân Tâm công ty không chơi."
 
 	Không chơi, cùng các ngươi chơi cái gì phí cái gì tâm
 
 	Các ngươi muốn chơi có đúng không vậy thì chính mình đi chơi đi.
 
 	Ngược lại Nhân Tâm công ty không lại đúc kết đi vào! (ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: