Chương 988: Tiên Đào Thôn bỗng nhiên xuất hiện biến cố
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ra đại sự, ra đại sự!"
 
 	Sáng sớm, Từ Đại Cách âm thanh ngay ở Lôi Hoan Hỉ biệt thự ở ngoài nhớ tới.
 
 	"Làm sao, làm sao" Hoan Hỉ ca vội vội vàng vàng từ biệt thự trong chạy vội ra.
 
 	"Nhanh, nhanh đi theo ta." Từ Đại Cách không để ý ba mươi hai mười một một cái lôi kéo Hoan Hỉ ca liền đi.
 
 	Làm sao làm sao
 
 	Trong thôn đến cùng xảy ra chuyện gì
 
 	Vừa tới đến trong thôn, liền nhìn thấy không ít thôn dân đã tụ lại ở đào viên nơi đó chỉ chỉ chỏ chỏ.
 
 	"Tránh ra, tránh ra, để lôi trưởng thôn đi vào." Từ Đại Cách tách ra đoàn người.
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ liếc mắt nhìn, liền biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Cây đào kết trái cây đã có bộ chút thành thục.
 
 	"Này có cái gì a" Hoan Hỉ ca áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ.
 
 	"Này có cái gì" Từ Đại Cách trợn to hai mắt: "Hoan Hỉ, ngươi có thể nhìn rõ ràng a, khoảng cách chúng ta quả đào ra thị trường còn có bao nhiêu thời điểm chuyện này làm sao đã biến thành như vậy này không bình thường, không bình thường a."
 
 	"Đúng đấy, Hoan Hỉ, thật sự không quá bình thường." Bên cạnh có cái thôn dân cũng nói: "Chúng ta Tiên Đào Thôn quả đào có thể chưa từng có dài đến như vậy nhanh quá, này không phải trưởng thành sớm mà "
 
 	Ta sát!
 
 	Này thật sự rất ngạc nhiên à Hoan Hỉ ca trong lòng đại không phản đối.
 
 	Các ngươi không biết đây là nguyên nhân gì,
 
 	Nhưng là nhà ngươi Hoan Hỉ ca biết a này tất cả đều là một cái Thần Long công lao, nó cung cấp sung túc thần kỳ chất dinh dưỡng tạo thành trước mặt tình cảnh này.
 
 	Nhưng là chính mình cũng không thể công khai nói cho những thôn dân này a
 
 	Lại nói, chính mình trong vườn đào cái kia vài cây cây đào dung mạo so với này còn nhanh hơn đây.
 
 	"Cũng không phải chưa từng có." Một tám mươi đến tuổi lão thôn dân thở dài: "Ta khi còn bé nghe ông nội ta đã nói, phàm khác thường như tất khác thường sự. Từ nhỏ, có lần chúng ta Tiên Đào Thôn quả đào cũng trưởng thành sớm quá, kết quả năm thứ hai liền phát sinh đại hạn, đất cằn ngàn dặm a."
 
 	Cái gì lung ta lung tung a.
 
 	Này cái quái gì vậy vốn là một cái Thần Long cùng mình phối hợp đi ra, quan cái gì dị tượng chuyện lạ lại nói. Quả đào trưởng thành sớm có thể sớm một chút ra thị trường, cái này chẳng lẽ không tốt sao
 
 	"Không muốn tuyên dương mê tín." Từ Đại Cách đến cùng là từng làm trưởng thôn, đánh gãy cái kia lão lời của thôn dân, nhưng lập tức lo lắng lo lắng địa nói rằng:
 
 	"Hoan Hỉ, quả đào trưởng thành sớm là chuyện tốt. Nhưng ta lo lắng a. Mới vừa đã xảy ra thiên đào sự tình, chúng ta này quả đào lại như vậy trưởng thành sớm, có thể hay không gây nên có ý đồ riêng người chê trách dù sao cách chúng ta cây đào mật chính thức ra thị trường còn sớm lắm."
 
 	Đúng vậy!
 
 	Từ Đại Cách mấy câu nói này đúng là nhắc nhở Hoan Hỉ ca.
 
 	Thiên đào một năm ba thục là dùng quốc tế cấm chỉ cấm dược, kết quả chuyện này còn không có được hoàn toàn lắng lại, Tiên Đào Thôn cây đào mật lại bắt đầu trưởng thành sớm.
 
 	Những kia Tiên Đào Thôn đối thủ cạnh tranh cùng có ý đồ riêng gia hỏa nhất định sẽ đem này làm mưu đồ lớn a
 
 	Chính mình làm sao sơ sẩy điểm này
 
 	Nếu không nói gừng càng già càng cay a
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia suy nghĩ một chút: "Từ thúc, ngươi tìm hai cái thôn dân làm sự kiện, từ này lấy xuống mấy cái quả đào. Đưa đến trong thành phố quyền uy bộ ngành đi làm cái đo lường. Nhất định phải là tường tận nhất đo lường, sau đó giao cho ta."
 
 	"Ai, biết rồi, biết rồi." Từ Đại Cách mau mau mang theo mấy cái thôn dân đi làm.
 
 	Lúc này nhìn thấy Tằng Kiến văn mang theo chính mình nghiên cứu tiểu tổ mấy cái thành viên đến rồi, e sợ cũng là nghe tin tới rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức gọi hắn lại, đem mình cùng Từ Đại Cách lo lắng nói ra: "Từng giáo sư, ta xem cái này quả đào trưởng thành sớm khẳng định lại là cái kia cái gì cái gì X nguyên tố, ngươi nghiên cứu X nguyên tố cũng rất lâu. Có thể hay không sớm đem kết quả nghiên cứu công bố ra "
 
 	"Nhưng hiện đang nghiên cứu tư liệu còn không phải đặc biệt đầy đủ!"
 
 	Tằng Kiến văn nhíu nhíu mày nói rằng: "X nguyên tố đến cùng là cái gì chúng ta thậm chí còn không cách nào thành công bắt lấy này Nhất Nguyên tố, nếu như sớm công bố e sợ không phải đặc biệt nghiêm cẩn a "
 
 	"Hiện tại không lo được những này." Hoan Hỉ ca ở cái kia suy nghĩ một chút: "Chúng ta vừa đả kích ráng màu thôn thiên đào. Kết quả hiện tại chính mình nơi này quả đào lại trưởng thành sớm, về thời gian cũng không tránh khỏi quá đúng dịp. Nhất định sẽ bị người ta tóm lấy nhược điểm công kích thậm tệ. Chúng ta tuy rằng không thẹn với lương tâm, nhưng có lúc lời đồn sức mạnh là đáng sợ."
 
 	Tằng Kiến văn gật gật đầu: "Thành, nếu lời nói như vậy ta đi chuẩn bị ngay một hồi tư liệu. Đúng rồi, ta trước tiên lấy ra một ít nơi này thổ chất."
 
 	"Lôi trưởng thôn, lôi trưởng thôn, xảy ra vấn đề rồi."
 
 	Ngay vào lúc này lại là một thôn dân lảo đảo chạy tới nói rằng.
 
 	Lại xảy ra vấn đề rồi
 
 	Có ma, lại xảy ra chuyện gì
 
 	"Mau tới a, các ngươi đại gia mau chạy tới xem a."
 
 	Cùng ở người thôn dân kia phía sau, Hoan Hỉ ca mang người đi tới nhất xuất bờ ruộng một bên.
 
 	Ông trời, làm sao sẽ biến thành như vậy a
 
 	Đây là một khối mạch điền.
 
 	Mùa xuân vừa bá xuống loại, hiện tại cư nhưng đã bắt đầu sinh trưởng.
 
 	Hoan Hỉ ca xoa xoa con mắt của chính mình.
 
 	Từ Đại Cách xoa xoa con mắt của chính mình.
 
 	Các thôn dân xoa xoa con mắt của chính mình.
 
 	Bị hoa mắt, khẳng định là bị hoa mắt.
 
 	Nơi này loại chính là lúa mì vụ xuân, muốn đến mùa hạ thu gặt, nhưng là xem cái này mọc, lại có thêm một hai tháng liền có thể thu gặt a.
 
 	Có ma, này tính là gì
 
 	Này vốn là là chuyện tốt, nhưng là tại sao hiện tại lại làm cho người như vậy lo lắng đề phòng
 
 	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ, xảy ra vấn đề rồi, ngư đường xảy ra vấn đề rồi!"
 
 	Một làn sóng chưa bình một làn sóng lại lên!
 
 	Hoan Hỉ ca ở đây không biết làm sao, Diệp Thiêm Long lại chạy tới, một cái lôi kéo hắn liền hướng ngư đường phương hướng chạy.
 
 	Những thôn dân kia chăm chú đi theo sau.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngư đường thật sự xảy ra vấn đề rồi, hơn nữa là đại sự!
 
 	Không ngừng có ngư bính xuất thủy diện.
 
 	Thật lớn một con cá!
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy bính xuất thủy diện một cái biên ngư, lại có phổ thông biên ngư gấp ba lớn như vậy!
 
 	Cái này cũng chưa tính cái gì, càng thêm quá đáng chính là ngư đường bên trong trở nên lít nha lít nhít.
 
 	Vốn là dựa theo kế hoạch, hơn một đại ngư đường dưỡng bao nhiêu ngư đều là có kế hoạch, hiện tại ngư hình thể bỗng nhiên lớn lên, ngư đường nhất định sẽ trở nên chen chúc lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngư đường bên trong dưỡng ngư so với bình thường ngư đều đại đó là ai cũng biết sự tình, nhưng cũng không thể lớn đến như thế thái quá a
 
 	"Diệp Thiêm Long, ngươi làm cái gì a" trợn mắt ngoác mồm địa Hoan Hỉ ca kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Ta ta làm cái gì" Diệp Thiêm Long một mặt oan ức: "Ta thật sự không biết a ngày hôm qua vẫn là khỏe mạnh đây, ngày hôm nay bỗng nhiên liền biến thành như vậy. Hoan Hỉ, cái này cần mau chóng vớt, bằng không một đường ngư tất cả đều sẽ nhân vì là hoàn cảnh sinh tồn mức độ lớn bị áp súc toàn chết ở chỗ này."
 
 	"Ngươi sắp xếp người vớt." Hoan Hỉ ca cũng có chút không biết làm sao: "Thế nhưng tạm thời không nên bán, trong này phát sinh cái gì chúng ta toàn cũng không biết."
 
 	Liên tiếp phát sinh những việc này, để Hoan Hỉ ca hoàn toàn chính là một mảnh mê man.
 
 	Thật giống hầu như là trong một đêm phát sinh những này.
 
 	Trong vườn đào bởi vì Tiểu Bàn thần kỳ chi thủy vậy còn nói còn nghe được, nhưng là khối này tiểu mạch điền còn có chính mình khối này ngư đường a
 
 	Tiểu Bàn cũng không có ở bên trong đã làm gì a
 
 	Khẳng định xảy ra vấn đề gì.
 
 	Hoan Hỉ ca mang theo các thôn dân vừa cẩn thận kiểm tra một chút, kết quả phát hiện ngoại trừ đào viên, cái kia mảnh mạch điền cùng nơi này ngư đường, những địa phương khác đều là tất cả bình thường.
 
 	Tại sao lại như vậy a
 
 	Các thôn dân nghị luận sôi nổi, ngược lại nói đều là một ít không tốt sự, đại khái ý tứ cũng đều là cái kia lão thôn dân nói cái gì dị tượng chuyện lạ.
 
 	Hoan Hỉ ca thật vất vả mới làm yên lòng các thôn dân tâm tình.
 
 	"Lôi tổng, Lê Hoa thôn du trưởng thôn đến rồi, chính đang thôn ủy chờ ngươi đấy."
 
 	Có chút mất tập trung Hoan Hỉ ca "Ồ" một tiếng, vừa muốn trong thôn phát sinh những này kỳ quái sự một bên đi tới thôn ủy.
 
 	Du Thục Nghi xem ra có chút lo lắng, vừa thấy được Lôi Hoan Hỉ đi vào liền lập tức trạm lên: "Hoan Hỉ, ngày hôm qua Hoắc bí thư đến chúng ta Lê Hoa thôn."
 
 	"Cái nào Hoắc bí thư" Hoan Hỉ ca nhất thời chưa kịp phản ứng.
 
 	"Òn có thể có nào cái Hoắc bí thư chúng ta Chúc Nam trấn mới tới hoắc quý hỉ bí thư a."
 
 	Hoan Hỉ ca này mới phản ứng được.
 
 	Hoắc quý hỉ, chính mình làm sao đến hiện tại còn tưởng rằng Chúc Nam trấn bí thư là Tả bí thư a
 
 	Đúng rồi, hoắc quý hỉ không phải nói cái thứ nhất muốn khảo sát chính là Tiên Đào Thôn à làm sao trước tiên chạy đến Lê Hoa thôn đi tới
 
 	"Hoắc bí thư đến có chuyện gì "
 
 	Du Thục Nghi rất nhanh toàn bộ nói ra.
 
 	Vốn là tân Nhâm bí thư cái thứ nhất đến Lê Hoa thôn tiến hành thị sát, đó là Lê Hoa thôn vinh hạnh, Du Thục Nghi cũng là cho là như vậy, vì lẽ đó đặc biệt nhiệt tình tiếp đón hoắc quý hỉ.
 
 	Hoắc quý hỉ nhìn Long quả, nhìn nuôi trồng loại gia cầm, cũng tham quan Nhân Tâm công ty thu xếp ở Lê Hoa thôn tửu xưởng.
 
 	Chỉ là ở sắp xếp cơm trưa thời điểm, hoắc quý hỉ đầu tiên là biểu dương Lê Hoa thôn tiến bộ, từ một bần cùng lạc hậu làng từng bước thoát khỏi cục diện này.
 
 	Tiếp theo chuyển đề tài, yêu cầu Lê Hoa thôn bước chân lại bước đến lớn một chút.
 
 	Hắn nói Lê Hoa thôn hoàn toàn còn có khai phá giá trị, tỷ như những kia gia cầm là tốt, nhưng chỉ dựa vào dưỡng dưỡng gà vịt nga có thể kiếm lời bao nhiêu tiền a
 
 	Hoắc bí thư quyết định giúp Lê Hoa thôn tiến cử một cái gì trang giấy tuyến sinh sản.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Lê Hoa thôn có địa, hoàn toàn có thể xây lên một nhà nhà xưởng, trang giấy tuyến sinh sản một khi thành lập, có thể cho Lê Hoa thôn mang đến càng to lớn hơn hiệu ích.
 
 	"Này không phải làm loạn" Hoan Hỉ ca một nghe đến đó lập tức trợn to hai mắt: "Trang giấy tuyến sinh sản đôi kia Lê Hoa thôn hoàn cảnh phá hoại lớn bao nhiêu "
 
 	Vốn là ở toàn bộ trong kế hoạch Lôi Hoan Hỉ đối Lê Hoa thôn đã có toàn bộ sắp xếp.
 
 	Dựa vào Lê Hoa thôn ưu tú sinh thái hoàn cảnh, Long quả cùng gia cầm chăn nuôi Lôi Hoan Hỉ toàn bộ phóng tới nơi đó, hơn nữa chất lượng tốt nguồn nước chế tạo ra Lê Hoa tửu, đã để Lê Hoa thôn bước đầu thoát khỏi bần cùng lạc hậu cục diện.
 
 	Hắn muốn đem Lê Hoa thôn cùng mẹ mình Lương Vũ Đan đầu tư cái kia Tôn lão bản phụ trách làng chài căn cứ chế tạo thành một cái hoàn chỉnh sinh thái liên. ( )
 
 	Này một kế hoạch đã đại thấy hiệu quả.
 
 	Hiện tại hoắc quý hỉ bỗng nhiên muốn làm như thế, đối Lê Hoa thôn hoàn cảnh sẽ tạo thành bao lớn phá hoại tạm lại không nói, đối Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty toàn bộ kế hoạch cũng đem tạo thành trọng đại đả kích.
 
 	Hơn nữa không nói những cái khác, những kia trồng trọt ở Lê Hoa thôn Long quả làm sao bây giờ
 
 	Làm loạn, tuyệt đối là làm loạn!
 
 	"Ta cũng cùng Hoắc bí thư phản ứng quá những này!"
 
 	Du Thục Nghi mặt ủ mày chau: "Nhưng là Hoắc bí thư nói, ánh mắt muốn thả đến trường xa một chút, đều là công nghiệp hoá, Lê Hoa thôn làm sao còn dừng lại ở nông nghiệp thời đại chờ chút loại hình."
 
 	"Này không phải nói bậy à" Hoan Hỉ ca không nhịn được mắng một câu: "Tất cả đều công nghiệp hoá, không muốn nông nghiệp hắn Hoắc bí thư ăn cái gì không được, ta đến tìm hắn hảo hảo nói chuyện đi."
 
 	Nhiều như vậy khiến người ta đau đầu sự bỗng nhiên liền cùng nhau xuất hiện! (chưa xong còn tiếp ~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: