Chương 1455: Cùng 1 cái ngu ngốc đọ sức
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chu Tấn Nham khoảng thời gian này buồn bực tới cực điểm.
 
 	Làm chuyện gì đều không thuận, thậm chí ngay cả Khê Hải tập đoàn đổng sự cục chủ tịch cùng tổng giám đốc vị trí đều bị tước đoạt, cha của hắn Chu Quốc Húc thay vào đó.
 
 	Khê Hải tập đoàn nhưng là hắn một tay cầm hạ xuống.
 
 	Ít nhất Chu Tấn Nham cho đến bây giờ vẫn là như thế cho rằng:
 
 	Không có chính mình, Khê Hải tập đoàn không thể biết đổi chủ.
 
 	Xác thực, chính mình là phạm vào một điểm sai lầm nho nhỏ, có thể cái kia đơn giản cũng chính là hai, ba cái ức USD tổn thất mà thôi.
 
 	Không sai, ở Chu Tấn Nham trong đôi mắt hai, ba cái ức đô la mỹ không đáng kể chút nào.
 
 	Adrian tiên sinh cũng là như thế cho rằng.
 
 	"Cha của ngươi đối với ngươi rất không công bằng." Adrian tiên sinh tức giận bất bình địa nói rằng: "Nếu như không có ngươi biểu hiện xuất sắc, Giang Thắng Lợi là sẽ không giao ra Khê Hải tập đoàn. Nhưng là hiện tại cha của ngươi. A, ta cũng không phải là muốn nói phụ thân ngươi nói xấu, nhưng cha của ngươi đối với ngươi xác thực quá không công bằng."
 
 	"Đúng, ta tựu là như thế cho rằng." Chu Tấn Nham sắc mặt xem ra rất khó nhìn: "Ở trong mắt hắn, Lôi Hoan Hỉ làm cái gì đều là đối với, ta làm cái gì đều là sai. Ta chỉ có điều phạm vào một điểm sai lầm nho nhỏ, cha của ta nhưng một điểm cải chính cơ hội cũng không cho ta."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn đặc biệt chờ đợi địa nói rằng:
 
 	"Adrian tiên sinh, chúng ta hợp tác rồi thời gian lâu như vậy, ngươi cũng nhìn thấy năng lực của ta, bằng vào ta hiện tại tình hình, ta cần sự giúp đỡ của ngươi, so với trước bất cứ lúc nào đều càng thêm cần. Cha của ta muốn đem ta đưa đến nước ngoài đi, nhưng là đến nơi đó ta có thể làm cái gì đấy ta không cam lòng, ta thật sự không cam lòng."
 
 	Adrian tiên sinh đốt một điếu thuốc, hút một hơi, phun ra nồng đậm yên vụ:
 
 	"Ta đương nhiên đồng ý cho ngươi cơ hội như vậy, ta thân ái bằng hữu. Cha của ngươi muốn đem ngươi đưa đến nước ngoài đi không, không, ta sẽ không đáp ứng, Quân Thành tập đoàn cùng Khê Hải tập đoàn đều không thể thiếu hụt ngươi."
 
 	Cứ việc rất không quen yên vị, nhưng Chu Tấn Nham nghe được Adrian tiên sinh sau lại lần nữa tràn ngập hi vọng.
 
 	Adrian tiên sinh mà đã biết đạo Chu Tấn Nham rất không quen yên vị, nhưng là hắn cố ý lại giật một ngụm lớn, phun ra càng thêm dày đặc yên vị.
 
 	Hắn thích xem đến Chu Tấn Nham bị khống chế ở trong tay chính mình, cái gì ý kiến phản đối cũng không dám nói ra dáng vẻ, cái kia để hắn có rất lớn cảm giác thành công:
 
 	"Không nên quên,
 
 	Chu tiên sinh, chúng ta vẫn là Khê Hải tập đoàn cổ đông lớn, ở hội đồng quản trị trên chúng ta có rất lớn quyền phát ngôn. Vì lẽ đó lần tiếp theo hội đồng quản trị thời điểm, chúng ta biết đề nghị ngươi vì là Khê Hải tập đoàn vận doanh tổng giám đốc."
 
 	"Thật sự" Chu Tấn Nham một hồi biến thành trở nên hưng phấn.
 
 	"Hồng San Hô tư bản xưa nay không sẽ lừa gạt mình bằng hữu, cũng sẽ không nhìn mình bằng hữu gặp rủi ro mà không quản." Adrian tiên sinh mỉm cười đáp lại nói.
 
 	Tên ngu ngốc này a.
 
 	Ngươi ở Khê Hải tập đoàn, mãi mãi cũng chỉ làm cho cha của ngươi thêm phiền. Rất nhiều chúng ta không có chỗ xuống tay sự tình, mượn ngươi tay tự nhiên cũng là có thể xong xong rồi.
 
 	Chu Quốc Húc muốn đem ngươi đưa đến nước ngoài đi
 
 	Quá ý tưởng ngây thơ.
 
 	Rất nhiều lúc một khi khi ngươi bước vào cái này trong vòng, mặc dù là chính mình chuyện trong nhà cũng đều không thể xử trí.
 
 	"Cảm ơn sự giúp đỡ của ngài, Adrian tiên sinh." Chu Tấn Nham trên mặt lần nữa khôi phục hào quang: "Ta sẽ không quên, hơn nữa ta cũng bảo đảm sẽ không để cho ngươi thất vọng."
 
 	Hắn lập tức rồi lập tức hỏi: "Như vậy Lôi Hoan Hỉ a Adrian tiên sinh, Lôi Hoan Hỉ đều là ở lần lượt phá hoại kế hoạch của chúng ta, Julia công ty lần kia hắn để ta tổn thất nặng nề, ta nhất định phải báo thù."
 
 	Ngu xuẩn!
 
 	Cái này cực kỳ tên ngu xuẩn.
 
 	Julia công ty lần kia Lôi Hoan Hỉ đã sớm cùng bọn họ tiến hành câu thông.
 
 	Duy nhất bị chẳng hay biết gì tựu là ngươi cái này tên ngu xuẩn.
 
 	Ngươi ở cái kia nghĩ gì thế
 
 	Ngươi chẳng lẽ không biết Lôi Hoan Hỉ là có người đang bảo vệ à
 
 	Người này mặc dù liền Kim Cương liên minh cũng không dám trêu chọc.
 
 	Báo thù
 
 	Ngươi Chu Tấn Nham dựa vào cái gì báo thù
 
 	Nhưng là hắn rồi lại thở dài một hơi:
 
 	"Chu tiên sinh, ta rất lý giải tâm tình của ngươi, ta cũng đầy đủ hiểu rõ đến ngươi muốn báo thù cấp bách tâm thái, thế nhưng chúng ta hiện nay tạm thời không thể động Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Tại sao" Chu Tấn Nham không phục hỏi.
 
 	"Bởi vì chúng ta có càng thêm chuyện quan trọng phải làm." Nếu như có thể, Adrian tiên sinh hận không thể hiện tại liền đem Chu Tấn Nham cho đánh đuổi, nhưng là cái này tên ngu xuẩn vẫn có nhất định giá trị lợi dụng, vì lẽ đó Adrian tiên sinh không thể không nại tính tình nói rằng:
 
 	"Muốn giải quyết Lôi Hoan Hỉ là một cái phi thường chuyện đơn giản, nhưng chúng ta sẽ không bởi vì một người mà phân tâm."
 
 	Chu Tấn Nham phi thường không tình nguyện, nhưng hắn cũng không thể không tạm thời kiềm chế lại muốn lập tức hướng về Lôi Hoan Hỉ báo thù tâm tư.
 
 	Điện thoại di động tin nhắn âm thanh hưởng lên.
 
 	Chu Tấn Nham nhìn một chút, hoàn toàn biến sắc: "Adrian tiên sinh, ta còn có một chút việc tư, ngày hôm nay liền không quấy rầy ngươi."
 
 	"Được rồi, Chu tiên sinh, ta đưa đưa ngươi."
 
 	Vừa tiến vào xe của mình bên trong, Chu Tấn Nham lập tức đem cửa sổ xe chăm chú đóng lên, sau đó bấm một mã số: "Nghiêm đại ca, chuyện gì, để ngươi trực tiếp liên hệ ta này bộ điện thoại di động "
 
 	Đầu bên kia điện thoại truyền đến nghiêm phẩm đài âm thanh:
 
 	"Tấn nham, đám kia độc ~ phẩm xảy ra vấn đề rồi à "
 
 	Phí lời, đã sớm xảy ra vấn đề rồi, kỳ thực trước Chu Tấn Nham còn là phi thường trách cứ nghiêm phẩm đài, là hắn lời thề son sắt bảo đảm độc ~ phẩm vận tải tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Một xảy ra chuyện, cái tên này lại đều không liên lạc được.
 
 	"Nghiêm đại ca, là xảy ra vấn đề rồi, có điều ta đã giải quyết."
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt, tấn nham, đây là một cái âm mưu, lúc đó ta bị một đám lính đánh thuê đã khống chế, bọn họ buộc ta đánh cú điện thoại kia, ta thật vất vả mới tìm được cơ hội chạy đến."
 
 	Chu Tấn Nham một hồi liền biến thành phẫn nộ lên.
 
 	Khốn nạn, là ngươi cùng bị người thông đồng được rồi để hãm hại ta bị người khống chế ngươi không phải rất đáng gờm nhân vật à lẽ nào ngươi sẽ không đi chết à
 
 	Nhưng là hắn hiện tại tạm thời còn không dám đắc tội nghiêm phẩm đài, vì lẽ đó chỉ có thể kiên trì nghe đối phương thua xuống:
 
 	"Tấn nham, ta chạy ra Myanmar, hiện tại ngay ở Vân Đông, ta đi ra quá vội vàng, trên người không mang tiền gì , ta nghĩ ngươi giúp ta một hồi."
 
 	Ngay ở Vân Đông
 
 	Chu Tấn Nham hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Ngươi hồi Vân Đông làm cái gì lẽ nào ngươi không biết một khi bị cảnh sát nắm lấy, ngươi một điểm sinh cơ đều không có à
 
 	"Tấn nham, yên tâm đi, ta ở Vân Đông trốn một quãng thời gian, sẽ không bị cảnh sát bắt được. Đợi này tình thế quá khứ, ta trở về Myanmar đi, nơi đó vẫn là thiên hạ của ta."
 
 	"Ta biết rồi." Chu Tấn Nham ở cái kia suy nghĩ một chút nói rằng: "Nghiêm đại ca, ngươi đem ngươi ẩn thân địa điểm nói cho ta, ta lập tức cho ngươi đưa tiền đi, còn có, tuyệt đối không nên cùng người bên ngoài liên hệ, ta biết ngươi ở Vân Đông còn có lo lắng."
 
 	"Ngươi yên tâm đi, tấn nham, ta tuyệt đối sẽ không cùng bất luận người nào liên hệ, cảm tạ ngươi, tấn nham, ngươi lại giúp ta một lần, ngươi biết tính cách của ta, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi."
 
 	Nhưng là đến hiện tại Chu Tấn Nham căn bản là sẽ không lại đi tin tưởng nghiêm phẩm đài người này!