Chương 936: Nhất định phải tuân thủ quy tắc của nơi này
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chỉ có chân chính đi tới Mark  ni thành mới có thể biết cái gì là bần cùng cùng tử vong!
 
 	Ở đây hầu như mỗi một ngày, mỗi một phút mỗi một giây đều có người chết đi, Tử Thần trước sau đều ở thành phố này trên không du đãng, bất cứ lúc nào chuẩn bị thu lấy nhân loại sinh mệnh. `
 
 	Quy mô lớn hoắc loạn bạo ở trong thời gian ngắn rất khó chiếm được hữu hiệu khống chế, quốc tế viện trợ tổ chức duy nhất có thể việc làm chỉ là tận lực cứu lại càng nhiều người sinh mệnh.
 
 	Ở đây thường thường có thể nghe được tiếng súng vang lên.
 
 	Đó là một ít thực sự không cách nào nhịn được như vậy sinh hoạt dân bản xứ, được ăn cả ngã về không ý đồ cướp đoạt quốc tế cứu viện tổ chức vật tư, kết quả nhưng gặp phải lính đánh thuê môn vô tình đả kích.
 
 	Mỗi ngày đến hừng đông thời điểm, tổng sẽ thấy một ít thi thể nằm trong vũng máu.
 
 	Mà địa phương người đối những này cũng cũng sớm đã nhìn thấu, thậm chí liền ngay cả đến thời gian tương đối dài quốc tế cứu viện tổ chức thành viên, đối tất cả những thứ này cũng đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Vật tư tuyệt đối không thể bị cướp, tuyệt đối!
 
 	Vậy cũng là cứu lại tuyệt đại đa số người sinh mệnh đồ vật! Vì những này coi như hi sinh đi một nhóm người sinh mệnh cũng sẽ không tiếc.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng đều trở nên mất cảm giác.
 
 	Ngay ở tối ngày hôm qua, hắn tận mắt đến một không khác mình là mấy đại số tuổi thanh niên người da đen chết ở bước so với họng súng.
 
 	Nhưng là điều này có thể quái bước so với à không thể, đây chính là hắn trách nhiệm.
 
 	Buổi sáng thời điểm, Hoan Hỉ ca nhìn thấy một bóng người quen thuộc:
 
 	Là ngày hôm qua hỏi hắn muốn ăn đồ vật người da đen kia bé gái.
 
 	`
 
 	Bé gái ngã trên mặt đất, ra thống khổ rên rỉ.
 
 	Mà nàng —— hẳn là mẹ của nàng, mất cảm giác mà tuyệt vọng ôm bé gái vào trong ngực chất phác ngồi ở chỗ đó.
 
 	Nàng làm không là cái gì, cái gì cũng đều làm không được.
 
 	Nàng chỉ có thể chờ con gái của chính mình bi thảm chết đi.
 
 	"Faerlina nữ sĩ, Faerlina nữ sĩ." Hoan Hỉ ca liếc mắt liền thấy Faerlina nữ sĩ, vội vàng gọi lại nàng: "Giúp một chút bé gái kia, xin mời giúp một chút bé gái kia."
 
 	Faerlina nữ sĩ lập tức mang theo một nhân viên y tế chạy trốn đến trước mặt.
 
 	Hiện nay căn bản không có bất kỳ phản kháng làm cho các nàng mang đi con gái của chính mình.
 
 	Đi theo bên cạnh mình, con gái chỉ có chết, nhưng là để những người nước ngoài này mang đi, có thể nàng còn có sống sót hi vọng.
 
 	"Hoắc loạn, là hoắc loạn." Nhân viên y tế chỉ liếc mắt nhìn liền có thể xác định: "Trước tiên giúp nàng thanh tẩy một hồi."
 
 	Có thể hay không cứu sống
 
 	Ai cũng không chắc chắn.
 
 	Đi ngang qua bên người thời điểm. Hoan Hỉ ca hiện tiểu cô nương này mở mắt ra, trong ánh mắt tràn ngập đối với mình cảm kích.
 
 	Hoan Hỉ ca kỳ thực rất hận chính mình, ở đây chính mình gấp cái gì đều không giúp được. `
 
 	Nên làm chút gì, phải làm chút gì.
 
 	"Hắc. Lôi, chúng ta có nhiệm vụ, theo chúng ta cùng đi à" cái kia lính đánh thuê quan chỉ huy bước so với cùng Stephen tiên sinh cùng nhau xuất hiện.
 
 	"Nhiệm vụ gì" Hoan Hỉ ca lập tức trở nên hưng phấn.
 
 	"Tối ngày hôm qua, chúng ta một nhân viên cứu viện mất tích, hơn nữa một đại hòm dược phẩm cũng không gặp." Bước so với mang theo ba tên thủ hạ: "Chúng ta nhất định phải tìm tới nhân viên mất tích cùng dược phẩm."
 
 	"Được rồi. Ta đi." Hoan Hỉ ca lập tức đồng ý.
 
 	Bước so với móc ra một cây súng lục ném cho hắn: "Ngươi sẽ phát huy được tác dụng."
 
 	Súng lục cho ta một cây súng lục làm cái gì lẽ nào để nhà ngươi Hoan Hỉ ca nổ súng giết người à
 
 	Stephen trong tay cũng cầm một nhánh súng trường: "Nên có người ý đồ tới gần ngươi thời điểm, Hoan Hỉ ca, nhớ tới muốn không chậm trễ chút nào nổ súng."
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng nhưng thề chính mình sẽ không nổ súng!
 
 	Hoan Hỉ ca cái gì đều sẽ làm, nhưng chỉ có giết người sẽ không làm. Chuyện như vậy đối với Hoan Hỉ ca tới nói thực sự quá gian nan.
 
 	Năm người tạo thành tìm tòi đội ra.
 
 	Bước so với đối với nơi này quen cửa quen nẻo: "Có một nhóm tên côn đồ, nghe, là tên côn đồ, bọn họ trốn ở thành thị mặt tây nam, nếu như nói những kia bất lực dân bản xứ muốn cướp giật chúng ta vật tư còn có thể thông cảm được, như vậy những này tên côn đồ tuyệt đối không đáng tha thứ."
 
 	"Bước so với, ngươi đến đây bao lâu" Hoan Hỉ ca hỏi một tiếng.
 
 	"Năm năm. Bằng hữu của ta, ròng rã năm năm. Nếu như không phải cho ta tiền thuê cao, ta thề liền một phút ta ở đây đều không tiếp tục chờ được nữa."
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút: "Ngươi từng giết bao nhiêu người "
 
 	"Cái còn là một ai biết được." Bước so với dễ dàng nói rằng: "Hiện theo ý ta đến bất kỳ muốn tiếp cận ta người, đều có một loại muốn bạt thương xạ kích kích động, hắc, đây chính là bệnh, ngươi biết không, một loại nghiêm trọng bệnh tâm lý. Giống chúng ta người như vậy coi như có một ngày về nhà, ta cũng không biết nên làm những gì, cũng không biết chính mình có thể hay không phong."
 
 	Hoan Hỉ ca trầm mặc.
 
 	Bước so với nói mỗi một câu nói mỗi một chữ đều là thật sự.
 
 	Những này lính đánh thuê môn quá quen rồi cuộc sống như thế. Trở lại nhân loại bình thường thế giới, bọn họ sẽ sản sinh nghiêm trọng không thích ứng cảm, trong đó tuyệt đại đa số người sẽ nhờ đó mà phạm tội.
 
 	"Bước so với, có tình huống." Một lính đánh thuê bỗng nhiên gọi lên.
 
 	Mấy người lập tức phân tán ra. Lẫn nhau cảnh giới hướng về phía trước áp sát.
 
 	Bọn họ nhìn thấy chính là một bộ thi thể, trên người đeo quốc tế cứu viện tổ chức đánh dấu.
 
 	Hắn chết rồi, hơn nữa trước khi chết gặp phải bạo lực ngược đãi, hoàn toàn có thể tưởng tượng ra trước khi chết hắn bị làm sao dằn vặt, làm sao khổ sở cầu xin những kia tên côn đồ không muốn giết mình.
 
 	Nhưng là hắn cuối cùng vẫn là chết rồi.
 
 	"Kẻ đáng thương a." Đã sớm nhìn quen tất cả những thứ này bước so với thở dài một tiếng: "Nguyện Thượng Đế phù hộ linh hồn của hắn. Nhiều khắc. Nói cho bọn họ biết chúng ta tìm tới nhân viên mất tích, để cho bọn họ tới người đem thi thể của hắn mang về."
 
 	"Sau đó sẽ như thế nào" lần thứ nhất nhìn thấy tình cảnh này Hoan Hỉ ca hỏi.
 
 	"Hắn sẽ bị đuổi về hắn vị trí quốc gia." Bước so với nhún vai một cái: "Sau đó chúng ta phải tìm được những kia chết tiệt tên côn đồ. Bọn họ làm sao đối xử với chúng ta người, chúng ta liền làm sao đối xử hắn. Được rồi, để chúng ta tiếp tục tiến lên đi."
 
 	Đội ngũ bắt đầu tiếp tục đi tới.
 
 	Vẫn trầm mặc không nói Stephen lúc này đột nhiên hỏi: "Hoan Hỉ ca, khi ngươi gặp phải những kia tên côn đồ thời điểm, ngươi có thể cùng những lính đánh thuê này như thế đối với bọn họ thống xuống tay ác độc à "
 
 	"Ta không biết, ta thật sự không biết. " Hoan Hỉ ca thì thào nói nói.
 
 	"Nội tâm của ngươi kỳ thực là nghĩ tới." Stephen tựa hồ có thể thấy rõ đừng trong lòng người đang suy nghĩ cái gì: "Ngươi từ nhỏ tiếp thu giáo dục chính là đánh người là không đúng, giết người là muốn xúc phạm pháp luật, đúng không "
 
 	Hoan Hỉ ca yên lặng gật gật đầu.
 
 	Stephen nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Thế nhưng ở trên vùng đất này hết thảy trước ngươi nhận thức quy tắc đều sinh thay đổi, ở đây nhất định phải dựa theo quy củ của nơi này tới làm. Ngươi sẽ cảm thấy khủng bố, ngươi sẽ tự trách những chuyện ngươi làm, nhưng là ngươi nhất định phải tuân thủ nó, bằng không cái kế tiếp chết đi chính là ngươi."
 
 	Bạo lực —— nơi này duy nhất quy tắc chính là bạo lực!
 
 	Vấn đề là Hoan Hỉ ca là một đặc biệt không thích sử dụng bạo lực người, thế nhưng Stephen nói một điểm đều không có sai, ở đây nhất định phải muốn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quy tắc của nơi này.
 
 	Bằng không cái kế tiếp chết đi chính là ngươi.
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn không biết làm chính mình chân chính đối mặt thời điểm phải nên làm như thế nào!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: