Chương 1770: Bão tố lần nữa tứ ngược toàn bộ Vân Đông

	"Răng rắc kéo "

	Trên bầu trời một đạo thiểm điện lướt qua.

	Trong nháy mắt, mưa to liền thoáng qua mà rơi.

	Lại là một trận trước đó không có dấu hiệu nào mưa to.

	Mà lại lần này bão tố tới là như thế mãnh liệt.

	Lúc này màn đêm đã giáng lâm Tiên Đào thôn.

	Nương theo lấy bóng đêm chính là cái này điên cuồng mà tới mưa to.

	Mưa thật sự là quá lớn, tất cả mọi người bị ép núp ở trong nhà.

	Mà vừa lúc này, lại có một cái người nhanh chân từ trong nhà mình đi ra.

	Lôi Hoan Hỉ!

	Mà tại trong ngực của hắn, còn cất giấu đồng dạng sinh vật:

	Tiểu Bàn!

	Có một số việc, đến nên đi làm thời điểm.

	Vô luận kết quả sau cùng sẽ là như thế nào.

	"Oanh "

	Lại là một tiếng tiếng sấm khổng lồ nổ vang.

	Kèm theo là từng đạo thiểm điện.

	Toàn bộ bầu trời đêm đều đã bị chiếu tươi sáng.

	Lôi Hoan Hỉ chỉ lên trời bên trên nhìn một chút, sau đó mở cửa xe ra.

	Cứ việc cũng sớm đã lấy được bằng lái, thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn không thế nào lái xe.

	Nhưng hôm nay đến cần tự mình lái xe thời điểm.

	Phát động xe, đạp xuống chân ga.

	Lôi Hoan Hỉ rời đi Tiên Đào thôn.

	Làm mở ra thôn một khắc này, hắn không nhịn được muốn dừng xe tử lại nhiều nhìn một chút toà này mỹ lệ thôn.

	Dù sao lần này hắn không nhất định có thể trở lại nữa.

	Toà này mang đến cho hắn vô số tốt đẹp nhất hồi ức thôn.

	Thế nhưng là hắn cũng không có dừng lại.

	Hắn sợ mình dừng lại liền rốt cuộc không nguyện ý rời đi. . .

	. . .

	Cuồng phong bạo vũ tứ ngược lấy toàn bộ Vân Đông.

	Đã thời gian rất lâu không có mãnh liệt như vậy bảo táp.

	Cuối cùng đã tới lam ảnh bờ sông.

	Lôi Hoan Hỉ quay đầu nhìn thoáng qua tiểu Bàn.

	Tiểu Bàn chính hư nhược nằm ở phía sau sắp xếp trên chỗ ngồi.

	Lôi Hoan Hỉ cũng nhất định suy yếu.

	Tình huống đến phi thường nguy cấp thời khắc.

	"Tiểu Bàn, chúng ta đến."

	Trước đó một mực nhắm mắt lại tiểu Bàn mở mắt.

	Tới rồi sao?

	Đến lam ảnh giang rồi?

	Đây là giải thích có một số việc liền muốn bắt đầu rồi?

	Tiểu Bàn nhìn thoáng qua Lôi Hoan Hỉ.

	Trong ánh mắt kia thần sắc tựa hồ là đang nơi đó hỏi:

	Ngươi sợ hãi sao?

	Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Sợ hãi?

	Coi như mình lại sợ hãi thế nhưng là có chút việc vẫn là phải đi làm.

	Hắn mở cửa xe, thoát khỏi quần áo trên người.

	Sau đó từ sau sắp xếp trên chỗ ngồi ôm lấy tiểu Bàn.

	Chính là chỗ này.

	Vô luận là có hay không có thể thành công, vô luận tự mình cùng tiểu Bàn phải chăng có thể sống trở về.

	Chính mình cũng đã mất tiếc.

	Dù sao mình cùng tiểu Bàn đã đã làm toàn bộ thử. . .

	. . .

	Tằng Kiến giáo sư một mực tại nỗ lực.

	Hắn hi vọng tìm tới Tiên Đào thôn thổ nhưỡng bên trong x nguyên tố vì sao lại đột nhiên giảm bớt biến mất nguyên nhân.

	Mặc dù hắn cũng không phải là Tiên Đào thôn người, thế nhưng là ở trong thôn này sinh hoạt công tác thời gian lâu như vậy, hắn y nguyên đối cái thôn này sinh ra mãnh liệt nhất tình cảm.

	Nhưng để hắn thất vọng là, nguyên nhân từ đầu đến cuối đều không có tìm được.

	Hắn không cam tâm.

	Hắn thề tự mình nhất định phải vì cái này thôn làm chút gì.

	Đột nhiên xuất hiện bão tố để hắn rất không vui, bởi vì này lại cực lớn cho công việc nghiên cứu mang đến không tiện.

	Bất quá hắn vẫn là lần lượt để cho mình học sinh từ Tiên Đào thôn địa phương khác nhau mang tới thổ nhưỡng.

	Kết quả lại làm cho hắn càng thêm lo lắng:

	x nguyên tố biến mất tốc độ vẫn còn tiếp tục gia tăng. . .

	. . .

	"Chí thành, còn chưa ngủ?"

	Thê tử đi tới Tề Chí Thành bên người, nhìn một chút thời gian hỏi.

	"Ngủ không được a."

	Tề Chí Thành đi vào cửa sổ, nhìn thoáng qua không ngừng xẹt qua thiểm điện, lông mày của hắn thật chặt khóa lại với nhau.

	Tiên Đào thôn bỗng nhiên xuất hiện tình huống như vậy, để hắn làm sao có thể ngủ yên?

	Nghĩ gọi một chút Lôi Hoan Hỉ điện thoại, nhưng vẫn là nhịn được.

	Lúc này Lôi Hoan Hỉ, khẳng định so với mình còn muốn càng thêm lo lắng. ,

	Không có người so Lôi Hoan Hỉ càng yêu này thôn tử.

	Mà lại ban ngày nhìn thấy hắn thời điểm,

	Lôi Hoan Hỉ đã phi thường mệt mỏi.

	Đừng lại đi quấy rầy hắn.

	"Nếu như Tiên Đào thôn vấn đề không cách nào đạt được giải quyết, ta cái này trưởng trấn kiêm bí thư cũng nên từ chức."

	Tề Chí Thành tự lẩm bẩm một câu.

	"Cái gì?"

	Thê tử của hắn không có nghe tiếng.

	"Không có gì, không có gì."

	Tề Chí Thành miễn cưỡng cười như vậy một chút nói.

	Hắn cũng không muốn để cho mình thê tử quá vì chính mình lo lắng. . .

	. . .

	"Ba ba, mụ mụ, ta cuối tuần không về được."

	Phú Tinh Vũ ở trong điện thoại như thế đối với mình ba ba mụ mụ nói.

	"Làm sao vậy, không phải đã nói phải trở về sao?"

	"Trong làng có một số việc, thoát thân không ra."

	"Vậy chính ngươi chú ý thân thể bên trong."

	Mụ mụ ở trong điện thoại như thế ân cần nói một tiếng.

	"Biết, ta chỗ này nhiều chuyện, vậy ta trước hết treo."

	Phú Tinh Vũ cúp điện thoại.

	Trong lòng loạn, thật vô cùng vô cùng loạn.

	Tự mình vừa mới nhậm chức làm sao lại gặp chuyện như vậy đâu?

	Mà lại càng thêm muốn mạng vấn đề là, tự mình thế mà thúc thủ vô sách.

	Hi vọng duy nhất chính là Lôi Hoan Hỉ cùng Tằng Kiến giáo sư đoàn đội.

	Hi vọng bọn họ có thể tìm tới giải quyết vấn đề chìa khoá đi.

	Cứ việc tự mình đối Lôi Hoan Hỉ có dạng này dạng kia ý kiến, nhưng cái này dù sao cũng là Tiên Đào thôn sự tình a.

	Hắn tuyệt đối không hi vọng nhìn thấy hảo hảo một cái Tiên Đào thôn cứ như vậy dạng bị hủy. . .

	. . .

	Bão tố càng thêm cuồng bạo.

	Đây đều là một đầu Thần Long tận lực chế tạo ra.

	Nó cần để cho trận này bão tố vì chính mình cùng Hoan Hỉ ca ẩn tàng một ít chuyện.

	Băng lãnh nước sông.

	Nước mưa không ngừng đánh vào trên mặt sông.

	Thế nhưng là từ vào nước kia thứ nhất cắt ra bắt đầu, Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn trong thân thể lại truyền đến một cỗ cảm giác mát rượi.

	Mệt nhọc thậm chí đều đã giảm bớt không ít.

	Chỉ có nước mới có thể để bọn hắn cảm thấy là thư thích nhất địa phương.

	"Ngay ở chỗ này?"

	Hoan Hỉ ca hướng tiểu Bàn nhìn một chút.

	Tiểu Bàn lắc đầu.

	Không thể là nơi này, nơi này khoảng cách bên bờ tới gần một chút.

	Một hồi, bọn hắn sẽ làm ra kinh thiên động địa động tĩnh.

	Nước sông để bọn hắn khôi phục một chút sức sống.

	Tiểu Bàn mang theo Hoan Hỉ ca hướng về càng sâu nước sông chỗ bơi đi.

	Tại trên bờ, có lẽ bọn hắn là mặt ủ mày chau.

	Thế nhưng là ở trong nước? Nơi này là thuộc về bọn hắn thế giới!

	Bọn hắn du chính là nhanh như vậy.

	Trong nước sông cá thế mà cũng biến thành phi thường thưa thớt.

	Hoan Hỉ ca vẫn luôn đi theo tiểu Bàn phía sau.

	Càng đi về trước du, khoảng cách điểm cuối cuộc đời có lẽ thì càng tới gần một bước.

	Annie, Mạc bàn tử, Quách Vũ Khang. . . thân ảnh không ngừng tại Hoan Hỉ ca trong đầu xuất hiện.

	Hoan Hỉ ca nếu là chết rồi, nhớ kỹ tưởng niệm các ngươi Hoan Hỉ ca.

	Ân, hoặc là theo thời gian trôi qua, các ngươi sẽ thời gian dần trôi qua quên Hoan Hỉ ca.

	Buồn cười là, tự mình nếu là chết tại đáy sông chỗ sâu, có ai sẽ biết tự mình ở chỗ này đây?

	Annie nhất định sẽ nổi điên khắp nơi tìm kiếm lấy chính mình.

	Thế nhưng là nàng lại có thể đi đâu mà tìm đến tự mình đâu?

	Thẳng đến có một ngày thi thể của mình từ đáy sông chậm rãi nổi lên.

	Thật đến lúc kia, sẽ là bao nhiêu năm sau đó?

	Annie đã lập gia đình sao?

	Nghĩ tới đây Hoan Hỉ ca trong lòng chính là một trận đau.

	Hắn muốn cưới Annie, muốn cho Annie trở thành thê tử của mình.

	Thế nhưng là tự mình có lẽ thật cũng không còn cách nào làm được chút này!

	Tạm biệt, Annie.

	Tạm biệt, Mạc bàn tử.

	Tạm biệt, ta tất cả các bằng hữu.

	Liền để đoạn chuyện xưa này ở chỗ này kết thúc đi.

	Tối thiểu ta đã làm được mình có thể làm hết thảy.

	Ngay lúc này một mực bơi ở trước mặt tiểu Bàn bỗng nhiên ngừng lại!