Chương 1713: Vẫn là xinh đẹp như vậy mê người Hodgson phu nhân 

	"Edna? Hodgson phu nhân đến!"

	Tại cái này từng tiếng âm bên trong, mỹ lệ, gợi cảm, toàn thân trên dưới đều tràn đầy đối nam nhân mà nói có được mê hoặc trí mạng Hodgson phu nhân xuất hiện.

	"Chào mừng ngài, Hodgson phu nhân."

	Thân là St. Bardogo đảo chủ nhân, Lôi Hoan Hỉ nghênh đón vị phu nhân này.

	"Ta anh tuấn soái ca, gặp ngươi lần nữa ta thật cao hứng."

	Hodgson phu nhân đưa tay ra.

	Lôi Hoan Hỉ nâng…lên tay tại trên mu bàn tay nhẹ nhàng hôn một chút:

	"Nhìn thấy ngài ta cũng thật cao hứng."

	"Ngươi trở nên càng thêm anh tuấn, ta soái ca." Hodgson phu nhân nói chuyện mãi mãi cũng là to gan như vậy ngay thẳng: "Có lẽ ngươi cùng ta tại trên toà đảo này phát sinh một chút cái gì chuyện lãng mạn mới là ta nhất khao khát."

	Hoàn toàn có thể tưởng tượng ra Lôi Hoan Hỉ hiện tại xấu hổ.

	Mỹ lệ mê người phu nhân, xin chú ý điểm, Joel quản gia còn tại bên cạnh đâu.

	Thế nhưng là Joel quản gia đã sớm đối vị phu nhân này nói chuyện tập mãi thành thói quen:

	"Phu nhân, ta mang ngài quản gia cùng người hầu đi trước phòng của ngài."

	"Được rồi, lão Joel."

	Đợi đến Joel vừa đi, Hodgson phu nhân liền không còn nói giỡn:

	"Vương tử của ta, Quốc vương bệ hạ đã chuẩn bị đem vương vị của hắn truyền cho ngươi sao?"

	Lộn xộn cái gì a?

	Còn tốt Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn biết nàng ở nơi đó nói cái gì:

	"Lão Cáp chỉ là đem St. Bardogo đảo đưa cho ta, hắn những vật khác hay là hắn, cùng ta một chút quan hệ cũng đều không có."

	"Ta luôn cảm thấy có một ngày, Hartman tiên sinh sẽ làm như vậy, ngươi có lẽ thật là hắn truyền nhân duy nhất." Hodgson phu nhân lại nói như thế: "Hắn thưởng thức ngươi, so thưởng thức bất luận kẻ nào đều càng thêm thưởng thức ngươi. Đây cũng chính là làm ta cần trợ giúp thời điểm, hắn cái thứ nhất hướng ta đề cử ngươi, ta tin tưởng hắn tuyệt đối sẽ không nhìn lầm người, vương tử của ta."

	Lôi Hoan Hỉ có thể nói thứ gì đâu?

	Hắn duy nhất có thể làm chính là sờ lấy cái mũi cười khổ vài tiếng.

	"Tốt a, để chúng ta nói một chút lần này đặc biệt hội nghị đi." Hodgson phu nhân lời nói xoay chuyển: "Chúng ta đều biết có người hướng nguyên lão địa vị phát khởi khiêu chiến, cái này tại kim cương liên minh trong lịch sử đúng thế hiếm thấy. Bị khiêu chiến đối tượng là Đặng Tư Thản cái kia lão hỗn đản, mà người khiêu chiến lại là con trai ruột của hắn, quá tràn ngập hình tượng cảm giác, ta đều không kịp chờ đợi muốn xem đến họp nghị tổ chức."

	"Edna, ngươi chuẩn bị tại trong hội nghị làm sao bây giờ?" Lôi Hoan Hỉ lại trầm ổn mà hỏi thăm.

	"Đây là một cái đối phó Đặng Tư Thản cái kia lão hỗn đản cơ hội tốt nhất." Nên nói đến Đặng Tư Thản thời điểm, Edna trong ánh mắt luôn luôn tràn đầy oán hận cùng phẫn nộ:

	"Ta sẽ đứng tại Grove bên này, ta tin tưởng ta vẫn là có nhất định ảnh hưởng lực, cũng có thể tranh thủ đến nguyên lão khác ba đến bốn phiếu, lại thêm ngươi đại biểu Hartman tiên sinh cực kỳ trọng yếu một phiếu, cải biến kim cương liên minh cách cục một màn hoặc là thật sẽ xuất hiện."

	Đã nhìn ra, Hartman tiên sinh cũng không có cùng Hodgson phu nhân nói qua kế hoạch của hắn.

	Hartman tiên sinh duy nhất tín nhiệm người chỉ có một cái:

	Lôi Hoan Hỉ!

	Lôi Hoan Hỉ cười lạnh một tiếng nói: "Có lẽ? Ngươi thật cho rằng Grove có thể thành công? Ngươi thật cho rằng kéo dài thời gian dài như vậy điểm kim cương liên minh cách cục lại bởi vì Grove xuất hiện mà phát sinh cải biến sao? Clarence gia tộc bi kịch chẳng lẽ ngươi đã quên sao?"

	Hodgson phu nhân sắc mặt biến một chút: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng Grove sẽ thất bại?"

	"Chẳng những là thất bại, mà lại là thảm bại." Giờ này khắc này Lôi Hoan Hỉ đại biểu là Hartman tiên sinh bản nhân, hắn lạnh lùng nói:

	"Thái độ của ngươi cũng chính là Hartman tiên sinh lo lắng, ngươi nóng lòng muốn đem Đặng Tư Thản đánh bại, thế nhưng là hắn tại kim cương liên minh kinh doanh thời gian lâu như vậy, hắn càng thêm biết nguyên lão khác nhóm tuyệt đối không nguyện ý tuỳ tiện cải biến truyền thống, bởi vì cái này cũng đồng dạng sẽ đối với địa vị của bọn hắn tạo thành rất uy hiếp trí mạng. Cho nên khi ngươi bỏ ra phiếu tán thành thời điểm, chẳng khác nào đứng thẳng đến nguyên lão khác mặt đối lập, ngươi sẽ mất đi mạnh tới đâu hữu lực minh hữu, mà đạt được một đống lớn địch nhân đáng sợ."

	Hodgson phu nhân sắc mặt biến.

	Hoàn toàn chính xác, lúc đầu dưới cái nhìn của nàng, đây là một lần cho dù tốt cũng không có vặn ngã Đặng Tư Thản cái kia lão hỗn đản cơ hội.

	Thế nhưng là Hartman tiên sinh hoàn toàn không phải nghĩ như vậy.

	Ân, cứ việc những lời này là từ Lôi Hoan Hỉ miệng bên trong nói ra.

	Thế nhưng là hắn hoàn toàn có thể đại biểu Hartman tiên sinh.

	"Không nên gấp tại cầu thành, Edna." Lôi Hoan Hỉ trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung: "Lần này Grove là sẽ không thành công, nhưng cái này cũng không hề có thể đại biểu không cách nào mang cho Đặng Tư Thản tổn thương. Hắn căn cơ từ mặt ngoài đến xem vẫn như cũ kiên cố vô cùng, nhưng kỳ thật đã phát sinh từ ở bề ngoài không cách nào nhìn ra dao động. Hartman tiên sinh đã sắp xếp xong xuôi hết thảy, chỉ cần dựa theo hắn nói đi làm, trong lòng ngươi suy nghĩ những chuyện kia chẳng mấy chốc sẽ đạt thành."

	"Ta tin tưởng." Hodgson phu nhân đã không còn bất kỳ chần chờ:

	"Ta tin tưởng Hartman tiên sinh an bài, cũng tin tưởng ngươi. Ta nghĩ ta biết ta nên làm như thế nào."

	Lôi Hoan Hỉ yên tâm.

	Hartman đã từng đối Lôi Hoan Hỉ nói qua, nếu muốn thay đổi kim cương liên minh, Hodgson phu nhân không hề nghi ngờ cũng là một viên rất trọng yếu quân cờ.

	Có lẽ là cực kỳ trọng yếu.

	Nhưng cùng Đặng Tư Thản dạng kia lão hồ ly so ra, dựa vào tự mình cố gắng cùng hi sinh leo lên nguyên lão vị trí Edna vẫn là lộ ra quá non nớt.

	Nếu như khuyết thiếu cần thiết trợ giúp, nàng hoàn toàn cũng không phải là Đặng Tư Thản đối thủ. 

	Hiện tại phát triển cùng Hartman phán đoán hoàn toàn tương tự.

	"Còn phải đợi bao nhiêu năm đâu?"

	Hodgson phu nhân nhẹ nhàng thở dài một cái: "Ngươi biết không, ta nguyện vọng lớn nhất chính là tận mắt thấy Đặng Tư Thản đổ vào dưới chân của ta."

	"Sẽ có một ngày như vậy, sẽ." Lôi Hoan Hỉ trả lời lại là như thế kiên định: "Giấc mộng của chúng ta đều là giống nhau."

	Hodgson phu nhân hơi kinh ngạc phát hiện, lần này nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ trên thân đã phát sinh rất lớn cải biến.

	Không còn là lần thứ nhất tại Chicago thời điểm nhìn thấy, cái kia hơi có vẻ ngượng ngùng đại nam hài.

	Trong khoảng thời gian này tại Lôi Hoan Hỉ trên thân chuyện gì xảy ra?

	Hodgson phu nhân cũng không biết.

	"Hodgson phu nhân, Hodgson phu nhân."

	Theo thanh âm này, Rosia chạy vội tới.

	Chạy mấy bước, chợt nhớ tới cái gì, tranh thủ thời gian thả chậm cước bộ của mình.

	Kia là nhớ tới tự mình có thai a?

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng nghĩ như vậy đạo.

	"Ta mỹ lệ Rosia." Vừa nhìn thấy Rosia, Hodgson phu nhân liền biểu hiện được đặc biệt cao hứng.

	Hai nữ nhân ôm nhiệt tình một chút.

	Rosia hưng phấn nói: "Hodgson phu nhân, ngài nhanh như vậy liền có thể đi vào St. Bardogo đảo thật sự là quá tốt. Ta vẫn luôn đang tưởng niệm lấy ngài."

	"Ta cũng vậy, ta mỹ lệ tiểu công chúa. A, ta nghĩ ngươi nhất định đã nhận biết Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."

	"Đúng vậy, hắn là một người tốt." Rosia vừa cười vừa nói: "Lôi tiên sinh, xin hỏi gian phòng của ta sắp xếp xong xuôi sao?"

	"Sắp xếp xong xuôi, Rosia, ta sẽ dẫn các ngươi đi."

	"Hodgson phu nhân." Rosia nhìn đều có một ít không thể chờ đợi:

	"Ta có rất rất nhiều sự tình muốn cùng ngươi nói!"