Chương 754: Cái này chẳng lẽ là ma huyễn phong quang phim phóng sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở Tiên Đào Thôn biệt thự phòng dưới đất bên trong, trên thế giới một điều cuối cùng Thần Long Tiểu Bàn còn đang ngủ say.
 
 	Từ khi ăn lượng lớn xa mã chi nó liền vẫn ngủ say đến hiện tại, ở trong một lần cũng đều không có tỉnh quá.
 
 	Coi như động tĩnh bên ngoài to lớn hơn nữa, cũng vẫn không mảy may có thể ảnh hưởng đến nó.
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản liền không biết nó lúc nào mới hồi tỉnh đến.
 
 	Xem dáng dấp như vậy liền ngủ ngủ trước mười năm tám năm cũng không có chuyện gì ngạc nhiên.
 
 	Đem Tiểu Bàn tỉ mỉ sắp đặt ở tấm kia trên giường nhỏ, Hoan Hỉ ca mới lấy ra cái túi xách kia bên trong một chỉnh bao bùn đất cùng trên thế giới cuối cùng một cây xa mã chi.
 
 	Chỉ có để xuống đất trong phòng mới là an toàn nhất.
 
 	Ở phòng hầm Bách Thảo Viên trung, Tiểu Bàn gieo xuống cái kia cây không biết phái chỗ dụng võ gì quái thụ tựa hồ đã đình chỉ sinh trưởng, vẫn luôn duy trì nguyên lai độ cao cùng dáng vẻ.
 
 	Chỉ có điều Hoan Hỉ ca ngược lại cũng không quan tâm những này, trời mới biết này khỏa quái thụ đến cùng là phái chỗ dụng võ gì.
 
 	Đem tràn đầy một bao thổ đều ngã vào Bách Thảo Viên bên trong, đập kín một chút, sau đó đem trên thế giới cuối cùng một cây xa mã chi cẩn thận từng li từng tí một loại đến trong đất.
 
 	Cũng không biết sẽ lớn lên thành hình dáng ra sao.
 
 	Làm tất cả những thứ này đều làm xong, cây kia quái thụ lại thật giống như là cảm ứng được cái gì tự, gốc rễ lại ở trong bùn đất hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Mà cùng với kêu gọi kết nối với nhau, xa mã chi gốc rễ cũng theo hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Chỉ là đáng tiếc tất cả những thứ này Hoan Hỉ ca căn bản là không có cách nhìn thấy.
 
 	Trên giường nhỏ Tiểu Bàn phiên một thân,
 
 	Tiếp tục rơi vào trạng thái ngủ say.
 
 	Ở đây nghỉ ngơi cho khỏe đi, ngược lại cũng không có ai tới quấy rầy ngươi.
 
 	Năm đó Tiểu Bàn ngủ say tháng năm dài đằng đẵng, lần này a
 
 	Ngủ trên mấy ngàn năm chỉ sợ cũng không có chuẩn. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca trở về đúng lúc, hứa ngươi lặc đoàn đội quay chụp công tác đã toàn bộ hoàn thành. Không riêng như vậy, xem ở Hoan Hỉ ca trên mặt, hứa ngươi lặc cùng hắn đoàn đội còn chuyên môn vì là Chúc Nam trấn quay chụp một chuyên tập.
 
 	Vì thế. Tả bí thư còn cố ý tổ chức một tiệc rượu, làm như đối hứa ngươi lặc đoàn đội cảm tạ.
 
 	Là ở trấn chính phủ trong phòng ăn mời tiệc, trong trấn chủ yếu lãnh đạo cùng mỗi cái chức năng bộ ngành người đứng đầu đều tham gia. Thân là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc, cùng với lần này quay chụp to lớn nhất công trình Lôi Hoan Hỉ cùng đồng bạn của hắn môn cũng tương tự chịu đến mời.
 
 	Một đoạn thời điểm không nhìn thấy Tả bí thư, vị này Chúc Nam trấn người đứng đầu khí sắc tương đối khá, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ lại còn đánh tới "Ha ha" : "Lôi Hoan Hỉ. Đoạn này thời điểm tiểu tử ngươi chạy đi nơi đâu có phải là lại đến nước ngoài phong lưu khoái hoạt đi tới "
 
 	"Ta đại thư ký, ta cũng muốn, nhưng ta có tiền à" Hoan Hỉ ca lập tức cảnh giác lên
 
 	Hết thẩy Tả bí thư dáng dấp như vậy lúc nói chuyện, mười có hay không an hảo tâm gì.
 
 	Tả bí thư ngẩn ra, rất nhanh liền hiểu được Lôi Hoan Hỉ là có ý gì: "Ngươi sợ cái gì, lần này ta không hỏi ngươi đòi tiền, ví tiền của ngươi an toàn cực kì."
 
 	Ân, này còn tạm được, bất quá đối với Tả bí thư người như vậy một phút cảnh giác đều không thể buông lỏng.
 
 	Bằng không bất định lúc nào hắn liền đào một cái hố để ngươi nhảy xuống.
 
 	"Lôi. Bằng hữu của ta." Damon mang theo hắn đoàn đội xuất hiện ở căng tin, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ lập tức rạng rỡ tiến lên nghênh tiếp, cùng hắn nhiệt tình đến rồi một ôm ấp, sau đó ở bên lỗ tai của hắn thấp giọng nói rằng:
 
 	"Ngươi không ở trong khoảng thời gian này, chúng ta có thể rất xuất sắc quay chụp hai bộ phiến tử."
 
 	Đây là một lời hai ý nghĩa.
 
 	Bộ thứ nhất phiến tử đương nhiên là bọn họ bình thường quay chụp phiến tử, đệ nhị bộ tự nhiên chính là tấm lòng tửu nghiệp cùng Hối Đông tửu nghiệp đặc sắc diễn xuất.
 
 	Hứa ngươi lặc, chu Stina cũng đều đến rồi, hơn nữa đều cùng Hoan Hỉ ca biểu hiện phi thường nhiệt tình.
 
 	Tất cả đều nhìn ở trong mắt Tả bí thư liền buồn bực, Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này nơi nào đến bản lãnh cao như vậy. Lại cùng này mấy cái người nước ngoài quan hệ như vậy thân mật
 
 	Muốn biết mình xin bọn họ quay chụp một bộ Chúc Nam trấn tuyên truyền phong quang mảnh, nhưng là cầu gia gia cáo con bà nó. Nhân gia vẫn không có phản ứng hắn.
 
 	Có thể Lôi Hoan Hỉ chỉ nói ra một câu, người nước ngoài đoàn đội liền xu không thu nghe theo.
 
 	Này bộ tuyên truyền phong quang mảnh quay chụp đến phi thường hoàn mỹ, mặc dù là Vân Đông thị có quan hệ lãnh đạo nhìn cũng đều là khen không dứt miệng, điều này cũng làm cho để Tả bí thư rất nhiều mặt mũi.
 
 	Chờ khách mời một vừa ngồi xuống sau, Tả bí thư theo thường lệ lấy trà thay tửu, nói rồi một đại thông đường hoàng. Sau đó đề nghị đại gia nâng chén cảm tạ đường xa mà đến các khách nhân vì là Chúc Nam trấn làm cống hiến.
 
 	Toàn bộ đều là nước trà đồ uống, một giọt tửu đều không có, này ít nhiều khiến người cảm thấy khiếm khuyết một chút gì.
 
 	Có thể có biện pháp gì a ai để lần này tiệc rượu là ở trấn chính phủ trong phòng ăn cử hành
 
 	Tiệc rượu hứng thú không tính là rất cao, dù sao trưởng trấn cùng bí thư đều ở chỗ này đây, cũng không ai dám lớn tiếng ồn ào. Coi như thật sự có cái gì muốn nói cũng đơn giản chính là xì xào bàn tán mà thôi.
 
 	Uống đến một nửa thời điểm. Tư Đồ trấn trưởng trạm lên, tuyên bố đem ở trong phòng ăn vì là đại gia truyền phát tin vừa quay chụp biên tập hoàn thành Chúc Nam trấn phong quang phim phóng sự.
 
 	Này bao nhiêu gây nên đại gia một ít hứng thú.
 
 	Tất cả đã sớm chuẩn bị kỹ càng, trong phòng ăn quang ảm đạm đi.
 
 	Phong quang phim phóng sự "Chúc Nam trấn" xem như là chính thức trình diễn.
 
 	Phim nhựa vừa mở đầu liền đem Hoan Hỉ ca làm cho giật mình.
 
 	Một cái Rồng Đen xuất hiện!
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, này điều Rồng Đen ngoại hình có thể hoàn toàn là Đông Phương, không giống Tây Phương trong truyền thuyết thần thoại Long như vậy trên lưng còn mọc ra một đôi cánh.
 
 	Vấn đề là, khỏe mạnh một bộ phim phóng sự ngươi làm ra một cái Rồng Đen tới làm cái gì
 
 	"Truyền thuyết, ở xa xôi Đông Phương một viễn cổ thời đại, khi đó nhân loại còn ở vào trạng thái nguyên thủy, một cái màu đen Cự Long bắt đầu tàn phá đại địa. . ."
 
 	Lời bộc bạch xuất hiện.
 
 	Cái gì nha ngươi này cái quái gì vậy cái gì lung ta lung tung a viễn cổ thời đại còn màu đen Cự Long tàn phá đại địa ngươi làm ở đập chiếc nhẫn vương vẫn là Hobbit người đâu
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Nhưng là nhìn lại một chút hứa ngươi lặc, một mặt đắc ý. Nhìn lại một chút Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư, cũng là đầy mặt thoả mãn.
 
 	Ta nhẫn, nhà ngươi Hoan Hỉ ca nhẫn nhịn nhìn xuống!
 
 	"Ngay ở đại địa đối mặt sống còn thời khắc, một cái kim sắc Cự Long xuất hiện. Nó dẫn dắt chính mình trung thành bộ hạ, cùng tà ác Rồng Đen tộc triển khai liều chết chém giết. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca muốn ói ra.
 
 	Ngươi này thật sự không phải ở đập phong quang mảnh, này căn bản chính là ma huyễn mảnh mà.
 
 	Nói chung lời bộc bạch cùng động họa tiến hành rồi gần như có năm phút đồng hồ, đại thể ý tứ chính là nói chính nghĩa Kim Long tộc cuối cùng đánh bại tà ác Rồng Đen tộc, cứu lại Địa Cầu, cứu lại nằm ở diệt vong trung người nguyên thủy loại.
 
 	"Kim sắc Cự Long tiêu hao quá nhiều khí lực, nó chậm rãi hạ xuống, ở đây ngủ say hơn một nghìn năm. . . Sau đó, nơi này thì có một mỹ lệ tên, 'Ngủ Long cốc' . . ."
 
 	Ngủ Long cốc cùng Chúc Nam trấn có một mao tiền quan hệ à
 
 	Rất tốt, hứa ngươi lặc ngươi không đi quay chụp ma huyễn mảnh thật sự đáng tiếc, bằng không tuyệt đối không có chiếc nhẫn vương hoặc là Hobbit người đạo diễn chuyện gì.
 
 	"Theo thời gian trôi đi, ngủ Long cốc tên dần dần bị người quên lãng, mọi người cho nó lấy một tân mỹ lệ tên, Chúc Nam trấn. . ."
 
 	"Phốc" ——
 
 	Hoan Hỉ ca đem một cái mới vừa uống đến miệng bên trong thủy toàn bộ phun ra ngoài!
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: