Chương 711: Ngoéo tay thắt cổ 100 năm không cho biến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai mặt trăng nhìn thấy Hoan Hỉ ca thời điểm, phát hiện mình vị này khách mới đều có vành mắt đen.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi ngủ không được ngon giấc a" mặt trăng thân thiết hỏi.
 
 	"Ta đến một tân địa phương buổi tối đầu tiên đều là rất khó ngủ ngon." Hoan Hỉ ca khổ gương mặt hồi đáp.
 
 	Trong lòng có nỗi khổ không nói được.
 
 	Ngươi thử xem từ tối ngày hôm qua đến hiện tại vẫn cứng lại ở đó không ngủ xem
 
 	Cuối cùng cũng coi như Tiểu Bàn vẫn là nhân từ, đến trên buổi trưa đang ngủ giải trừ Hoan Hỉ ca định thân pháp.
 
 	Bằng không đến hiện tại Hoan Hỉ ca còn ngốc hề hề trạm ở trong phòng đây.
 
 	Tiểu Bàn lực sát thương thực sự là quá lớn.
 
 	Lần này Hoan Hỉ ca là bất luận làm sao cũng không dám lại thất lễ.
 
 	Ăn bữa sáng, mau mau cầm một phần cho Tiểu Bàn mang tới.
 
 	Tiểu Bàn này điều trùng ——
 
 	Không phải, Tiểu Bàn con rồng này là rất dễ dàng quên không vui, đặc biệt là đang nhìn đến ăn thời điểm.
 
 	Giác cũng không muốn ngủ, một ùng ục vươn mình mà lên ăn nhiều.
 
 	Ăn đi, ăn đi, chết no ngươi.
 
 	Hoan Hỉ ca hung tợn trừng dằn vặt chính mình một buổi tối này điều Tiểu Tiểu Thần Long.
 
 	Hiện tại nên nghiên cứu làm sao đến Everest.
 
 	Một bên kiểm du lịch đoàn những này khẳng định không cần nghĩ.
 
 	Bắt đầu lên mạng tra tìm tư liệu đi.
 
 	Himalaya sơn là trên thế giới cao lớn nhất hùng vĩ nhất sơn mạch.
 
 	Ta đây đã sớm biết a.
 
 	Nó đứng vững ở Thanh Tàng cao nguyên nam duyên, phân bố ở tàng tây cùng Ba Cơ Tư Thản, Ấn Độ, Nepal cùng Bhutan cùng quốc cảnh bên trong, bộ phận chủ yếu ở trung quốc cùng Nepal giao tiếp nơi.
 
 	Điều này cũng cũng đã sớm biết a.
 
 	Tây lên Thanh Tàng cao nguyên Tây Bắc bộ nam Kya Pal Bart phong, đông đến nhã lỗ tàng bố giang đột nhiên thay đổi nơi nam Kya ba ngói phong.
 
 	Này cùng ta có quan hệ gì
 
 	Ân chờ chút!
 
 	Đông đến nhã lỗ tàng bố giang đột nhiên thay đổi nơi nam Kya ba ngói phong
 
 	Nam Kya ba ngói phong
 
 	Cái kia gì đó tên núi lai lịch cùng với trong lịch sử cố sự đều cùng Hoan Hỉ ca một mao tiền quan hệ không có!
 
 	Cẩn thận tuyển chọn ra đối với mình có lợi tư liệu, so sánh hơn hai giờ, ở Tiểu Bàn ăn uống no đủ đệ nhị thức tỉnh đến thời điểm, Hoan Hỉ ca trong lòng đã có ý nghĩ.
 
 	Chính là chỗ này!
 
 	Nam Kya ba ngói phong!
 
 	Duy nhất có thể không thông qua cơ quan du lịch cùng một bên kiểm tiến vào Everest phạm vi địa phương!
 
 	Cứ việc này xem ra căn bản là không thể.
 
 	Vừa đến muốn nhiễu một đại không thể to lớn hơn nữa vòng tròn, thứ hai trên đường gian nguy căn bản không phải có thể tưởng tượng.
 
 	Còn có một tối nguyên nhân trọng yếu nhất:
 
 	Rất nhiều nơi căn bản cũng không có đường!
 
 	Thậm chí ngay cả dã thú đều không thể leo!
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca biết vậy đại khái là chính mình cơ hội duy nhất!
 
 	Muốn đối mặt chính là trước tiên chạy tới nhã lỗ tàng bố giang, tiếp theo vượt qua nhã lỗ tàng bố giang đến nam Kya ba ngói phong!
 
 	Vượt qua nhã lỗ tàng bố giang
 
 	Vậy mình đại khái là cái thứ nhất có thể vượt qua nhã lỗ tàng bố giang nhân loại
 
 	Sau đó
 
 	Sau đó muốn đối mặt cái gì đáng sợ khiêu chiến liền Hoan Hỉ ca chính mình cũng không biết!
 
 	Đặc biệt là đối với hắn cái này đường manh mà nói càng là gian khổ!
 
 	Mặc kệ, ngược lại chính mình có Tiểu Bàn đây.
 
 	"Đừng ngủ, mau mau lên." Hoan Hỉ ca gọi dậy Tiểu Bàn.
 
 	Đem nó kéo dài tới trước máy vi tính, đại thể nói rồi một hồi chính mình mạo hiểm ý đồ.
 
 	Tiểu Bàn tô nhật an năng lực tuyệt. Nhưng đến cùng chỉ là một con rồng, nó có thể có cái gì cái nhìn của chính mình
 
 	Hay là đối với nó tới nói làm sao có thể tìm tới xa mã chi đó mới là quan trọng nhất!
 
 	Vì lẽ đó bất luận Hoan Hỉ ca nói cái gì Tiểu Bàn cũng đều là hung hăng gật đầu.
 
 	Con em ngươi, ngươi liền không thể đề ra cái nhìn của chính mình, cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca trở lại cái tâm linh giao lưu cái gì
 
 	Quên đi. Cũng không thể hi vọng tên tiểu tử này!
 
 	Tuy nhiên đã quyết định, nhưng tiền kỳ chuẩn bị công tác coi như là lại lười biếng cũng không cách nào tránh khỏi.
 
 	Trước tiên chính là y vật bảo tồn vấn đề.
 
 	Cũng không thể ăn mặc quần áo nước vào a
 
 	Hỏi một hồi mặt trăng, đi tới Sara phồn hoa nhất khu náo nhiệt, tìm rất nhiều nơi, mua được một thợ lặn chuyên dụng túi. Có thể hữu hiệu ở đáy biển nơi sâu xa tiến hành không thấm nước.
 
 	Chính mình y vật cùng món đồ tùy thân mang theo liền dựa vào cái này túi.
 
 	Lúc đó nhân viên bán hàng còn có một chút kỳ quái, ở tàng tây, đặc biệt là ở Sara nơi này, lặn dưới nước đồ dùng là căn bản không có thị trường, cái này lặn dưới nước túi cũng là nhập hàng thời điểm người khác ngạnh phối hợp, cũng đã đặt ở trong cửa hàng thời gian rất lâu không người hỏi thăm.
 
 	Lẽ nào tiểu tử này còn chuẩn bị đi nhã lỗ tàng bố giang lặn dưới nước chơi à
 
 	Khí trời không phải đông chết ngươi không thể!
 
 	Nhưng là nhân viên bán hàng đại khái bất luận làm sao không sẽ nghĩ tới, tên tiểu tử này chính là đi nhã lỗ tàng bố giang lặn dưới nước!
 
 	Đồ ăn cũng là ắt không thể thiếu.
 
 	Như những kia tàng tây mỹ thực liền không cần hi vọng.
 
 	Hoan Hỉ ca mua một nhóm lương khô.
 
 	Đoán chừng một chút có thể làm cho mình và Tiểu Bàn chống đỡ thêm mấy ngày.
 
 	Lại mua một chút nhu phẩm cần thiết, trở lại mặt trăng quán trọ thời điểm cũng đã là ban đêm.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đã về rồi lúc nào ra" bất luận thời gian nào nhìn thấy mặt trăng, luôn có thể nhìn thấy trên mặt nàng nụ cười ngọt ngào.
 
 	"Ta ngày mai sẽ đi rồi."
 
 	"Ngày mai ngươi cơ quan du lịch báo danh à "
 
 	"Không có đây." Tâm mang ý xấu Hoan Hỉ ca nói rằng: "Ta chuẩn bị trước tiên đi lâm chi."
 
 	"Lâm chi" mặt trăng ngẩn ra: "Ngươi muốn đi nhã lỗ tàng bố giang a "
 
 	"Ân."
 
 	"Nơi đó cái này thời tiết không có gì đáng xem a." Mặt trăng lòng tốt nhắc nhở một hồi hắn: "Hơn nữa chỗ kia hiện tại đặc biệt lạnh."
 
 	Hoan Hỉ ca đã sớm nghĩ kỹ cớ: "Ta không quá yêu thích cùng đoàn cảm giác. Yêu thích một người tự do tự tại khắp nơi lữ hành."
 
 	Mặt trăng lúc này mới chợt hiểu ra: "Cái kia chính ngươi muốn cẩn trọng một chút, ở chúng ta tàng tây có rất nhiều nơi đều là có cấm kỵ, không thể đi, nếu như tùy tiện đi, có lẽ sẽ gặp phải cái gì chuyện đáng sợ."
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười.
 
 	Ở toàn thế giới mỗi một góc, thần kỳ như vậy hoang đường cố sự đều là khắp nơi tồn tại.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng về mặt trăng bảo đảm, chính mình lúc trở lại, khẳng định còn có thể ở tại nàng quán trọ nhỏ bên trong, còn có thể thưởng thức nàng tự mình làm những kia ăn cực kỳ ngon món ăn.
 
 	Nhìn quen đủ loại kiểu dáng lữ khách mặt trăng, tựa hồ đối với cái này lần đầu tiên tới tiểu tử đặc biệt có hảo cảm. Đồng ý ngày mai hắn lúc rời đi nhất định sẽ làm cho hắn ăn được một trận thịnh soạn nhất bữa sáng.
 
 	Mặt trăng không có nuốt lời.
 
 	Sáng sớm nàng liền lên, ngoại trừ truyền thống bơ trà cùng ta ba ở ngoài, mặt trăng lại vẫn chuẩn bị người ở đây bình thường bữa sáng thời điểm rất ít sẽ ăn thịt.
 
 	Hoan Hỉ ca lại ăn một tận hứng.
 
 	Thoải mái, thoải mái!
 
 	Ăn no no ấm áp bắt đầu chính mình mạo hiểm hành trình.
 
 	"Chúng ta nói xong rồi. Lúc trở lại nhất định phải ở ở chỗ này của ta." Mặt trăng nơi sâu xa rồi ngón tay út: "Chúng ta ngoéo tay!"
 
 	"Ngoéo tay thắt cổ một trăm năm không cho biến!"
 
 	Hoan Hỉ cùng thật giống như một đứa bé bình thường cùng mặt trăng lôi câu.
 
 	Mặt trăng vẫn đem hắn đưa đến nhà ga, nhìn Hoan Hỉ ca lên xe lúc này mới lưu luyến phất phất tay.
 
 	Người cảm giác rất kỳ diệu, thường thường lần thứ nhất gặp mặt ấn tượng sẽ phi thường cực kì tốt.
 
 	Tỷ như mặt trăng đối Hoan Hỉ ca chính là như vậy.
 
 	Đáng tiếc chính là Hoan Hỉ ca không có cách nào ở đây ở thời gian dài hơn, hắn còn có càng thêm việc trọng yếu muốn đi làm.
 
 	Huống chi Hoan Hỉ ca cũng cũng không thuộc về mảnh này thần kỳ thổ địa! (chưa xong
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: