Chương 828: Sử Kính Phu cùng hắn lừa gạt đến cái kia phó danh họa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Khoảng chừng ở Đồng Trị thời kì thời điểm, mỗ địa có một họ Diệp người bị một nhóm tên lừa đảo lừa gạt đi rồi một bộ truyền gia bảo. . . Diệp mỗ không cam lòng, liền mời đến khác một nhóm tên lừa đảo. ( trải qua tỉ mỉ bày ra, bọn họ lừa gạt thuật là như vậy. . ."
 
 	Vượt qua một tờ, Lôi Hoan Hỉ tiếp tục cẩn thận nhìn hồi lâu.
 
 	". . . Kết quả cuối cùng lưỡng bại câu thương, nhưng là sau đó này một lừa gạt thuật có một tân xưng hô, 'Cụt tay kế' . . . Ở này phía sau, sử dụng cụt tay kế tên lừa đảo cũng không nhiều, bởi vì chuyện này thực sự không cách nào cho tên lừa đảo mang đến chỗ tốt gì. . ."
 
 	Mở mang tầm mắt, mở mang tầm mắt.
 
 	Một đoạn này lừa gạt thuật lại xem xong, Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình bước vào một trước liền không chút suy nghĩ quá thế giới mới.
 
 	Lại có nhiều như vậy tên lừa đảo, lại có nhiều như vậy lừa gạt thuật. So sánh với đó, hiện tại những kia tên lừa đảo sử dụng thủ đoạn thực sự là không đáng nhắc tới.
 
 	Đáng tiếc đồ tốt như thế không cách nào xuất bản.
 
 	Sử Kính Phu lừa gạt thuật, kỳ thực ở "Ngọa long bí truyền" bên trong sớm đã có ghi chép, nếu như Âu Dương Trì có thể sớm đọc được quyển sách này cái kia chắc chắn sẽ không bị lừa rồi.
 
 	Chờ chút! Chờ chút!
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên một lần nữa cầm lấy "Ngọa long bí truyền", cẩn thận lật xem vừa nãy từng thấy lừa gạt thuật.
 
 	Dần dần con mắt của hắn sáng.
 
 	Có biện pháp, có biện pháp.
 
 	Chậm đã, còn nhất định phải đối mặt một phi thường trọng yếu vấn đề.
 
 	Toàn bộ trong kế hoạch có thật nhiều trọng yếu đạo cụ là chính mình không có.
 
 	Trừ phi có thể tìm tới một hướng mình cung cấp những này đạo cụ người.
 
 	Có một người hay là có thể giúp đỡ chính mình khó khăn. . .
 
 	. . .
 
 	"Dưới trời chiều mục đồng" liền treo ở đối diện trên vách tường, Sử Kính Phu càng xem càng cảm thấy yêu thích.
 
 	Thật tốt một bức họa a.
 
 	Đáng tiếc a, muốn không được bao nhiêu thời điểm bức tranh này liền không thuộc về mình.
 
 	Điện thoại hưởng lên.
 
 	Sử Kính Phu một nghe điện thoại, mau mau đứng lên đi ra ngoài đón.
 
 	Chỉ chốc lát, một người trẻ tuổi liền đi tiến vào trong cửa hàng.
 
 	"Chu công tử, ngài đã tới." Sử Kính Phu một mực cung kính địa nói rằng.
 
 	"Gọi ta tấn nham được rồi." Người trẻ tuổi này khách khí nói rằng.
 
 	Quân Thành tập đoàn Thiếu đương gia —— Chu Tấn Nham!
 
 	Sử Kính Phu đem Chu Tấn Nham nghênh tiến vào trong cửa hàng, lập tức đóng lại cửa tiệm, cung cung kính kính đem hắn mời đến trong phòng làm việc của mình.
 
 	Vừa vào văn phòng, Chu Tấn Nham đầu tiên nhìn liền nhìn thấy huyền treo trên vách tường họa: "Đây chính là 'Dưới trời chiều mục đồng' "
 
 	"Vâng, là. Chu công tử." Sử Kính Phu cúi đầu khom lưng: "Tuyệt đối là chính phẩm, phạm Nhất Phong đắc ý nhất tác phẩm hội họa. Đã từng có người ra 60 triệu đô la Hồng Kông thu mua, Âu Dương Trì đều không có bán."
 
 	"Tên đáng thương." Chu Tấn Nham xem thường phủi một hồi miệng, lập tức lại nhìn một hồi họa: "Ta liền không hiểu như thế một bức họa tại sao đáng giá 60 triệu đô la Hồng Kông "
 
 	Cái này
 
 	Sử Kính Phu cũng không biết nên giải thích thế nào mới tốt.
 
 	"Ta đối những này tác phẩm nghệ thuật là không hiểu." Chu Tấn Nham lắc lắc đầu. Tự tìm chỗ ngồi đi.
 
 	Sử Kính Phu vội vàng cho hắn đoan dâng trà: "Chu công tử, Âu Dương Trì người này kỳ thực còn là phi thường khôn khéo, chỉ là hắn đối với ta nghề này thực sự là không hiểu."
 
 	"Ngươi nghề này cái nào hành tên lừa đảo hành" Chu Tấn Nham nhìn một chút hắn: "Không muốn tổng đem 'Ta nghề này ta nghề này' treo ở bên mép, đến thời điểm bị tóm lấy hình phạt thời điểm ngươi liền sẽ hối hận."
 
 	Sử Kính Phu nhất thời rất là lúng túng, chỉ là ở Chu Tấn Nham trước mặt. Hắn nhưng không dám nói một lời.
 
 	"Bất quá lần này làm xác thực là không sai!"
 
 	Chu Tấn Nham vẫn là khoa hắn một câu: "Ngươi yên tâm, 60 triệu đô la Hồng Kông ta một phân tiền đều sẽ không thiếu ngươi, ta sẽ trực tiếp đánh tới ngươi ở nước ngoài tài khoản trên."
 
 	Sử Kính Phu thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thiết một âm mưu cũng không khó, khó chính là làm sao cấp tốc đem lừa gạt đồ vật đến tay chiết hiện.
 
 	Tuy rằng Âu Dương Trì một điểm chứng cứ cũng đều không có, nhưng muốn đem "Dưới trời chiều mục đồng" đáng tiền như vậy một bức họa biến thành tiền mặt vẫn có độ khó rất cao.
 
 	Coi như đi buổi đấu giá hình thức cũng nhất định phải đại phí trắc trở.
 
 	Hơn nữa trong vòng có không ít người đều biết bộ này "Dưới trời chiều mục đồng" ở Âu Dương Trì trong tay, tận quan tâm chính mình có thể lập ra đủ loại kiểu dáng cớ chứng minh Âu Dương Trì trong tay chính là hàng nhái, nhưng chắc chắn thu mua đối tượng còn thật không có mấy cái.
 
 	Có điều có Chu Tấn Nham ở đây tất cả sự tình liền trở nên đơn giản hơn nhiều.
 
 	"Bức tranh này đối với ta rất trọng yếu." Chu Tấn Nham lạnh nhạt nói: "Ta một hải ngoại khách hàng phi thường yêu thích bức tranh này, hơn nữa là một rất lớn khách hàng, đối với ta tương lai chuyện làm ăn sẽ sản sinh lớn vô cùng ảnh hưởng. Vì lẽ đó ta mới không tiếc bất cứ giá nào phải lấy được bức tranh này."
 
 	Điểm ấy Sử Kính Phu đã sớm biết.
 
 	Chu Tấn Nham có một khách hàng lớn một lòng một dạ muốn phải lấy được "Dưới trời chiều mục đồng", vì lẽ đó Chu Tấn Nham lúc này mới thông qua tầng tầng quan hệ tìm tới chính mình.
 
 	Ở to lớn kinh tế lợi ích mê hoặc dưới. Đã thu sơn rất lâu Sử Kính Phu rốt cục cảm thấy một lần nữa xuống núi!
 
 	"Chu công tử, ta vậy thì cho ngài thu hồi đến "
 
 	"Không vội." Chu Tấn Nham ngăn cản Sử Kính Phu động tác: "Ta không hiểu làm sao thu gom họa, ta cái kia khách hàng muốn từng tới xong năm mới sẽ đến ta cái kia. Trong khoảng thời gian này bức tranh này vẫn là ngươi giúp ta bảo quản, chờ ta có yêu cầu thời điểm sẽ đến đem."
 
 	"Thành, thành, thả ở chỗ này của ta ngài liền thả 10 ngàn cái tâm đi." Sử Kính Phu liên thanh nói rằng.
 
 	"Vậy cứ như thế, nhìn thấy hoạch định tay ta cũng yên tâm." Chu Tấn Nham nói trạm lên: "Quá xong tiền niên liễm hàng thanh toán xong, ta tới bắt họa ngươi đem tiền, sau đó rất xa rời đi quốc nội, đến nước ngoài đi sinh hoạt đi."
 
 	"Cảm ơn ngài. Cảm tạ ngài." Sử Kính Phu một đường cúi đầu khom lưng đem Chu Tấn Nham đưa ra ngoài. . .
 
 	. . .
 
 	Ngồi ở trên xe của chính mình, Chu Tấn Nham nghỉ ngơi một hồi, bấm một số điện thoại: "Adrian tiên sinh, ngươi tốt. Đúng thế.'Dưới trời chiều mục đồng' ta đã chiếm được. A, đây chỉ là việc nhỏ một việc, ta hiện đang suy nghĩ càng nhiều chính là chúng ta rất nhanh muốn bắt đầu tân hợp tác."
 
 	Hắn nghe xong một lát sau tiếp tục nói: "Ta rõ ràng bức tranh này ý nghĩa, ta biết, không cần lo lắng, bức tranh này tuyệt đối sẽ không xảy ra bất cứ vấn đề gì. Aha. Ta thật sự không hiểu một bức họa đối với ngài ông chủ có như vậy ý nghĩa quan trọng à ngài không nên quên, đây chính là địa bàn của ta, mặc kệ chuyện gì, ta cũng có thể giúp các ngươi làm được!"
 
 	Điện thoại bị cắt đứt, Chu Tấn Nham có chút uể oải nhắm hai mắt lại.
 
 	Bức tranh này đối với mình ý nghĩa thật sự thực sự quá trọng đại. . .
 
 	. . .
 
 	Sử Kính Phu cẩn thận từng li từng tí một đem họa cất đi, sau đó tàng đến một phi thường chỗ an toàn.
 
 	Chính mình đoạn này thời điểm khẳng định là ở tại trong cửa hàng, cùng bức tranh này một tấc cũng không rời.
 
 	Chỉ cần có thể đợi được quá xong năm, 60 triệu đô la Hồng Kông là có thể đến trong tài khoản của chính mình, đến khi đó cũng là chính mình chân chính về hưu thời điểm.
 
 	Âu Dương Trì thằng ngố kia a, hắn là không biết mình năm đó là cái hạng người gì.
 
 	Sử Kính Phu hài lòng đi ra ngoài, nhìn trong cửa hàng những thứ đó, lộ ra nụ cười thỏa mãn. Chính là dựa vào này Tiểu Tiểu điếm, mình mới thành công được "Dưới trời chiều mục đồng" .
 
 	Vào lúc này cửa tiệm bị đẩy ra.
 
 	Một già một trẻ hai người không chút hoang mang đi vào họa tuyết tiểu trai!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: