Chương 106: Đến từ Vân Đông tên hề
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Vân Đông thị dự thi tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ hô lên hào nói: Ôm đồm toàn bộ ba cái hạng mục quán quân!"
 
 	Ngày thứ hai các trang web lớn cùng báo chí trên liền đăng ra tin tức như thế.
 
 	Đây là một chuyện cười.
 
 	Ân, khẳng định là một chuyện cười.
 
 	Mỗi một cái nhìn thấy bản này đưa tin người đều như thế nghĩ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là ai đang nhìn đến bản này đưa tin trước có người biết không
 
 	Không có ai!
 
 	Đây là một lấy lòng mọi người gia hỏa!
 
 	Càng thêm người là nghĩ như vậy.
 
 	Ở mạnh mẽ gần như không thể chiến thắng Tề Húc Ninh trước mặt, tham gia đồng dạng ba cái hạng mục Lôi Hoan Hỉ lại muốn ôm đồm kim bài
 
 	Được rồi, ít nhất ở doanh tiêu trên ngươi là thành công, ngươi thành công hấp dẫn lấy phần lớn nhãn cầu.
 
 	Nhưng là ngươi còn quên một chuyện, đây là thi đấu thể dục, bất luận ngươi làm sao đóng gói chính mình, cuối cùng vẫn là cần nhờ thành tích nói chuyện.
 
 	"Giết chết Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"Để cái này thất tâm phong một cuộc tranh tài liền cút khỏi bơi quyển."
 
 	"Đây chính là một lấy lòng mọi người tên hề."
 
 	Ở mỗ Tề Húc Ninh fans tieba bên trong, lượng lớn chống đỡ Tề Húc Ninh, trào phúng chửi rủa Lôi Hoan Hỉ thiếp mời xuất hiện.
 
 	Minh tinh hiệu ứng dưới fans bộc phát ra năng lượng, hứa lâu dài đều là phi thường kinh người.
 
 	Có điều linh tinh cũng có mấy cái chống đỡ Lôi Hoan Hỉ thiếp mời, nhưng rất nhanh liền bị lượng lớn ngụm nước thiếp bao phủ.
 
 	Chỉ có một phần thiếp mời bị đỉnh khá cao, thậm chí bị a chủ trí đỉnh:
 
 	"Chiến đấu thiếp —— ta chống đỡ Hoan Hỉ ca."
 
 	Toàn văn chỉ có vẻn vẹn mấy trăm tự. Khiến người chú ý nhất ngược lại không là văn chương bên trong đối(đúng) Hoan Hỉ ca chống đỡ, mà là cuối cùng một đoạn văn tự:
 
 	"Hoan Hỉ ca nếu như không thể đạt được toàn bộ ba cái hạng mục quán quân, một comment. Ta đem hướng về từ thiện quỹ quyên tặng một ngàn nguyên, có bao nhiêu thiếp mời tính bao nhiêu thiếp mời. Hơn nữa ta đem ở Vân Đông thị phồn hoa nhất đầu đường lỏa ~ bôn.
 
 	Nếu như Hoan Hỉ ca có thể đạt được toàn bộ ba cái hạng mục quán quân, comment người đem hướng về chỉ định từ thiện quỹ quyên tiền một trăm đồng, đồng thời ở từng người thành thị mang theo chống đỡ Hoan Hỉ ca đầu mang chậm chạy mười km."
 
 	Cuối cùng kí tên là:
 
 	"Hoan Hỉ ca đội cận vệ" .
 
 	Náo nhiệt, này vừa đến có thể náo nhiệt.
 
 	Ngăn ngắn mấy tiếng,
 
 	Cùng thiếp liền đạt đến hơn hai ngàn điều.
 
 	Này nói cách khác, một khi Lôi Hoan Hỉ thua thi đấu. Dù cho chỉ lấy đến hai cái quán quân, cái này "Hoan Hỉ ca đội cận vệ" cũng ít nhất muốn quyên tặng ra 2 triệu.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là. Còn muốn lỏa ~ bôn!
 
 	Đã có người ở Vân Đông Tề Húc Ninh fans bắt đầu hành động. . .
 
 	Mục đích chính là yếu nhân đầu ra cái này "Hoan Hỉ ca đội cận vệ" . . .
 
 	. . .
 
 	Annie phát xong thiếp mời, hài lòng.
 
 	"Ba cái quán quân đều muốn bắt a, tiền đặt cuộc này không khỏi quá hơi lớn a" mạc Bàn tử có chút bận tâm địa nói rằng.
 
 	"Không có quan hệ, không phải là cho từ thiện quỹ quyên ít tiền. Sau đó sẽ lỏa ~ bôn à" Annie căn bản là không để ý, tiếp theo hướng về mạc Bàn tử đưa tay ra: "Chúc mừng ngươi, lớn lao vĩ tiên sinh, chúc mừng ngươi trở thành Hoan Hỉ ca đội cận vệ đội trưởng."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ, đây là cá nhân ta vinh dự. . . Chờ chút!" Mạc Bàn tử con mắt trừng trừng, bỗng nhiên kêu thảm một tiếng:
 
 	"Annie, ý của ngươi là Hoan Hỉ ca thua ta muốn đi Vân Đông phồn hoa nhất đầu đường lỏa ~ bôn "
 
 	. . .
 
 	Tấn Đông toàn quốc bơi thi đấu tranh giải kỵ Á Vận sẽ chọn rút tái bởi vì "Lôi Hoan Hỉ sự kiện" phát sinh mà hấp dẫn càng nhiều nhãn cầu.
 
 	Cái này cũng là giải thi đấu tổ ủy hội thích nghe ngóng.
 
 	Càng nhiều mánh lới, vượt qua có thể hấp dẫn đến càng thêm nhiều khán giả vào sân.
 
 	Điểm ấy bất luận đối(đúng) tổ ủy hội vẫn là đối(đúng) bơi hạng mục này tới nói đều là có bách lợi mà không một hại.
 
 	Cho tới Tề Húc Ninh to lớn nhất fans đoàn "Húc nhật đông thăng" . Thì lại bùng nổ ra lực chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	Bọn họ tổ chức lượng lớn tự xưng vì là "Húc nhật" fans, đến hiện trường vì là Tề Húc Ninh quan chiến trợ uy.
 
 	Mỗi khi Tề Húc Ninh ra trận thời điểm, "Húc nhật" đều sẽ bùng nổ ra lượng lớn rít gào.
 
 	Mà Tề Húc Ninh cũng xác thực không chịu thua kém. Trong vòng bán kết toàn bộ hạng mục đều lấy người thứ nhất tư thái ngẩng đầu ra biên.
 
 	Đồng thời hắn còn ở nam tử 100 mễ hạng mục trung đánh vỡ toàn quốc ghi lại.
 
 	Này tới nay "Húc nhật" môn quả thực là rơi vào điên cuồng.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng gặp vận rủi lớn.
 
 	Hắn thuận miệng lời nói ra, để hắn trở thành hết thảy "Húc nhật" môn mục tiêu công kích.
 
 	Phàm là chỉ cần có hắn ra trận hạng mục, đều sẽ tao đến toàn trường một làn sóng cao hơn một làn sóng tiếng hô.
 
 	Thạch Thuận Trung cùng Bành Triết Vĩ có chút tức đến nổ phổi.
 
 	Tiếp thu phỏng vấn vốn là không có cái gì, nhưng vì cái gì Lôi Hoan Hỉ không biết trời cao đất rộng nói ra nói như vậy
 
 	Này không phải chứ chính mình ở vào nơi đầu sóng ngọn gió
 
 	Đầy trời xuỵt thanh sẽ đối(đúng) vận động viên tạo thành ra sao ảnh hưởng
 
 	Còn có cái kia "Hoan Hỉ ca đội cận vệ", cũng không biết tốt xấu, nhất định phải tưới dầu lên lửa.
 
 	Hiện tại tình thế làm lớn như vậy. Bọn họ muốn lắng lại cũng cũng không có cách nào.
 
 	Nhìn ra trận Lôi Hoan Hỉ, Thạch Thuận Trung càng là giận không chỗ phát tiết.
 
 	Hắn lại còn là một bộ dửng dưng như không dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa không chỉ như thế. Đối mặt toàn trường xuỵt thanh, hắn lại còn vẫy tay hướng về những kia khán giả hỏi thăm.
 
 	Cái này không có tim không có phổi gia hỏa, chẳng lẽ không biết đại gia là ở xuỵt ngươi à
 
 	Cũng còn tốt, đầy trời xuỵt thanh cũng không có cho Lôi Hoan Hỉ mang đến bao lớn ảnh hưởng, hắn vẫn duy trì chính mình "Ổn định" :
 
 	Tiếp tục miễn cưỡng ra biên, tiếp tục thiếu một chút liền bị đào thải.
 
 	Liền, xuỵt thanh đã biến thành từng trận cười nhạo.
 
 	Thành tích như vậy còn muốn khiêu chiến Tề Húc Ninh
 
 	"So với (tỷ đấu) đấu loại thành tích thoáng khá hơn một chút." Thạch Thuận Trung cười khổ: "Hơn nữa cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng tiến vào trận chung kết."
 
 	"Thua cũng là bình thường, ta lo lắng cũng không phải cái này." Bành Triết Vĩ trói chặt hai hàng lông mày: "Hoan Hỉ tiến vào quốc gia bơi đội, vốn là một đặc thù án lệ, hơn nữa hắn hiện tại gây ra động tĩnh lớn như vậy, nếu như không thể bắt được dù cho một quán quân, phản đối hắn tiến vào bơi đội âm thanh sẽ tăng vọt, ta xem Lão Viên chính là cái thứ nhất phản đối. Thậm chí đối với ngươi cũng có uy hiếp a."
 
 	Thạch Thuận Trung thở dài một tiếng: "Ta lo lắng không phải vị trí của chính mình, nhiều lắm lại trở lại tỉnh đội đi là được rồi. Nhưng là Hoan Hỉ đúng là một trăm năm khó gặp thiên tài. Nếu như lần này bị hủy là quốc gia chúng ta tổn thất a."
 
 	Bành Triết Vĩ cũng tầng tầng thở dài.
 
 	Nhưng là sự tình phát triển đến trình độ này còn có thể làm sao đây. . .
 
 	. . .
 
 	Tề Húc Ninh nhìn một chút thành tích, hững hờ chơi điện thoại di động.
 
 	"Thành, đừng đùa. Anthony huấn luyện viên đến rồi." Viên Bác Chu đá đá hắn.
 
 	Tề Húc Ninh mau mau thu hồi điện thoại di động: "Anthony huấn luyện viên."
 
 	"Lôi thành tích ngươi nhìn thấy không "
 
 	"Xem cũng, cái thành tích này ở trận chung kết trong tuyển thủ bài vị cuối cùng."
 
 	"Cái nhìn của ngươi thế nào "
 
 	"Cái nhìn của ta" Tề Húc Ninh ngẩn ra sau lập tức nói rằng: "Ta có thể ung dung đánh bại hắn."
 
 	"Có thật không" Anthony lắc lắc đầu: "Ngươi không có chú ý xem, hắn ở đấu loại thời điểm tuy rằng miễn cưỡng qua ải, nhưng động tác triển khai tính cùng ở trong nước loại cảm giác đó, ta cảm thấy cùng ngươi không phân cao thấp. Mà lần này vòng bán kết hắn cũng là miễn cưỡng qua ải, nhưng ta cảm thấy hắn vài phương diện khác thậm chí mạnh hơn ngươi. . ."
 
 	Tề Húc Ninh xem thường phủi dưới miệng.
 
 	Lần trước là bị Lôi Hoan Hỉ miễn cưỡng thắng mà thôi, lẽ nào hắn cho rằng như vậy may mắn mỗi lần đều sẽ phát sinh
 
 	Ở Anthony huấn luyện viên dạy dỗ dưới. Chính mình bất kể là thể lực, tập trung lực, vẫn là kỹ thuật động tác cũng đã đạt đến một đỉnh cao. Lần này hắn xác định chính mình có thể đánh cho Lôi Hoan Hỉ nha cũng không tìm tới.
 
 	"Không nên khinh thường, không nên khinh thường." Anthony huấn luyện viên thật giống ở cái kia trầm tư cái gì: "Bất kỳ sơ sẩy cuối cùng đều sẽ tạo thành không thể cứu vãn kết quả. Tề. Duy trì độ cao sự chú ý, nghênh tiếp ngày mai cuộc so tài thứ nhất, nam tử 400 mễ trận chung kết!"
 
 	. . .
 
 	"Hạ Vệ Hồng, đối(đúng) sắp bắt đầu nam tử 400 mễ trận chung kết là định thế nào "
 
 	"Đại Ninh đem lấy ưu thế tuyệt đối đạt được hắn lần tranh tài này quả thứ nhất kim bài. Ở quốc nội ở hạng mục này trên. Hắn dẫn trước ưu thế quá to lớn, đặc biệt là ở Anthony huấn luyện viên huấn luyện dưới, hắn đã đến quốc nội hiếm khi gặp đối thủ mức độ."
 
 	"Như vậy Lôi Hoan Hỉ a ngài là làm sao đánh giá hắn "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ cái kia kêu gào ra muốn đoạt lấy ba cái quán quân tuyển thủ" Hạ Vệ Hồng châm chọc nở nụ cười: "Có thể tiến vào trận chung kết, hắn đã đem chính mình toàn bộ tiềm lực mở phát ra. Ta dự đoán hắn chính là tên cuối cùng . Còn hắn đoạt quan tuyên ngôn, ta càng muốn xem thành là một hài hước chuyện cười."
 
 	"Nghe nói ngài cũng là húc nhật đông thăng tieba khách quen "
 
 	"Ha, điều này cũng bị ngươi biết rồi "
 
 	"Vậy ngài tham gia cái kia 'Hoan Hỉ ca đội cận vệ' cá cược à "
 
 	"Đây là chuyện tốt, mặc kệ ai thắng đều là chuyện tốt, vì lẽ đó ta cũng trở về thiếp tham gia. . ."
 
 	. . .
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Làm đi ra bơi quán thời điểm. Có hai cô bé ở cái kia lớn tiếng hô hoán Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ân, lẽ nào nơi này lại còn có chính mình fans
 
 	Hoan Hỉ ca này ngã không nghĩ tới.
 
 	Hà Thiệu Minh ra hiệu bảo an để cái kia hai cô bé đi vào.
 
 	Đây đối với một lần nữa xây dựng Lôi Hoan Hỉ hình tượng là mới có lợi.
 
 	Phải biết Lôi Hoan Hỉ tuyên ngôn có thể đem bọn họ làm phi thường bị động.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, đồng thời đập trương chiếu có thể không" hai cô bé một mặt chờ mong.
 
 	Ạch. Nhiều lắm cũng chính là mười bảy mười tám tuổi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối(đúng) với mình "Fans", là sẽ không để cho các nàng thất vọng.
 
 	Hai cô bé rất vui mừng cùng Hoan Hỉ ca hợp ảnh, đại khái là quá hưng phấn, liền "Cảm ơn" đều không có nói liền vui cười rời đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhĩ lực tốt vô cùng, hắn rõ ràng nghe được hai cô bé thấp giọng, nhưng cũng đủ khiến chính mình phun máu:
 
 	"Quá tốt rồi. Rốt cục cùng thằng ngốc kia hợp đến ảnh."
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy. Mau nhanh phát đến tieba đi."
 
 	"Lấy cái tên là gì a "
 
 	"Ta nghĩ nghĩ. . . Liền gọi 'Ngày hôm nay cùng tên hề chụp ảnh chung' . . ."
 
 	"Quá tuyệt, liền gọi danh tự này."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật sự muốn thổ huyết.
 
 	Kẻ ngu si tên hề hiện ở tại bọn hắn chính là như thế đối xử chính mình à
 
 	"Này, đang suy nghĩ gì đấy mau đi trở về nghỉ ngơi." Tintin đụng một cái hắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không cam lòng: "Tintin, ngươi xem ta như kẻ ngu si tên hề à "
 
 	Tintin chần chờ ở nơi đó, một lát sau, mới nói ra Hoan Hỉ ca tối không muốn nghe đến:
 
 	"Ngươi còn không biết à hiện tại ở các đại đại hình tieba bên trong, Tề Húc Ninh fans đều đem ngươi gọi thành 'Đến từ Vân Đông tên hề' ."
 
 	Cái này, được rồi, được rồi.
 
 	Bị các ngươi cho đánh bại.
 
 	"Quên đi, đừng quên trong lòng đi, thi đấu bên trong đạt được thành tích tốt là được rồi."
 
 	Đối mặt Tintin an ủi, chúng ta Hoan Hỉ ca làm thế nào cũng không cao hứng nổi. ()