Chương 1204: FBI bên trong chừng nơi làm việc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta căn vốn không muốn khi này cái cái gì chết tiệt anh hùng a!"
 
 	Làm  Rio de Janeiro thị trưởng tiên sinh vừa rời đi, chúng ta Hoan Hỉ ca lập tức lớn tiếng oán giận lên: "Này không một chút nào chơi vui. Ta là tới tham gia thi đấu, không phải đến giúp bên trong chừng cảnh sát đả kích hắc bang."
 
 	Không phải là
 
 	Không phải mỗi người đều muốn làm anh hùng, đặc biệt là ngươi nhất định phải biết rõ ngươi đến đây là làm cái gì.
 
 	Hoan Hỉ ca đã ở Paris thưởng thức đến làm anh hùng tư vị, hiện tại, hắn đến bên trong chừng, chỉ muốn an tâm đem thi đấu so với xong, an tâm nhiều đem mấy khối kim bài dùng để báo lại đối với mình tín nhiệm người, sau đó sẽ an tâm rời đi bên trong chừng.
 
 	Còn lại
 
 	Còn lại hắn căn bản là không muốn để ý tới.
 
 	Trời sập xuống đều không muốn để ý tới.
 
 	"Tại sao" Hartmann hướng người trẻ tuổi này liếc mắt nhìn: "Ngay ở mấy tiếng trước, ta vừa được một cái tin, ngươi quốc gia một tên vận động viên bị đánh cướp."
 
 	A
 
 	Trung Quất vận động viên bị đánh cướp
 
 	Ở  Rio de Janeiro
 
 	"Hắn đi báo cảnh sát, nhưng lại phát hiện ở cái thành phố này trong cục cảnh sát, báo cảnh sát cần xếp hàng." Hartmann tiếp tục nói: "Ngươi có phải là cảm thấy phi thường hoang đường bởi vì cướp đoạt mà báo cảnh sát đã bài nổi lên hàng dài. Lôi, nếu như là ta quốc người bị đánh cướp, hơn nữa vừa lúc ở ta sức mạnh trong phạm vi ta có thể giải quyết, ta nhất định sẽ ra tay."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc lại.
 
 	Quốc gia mình người bị bắt nạt, nộn ra tay tại sao không ra tay
 
 	Nhưng chân chính đánh động hắn nhưng là Hartmann phía dưới:
 
 	" Rio de Janeiro hỗn loạn tưng bừng, hoàn toàn có thể xưng nó vì là hỗn loạn chi đều. Thế nhưng không nên xem thường cái thành phố này, trong tương lai sau đó không lâu một ngày nào đó, cái thành phố này đem phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, đối với ngươi, đối với ta đều là như vậy. Đến vào lúc ấy, một thân phận anh hùng sẽ làm ngươi làm việc cảm giác nhanh và tiện."
 
 	Cũng không biết tại sao, Hoan Hỉ ca tin tưởng trước mặt cái thằng hèn mọn này nói tới mỗi một câu nói mỗi một chữ.
 
 	Hắn cũng không có đi hỏi tương lai là chuyện gì, bởi vì hắn biết lấy Hartmann tính cách coi như mình hỏi cũng sẽ không nói.
 
 	"Ta nên làm như thế nào" Hoan Hỉ ca chỉ hỏi một câu như vậy.
 
 	Hartmann trên mặt lộ ra nụ cười: "18 nhai hắc bang, Mã Lạp 18, dã man Salvador người. Bằng hữu của ta, 18 nhai hắc bang cùng Mã Lạp 18 là một nhóm, sức mạnh của bọn họ đem so sánh dã man Salvador phải cường đại hơn rất nhiều, chúng ta nhất định phải lôi kéo một phái đả kích một phái khác. Ngươi tới chọn chọn, ngươi sẽ làm thế nào "
 
 	"Đương nhiên là đả kích dã man Salvador." Hoan Hỉ ca dù muốn hay không liền nói nói: "Ngược lại đều là hắc bang, trước tiên kiếm nhuyễn đánh."
 
 	"Ân, không sai." Hartmann nghiện thuốc lá rất lớn, lại cho mình đốt một điếu xi gà: "Thế nhưng ngươi từ một góc độ khác cân nhắc qua không có.
 
 	Trợ giúp một vốn là người rất mạnh mẽ liền đánh bại một kẻ yếu, cường giả cũng sẽ không dành cho ngươi bao nhiêu cảm kích. Mà ngược lại a trợ giúp một kẻ yếu đánh bại một cường giả ngươi sẽ đoạt được hắn tôn kính, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn là như vậy."
 
 	Hoan Hỉ ca thật giống nghe hiểu cái gì.
 
 	Đả kích hắc bang thời điểm như vậy, ở chuyện làm ăn trên sân không cũng giống như vậy đạo lý
 
 	Hartmann không phải ở tự nói với mình nên làm sao đả kích hắc bang, mà là ở cái kia tự nói với mình nên làm sao làm ăn.
 
 	"Cường giả đánh bại người yếu sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn, vậy thì không dễ khống chế." Hoan Hỉ ca tựa hồ đang cái kia lầm bầm lầu bầu: "Giúp đỡ người yếu đánh bại cường giả, khống chế lại người yếu này để hắn vì chính mình phục vụ. Có phải là đạo lý này, Hartmann tiên sinh "
 
 	Hartmann nở nụ cười: "Ngươi rất thông minh, ta người bạn nhỏ. Ở ngươi con đường tương lai trên, tổng sẽ gặp phải đủ loại kiểu dáng cường giả cùng người yếu, vì lẽ đó làm sao làm ra lựa chọn là ngươi vẫn muốn đối mặt vấn đề."
 
 	Lần thứ nhất nhìn thấy Hartmann thời điểm, Hoan Hỉ ca cảm thấy người này đặc biệt hèn mọn, đặc biệt chán ghét.
 
 	Sau đó, Hartmann thiết kế "Hãm hại" chính mình, để cho mình hầu như phát điên, đối với hắn một cách tự nhiên lại có một chút kính sợ tránh xa.
 
 	Nhưng hiện tại, hắn phát hiện mình lại có chút thích cùng người này chờ cùng nhau.
 
 	"Còn có cái cuối cùng nguyên nhân trọng yếu nhất." Hartmann bỗng nhiên trở nên dương dương tự đắc lên: "Ngươi cùng ca ca của ta, cái kia vĩnh viễn chính trực cao thượng Stephen, ở Nam Phi cũng đồng thời đả kích quá hắc bang, hắn từng làm sự tình, ta cũng nhất định phải làm một lần."
 
 	Ta sát!
 
 	Vừa đối Hartmann dâng lên hảo cảm một hồi lại biến mất hơn một nửa.
 
 	Tính toán cái thằng hèn mọn này càng nhiều nguyên nhân là nhân vì cái này, hắn chuyện gì đều muốn cùng Stephen so với một hồi, mà chính mình vẫn là cái kia viên bị hắn lợi dụng quân cờ.
 
 	Quên đi, quên đi, ngược lại phản kháng cũng vô dụng. Hartmann đều sẽ nghĩ ra đủ loại kiểu dáng biện pháp để cho mình không được an sinh.
 
 	Có một câu nói nói thế nào tới
 
 	Nếu ngươi vô lực phản kháng vận mệnh, vậy thì hưởng thụ.
 
 	"Đi hưởng thụ một chút đi, ta người bạn nhỏ." Hartmann nhìn một chút thời gian: "Sau một tiếng chúng ta xuất phát."
 
 	Hoan Hỉ ca đặt mông ở trên ghế salông ngồi xuống nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Hắn không có hỏi sau một tiếng muốn đi nơi nào, càng thêm không có hỏi muốn đi làm cái gì.
 
 	Hắn thái độ trái lại để Hartmann ngẩn ra, nhưng lập tức trên mặt lộ ra một nụ cười.
 
 	Ân, chính là như vậy.
 
 	Đây thật sự là một rất tuyệt rất tuyệt người trẻ tuổi.
 
 	Hoan Hỉ ca ngủ một canh giờ thật giác, bên ngoài những kia mỹ nữ cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	Hartmann đúng giờ đánh thức hắn: "Lên đường đi."
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là chẳng có cái gì cả hỏi đi theo Hartmann phía sau đi ra ngoài.
 
 	Không có mang West.
 
 	Nhưng là này chính hợp West tâm ý.
 
 	Nơi này nhiều như vậy mỹ nữ, West Đại thiếu gia nơi nào cũng đều không muốn đi a.
 
 	Hartmann vóc người hèn mọn, nhưng lái xe có thể thực sự đẹp đẽ, một chiếc Maybach xe thể thao.
 
 	Nhưng vấn đề là, Hoan Hỉ ca thấy thế nào chiếc xe thể thao này đều cùng West người này không phối hợp. . .
 
 	. . .
 
 	Maybach ở một chỗ xem ra rất phổ thông hai tầng nhà lầu trước ngừng lại.
 
 	Vừa đi vào đi, ở lầu một liền nhìn thấy một đang ở nơi đó nhìn báo chí đầu trọc.
 
 	"Hartmann tiên sinh." Đầu trọc trạm lên, một mực cung kính địa nói rằng.
 
 	Nhưng là Hartmann căn bản không hề liếc mắt nhìn hắn một chút, trực tiếp mang theo Hoan Hỉ ca lên lầu hai.
 
 	"Này nơi nào a "
 
 	Hoan Hỉ ca hướng nhìn chung quanh một chút hỏi.
 
 	"FBI ở chính giữa chừng nơi làm việc. Còn nhớ ta nói rồi đây là ta mượn cho bọn họ à "
 
 	FBI ở chính giữa chừng nơi làm việc
 
 	Khá lắm, Stephen cùng Hartmann hai chàng này, đem Liên Bang điều tra cục cùng cục tình báo trung ương CIA xem là nhà mình chạy a.
 
 	Lầu hai hầu như hết thảy trong phòng, đều có chính đang bận bịu FBI thám viên môn, cùng với đủ loại kiểu dáng cơ khí.
 
 	Hartmann đi tới lầu hai tối tay phải một nhà gian phòng trước, liền môn đều không có gõ, trực tiếp đẩy cửa xông vào.
 
 	"Quái đản!"
 
 	Trong phòng làm việc một cái người đàn ông trung niên kêu lên sợ hãi, vừa nhìn thấy Hartmann lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Ha, ngươi sau đó có thể hay không gõ xuống môn "
 
 	Hartmann một câu nói cũng không có nói, trực tiếp đi đến trước bàn làm việc, tách ra người đàn ông trung niên, một cái từ bàn làm việc dưới lôi ra một màu nâu da dẻ mỹ nữ: "Đi thôi, đi thôi, ta còn có việc."
 
 	Mỹ nữ lau miệng, hướng Hartmann quăng một mị nhãn, vặn vẹo vòng eo rời đi văn phòng.
 
 	Hoan Hỉ ca là xem trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Quần của ngươi." Hartmann chỉ chỉ người đàn ông trung niên quần: "Lôi, đây là FBI ở chính giữa chừng nơi làm việc người phụ trách hanh đức sâm đội trưởng. Hanh đức sâm, đây là bằng hữu của ta, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Hanh đức sâm đứng lên tới kéo được rồi quần khóa kéo: "Ta biết, vừa cứu vớt Paris anh hùng. Vẫn là thủ hạ ta đi đem hắn từ sân bay nhận được ngươi nơi đó. Hartmann tiên sinh, nơi này là Liên Bang điều tra bên trong cục chừng nơi làm việc, nhưng ta thế nào cảm giác chúng ta những này thám viên đều biến thành vì ngươi tư nhân phục vụ "
 
 	"Bởi vì ở chính giữa chừng các ngươi không thể rời bỏ ta." Hartmann lại làm được hanh đức sâm trên ghế làm việc: "Nhìn, ta có một ít lính đánh thuê ngày mai sẽ sẽ tới đạt bên trong chừng, ta cần một nhóm vũ khí, danh sách ta đều cho ngươi lái được rồi."
 
 	Nói xong hắn từ trong túi tiền móc ra một tờ giấy ném tới trên bàn làm việc.
 
 	Hanh đức sâm cầm lấy giấy, nhìn mấy lần nói rằng: "Hartmann, Hartmann, ngươi chuẩn bị ở chính giữa chừng bốc lên một cuộc chiến tranh à hắc, cái thành phố này đã đủ loạn, không, chết tiệt, quốc gia này đều rối loạn."
 
 	"Ta chính là vì kết thúc bộ ngăn lại hỗn loạn mà đến." Hartmann hững hờ địa nói rằng: "Ngươi phải biết, ta mới vừa cùng cái thành phố này thị trưởng đạt thành một phần thỏa thuận, chuyện này đối với ta chuyện làm ăn là rất mới có lợi. Hanh đức sâm, ngươi phải giúp ta việc này. Ở chính giữa chừng, tuy rằng hỗn loạn, nhưng có mỹ lệ phong quang, còn có đồng ý chờ đang làm việc bàn dưới phục vụ cho ngươi gợi cảm cô nương. Lẽ nào ngươi muốn rơi đến Sierra Leona đi không a, ta đây cũng có thể hỗ trợ."
 
 	"Quên đi thôi, Hartmann, ngươi lại dùng bộ này đến uy hiếp ta." Hanh đức sâm một mặt không thể làm gì: "Ta không muốn đi Sierra Leona, ta sẽ giúp ngươi làm thỏa đáng."
 
 	Hắn nói xong chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ Hartmann: "Ngươi biết không, năm đó ta ở Châu Phi một tiểu quốc trong nhà, oi bức, bần cùng, bệnh sốt rét mỗi giờ mỗi khắc đều đang đe dọa ta, ta nằm mộng cũng muốn dời cái kia. Sau đó Hartmann tìm tới ta, nói hắn có thể làm được, nhưng điều kiện là ta vì hắn làm việc."
 
 	Hanh đức sâm đáp ứng rồi, mà Hartmann rất nhanh sẽ đem chuyện này làm thỏa đáng. Hanh đức sâm bị điều đến mỹ lệ lãng mạn  Rio de Janeiro.
 
 	Nhưng là vào lúc này bắt đầu hanh đức sâm lại bắt đầu phát hiện mình đã biến thành Hartmann —— nô bộc.
 
 	Ân, ít nhất hanh đức sâm chính mình là như thế cho rằng.
 
 	Mặc kệ ở  Rio de Janeiro có chuyện gì, Hartmann dù sao cũng để hắn đi làm, hơn nữa từng giây từng phút cũng không thể trì hoãn.
 
 	Hanh đức sâm phi thường rõ ràng chỉ có một kiện sự:
 
 	Nếu Hartmann có năng lực đem mình điều đến  Rio de Janeiro, cũng có biện pháp đem mình lại điều đến một càng thêm gian khổ hoàn cảnh đi.
 
 	Hắn cũng không muốn lại trở về, vì lẽ đó hắn không thể không tận tâm tận lực vì là Hartmann làm việc.
 
 	"Không muốn đều là oán giận." Hartmann mỉm cười trạm lên: "Lại vì ta công tác ba năm, ba năm sau, ngươi về bị điều đến Miami, vậy cũng là giấc mộng của ngươi, có đúng không "
 
 	"Đã từng giấc mơ." Hanh đức sâm cười khổ nói: "Một khi ta thật sự bị điều đến Miami, vậy ta cả đời này cũng đều thoát khỏi không được ngươi."
 
 	"Chúng ta đi thôi." Hartmann mang theo Hoan Hỉ ca rời đi văn phòng, nhưng đi tới cửa thời điểm nhưng dừng bước lại nói một câu:
 
 	"Ngươi vốn là cả đời này liền cũng không còn cách nào rời đi ta!"
 
 	 (chính văn Chương 1204: FBI bên trong chừng nơi làm việc)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: