Cá đường bên trong cá phát triển cực nhanh cứ việc đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là nhiều ít có chút vượt quá Lôi Hoan Hỉ dự tính.
  
  	Sáng sớm sau khi thức dậy, đi cá đường vừa nhìn, ngày hôm qua hay vẫn là cá bột những cái...kia cá, lại cả đám đều trưởng thành tối thiểu gấp hai.
  
  	Nếu như một mực dựa theo cái tốc độ này phát triển tiếp, dùng không có bao nhiêu thời điểm nhóm đầu tiên cá có thể ra đường rồi.
  
  	Mới nếm qua điểm tâm, chu Á Bình điện thoại đã đến, hắn đối với cuối tuần sự tình không quá yên tâm, hỏi Lôi Hoan Hỉ có cái gì cần muốn giúp đỡ không, chính mình lưỡng huynh đệ ngàn vạn không nên khách khí.
  
  	Lôi Hoan Hỉ biết mình cái này hay huynh đệ là lo lắng cho mình tại các học sinh trước mặt tự táng dương, cũng không có cụ thể nói rõ cái gì, chỉ là lại để cho hắn đến thời điểm đến đúng giờ thì ra là rồi.
  
  	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ." Từ trưởng thôn lớn giọng ở bên ngoài vang lên.
  
  	"Tới, tới." Lôi Hoan Hỉ vội vã mở cửa: "Từ thúc, sáng sớm làm cái gì à?"
  
  	"Ngươi tuổi trẻ, đi đứng nhanh, giúp ta đi một chuyến Nhạn Hồ Thôn." Từ trưởng thôn cầm trong tay một chồng văn kiện: "Ngày hôm qua trong trấn họp, bọn hắn Mâu bí thư chi bộ không có tham gia, trưởng trấn để cho ta đem những tài liệu này mang cho hắn, ngươi tranh thủ thời gian đi một chuyến."
  
  	"Được, ta thành chân chạy được rồi." Lôi Hoan Hỉ nhận lấy văn kiện: "Ngươi chạy bằng điện xe đạp cho ta mượn mở xuống."
  
  	"Ừ, chìa khoá, liền ngừng cửa nhà đâu rồi, nhớ đã chiếm được Nhạn Hồ Thôn sung sẽ điện, bằng không mở không trở lại cũng đừng trách ta."
  
  	Nhạn Hồ Thôn cùng Tiên Đào thôn theo rất sớm bắt đầu chính là cạnh tranh quan hệ, từ trưởng thôn cùng Nhạn Hồ Thôn Mâu thư ký tuy nhiên còn có chút thân thích quan hệ, nhưng mỗi lần đến trong trấn họp, một cái trưởng thôn một cái bí thư tổng hội tranh giành mặt đỏ tía tai, đôi khi cái kia tư thế hận không thể đánh nhau một trận.
  
  	Bất quá gần nhất hai năm, Nhạn Hồ Thôn kinh tế đã đem Tiên Đào thôn xa xa còn đang phía sau. Kinh tế vừa lên đi, Mâu thư ký nói chuyện lực lượng cũng đủ, tại từ trưởng thôn trước mặt tổng là một bộ chỉ cao khí ngang bộ dạng.
  
  	Đây đại khái là từ trưởng thôn lại để cho Lôi Hoan Hỉ hỗ trợ chân chạy một cái rất trọng yếu nguyên nhân, hắn thật sự không muốn nhìn thấy Mâu thư ký.
  
  	Bất quá Lôi Hoan Hỉ biết rõ, kỳ thật Mâu thư ký người này không tính xấu, chính là cái nóng nảy mà thôi, đôi khi bí mật cũng gọi là từ trưởng thôn uống mấy lần rượu, có thể đều bị từ trưởng thôn một ngụm cho cự tuyệt.
  
  	Vài năm chưa từng đi Nhạn Hồ Thôn rồi, lần này tiến thôn lập tức mở rộng tầm mắt, khá lắm, phát triển tốc độ thật là nhanh đến.
  
  	Nhạn Hồ Thôn ưu thế lớn nhất ngay tại ở cái kia theo thôn bên cạnh chảy xuôi qua chim Nhạn Hồ, dựa lấy cái này một ưu thế, Nhạn Hồ Thôn đại lực khai phát du lịch cùng với xung quanh hạng mục. Không chỉ như thế, vẫn còn từng cái vệ xem đại lực đưa lên quảng cáo, rất nhanh liền đem danh khí đánh cho đi ra, tiến nhập một cái tốt tuần hoàn.
  
  	Cả hai một đôi so, cao thấp lập phán. Tiên Đào thôn vắng ngắt, người trẻ tuổi cũng không muốn đứng ở trong thôn, thế nhưng là Nhạn Hồ Thôn lại cửa hàng mọc lên san sát như rừng, hơn nữa bây giờ là cuối mùa thu thưởng hoa lau mùa, du khách như trước rất nhiều.
  
  	"Này này, không phải người trong thôn mua phiếu."
  
  	Đang muốn đi vào, cửa bảo an ngăn cản Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Mua phiếu? Ta tới đây tiễn đưa ít đồ còn muốn mua phiếu? Lôi Hoan Hỉ vừa nhìn cái kia bảo an, lập tức cười nói: "Bảo Sinh thúc, ngươi lên làm bảo an nữa à."
  
  	Cái kia gọi Bảo Sinh bảo an khẽ giật mình; "Ngươi là?"
  
  	Hắn không nhớ rõ Lôi Hoan Hỉ, thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ lại còn nhớ rõ hắn. Vợ hắn chính là Tiên Đào thôn đấy, cách Lôi Hoan Hỉ gia không xa, lễ mừng năm mới thời điểm thường thường có thể đã gặp nàng trở về.
  
  	"Bảo Sinh thúc, ngươi không nhận biết ta à? Ta, Lôi Hoan Hỉ."
  
  	Bảo Sinh suy nghĩ một chút, vỗ đùi: "Lão Lôi gia Lôi Hoan Hỉ, lớn đến từng này rồi. Ta nói ngươi không phải tại Vân Đông sao? Tại sao trở về?"
  
  	"Không tìm được việc làm, về nhà loại quả đào rồi. Từ trưởng thôn để cho ta cho Mâu thư ký tiễn đưa phần tư liệu đến."
  
  	"Tiến vào a, tiến vào a." Bảo Sinh vung tay lên: "Thôn ủy hướng bên trong đi thẳng, vừa nhìn sẽ biết."
  
  	"Bảo Sinh thúc, xe chạy bằng điện tại ngươi cái này sung hạ điện a...."
  
  	"Thành, phóng cái này a."
  
  	Hướng bên trong đã đi chưa nhiều ít đường, quả nhiên liếc mắt liền thấy được thôn ủy.
  
  	Khá lắm, bốn tầng lầu, khí phái rất."Nhạn Hồ Thôn thôn dân uỷ ban" vài cái chữ to thật xa có thể chứng kiến. Cùng sự so sánh này, Tiên Đào thôn thôn ủy đã có thể keo kiệt nhiều hơn.
  
  	Hỏi thăm hạ nhân viên công tác, đã tìm được bí thư văn phòng, còn không có đi vào, liền nghe được Mâu thư ký lớn giọng:
  
  	"Nhất định phải chú ý an toàn công tác, xảy ra vấn đề, người phụ trách trực tiếp xéo ngay cho ta. Mặt rỗ, lão tử cảnh cáo ngươi, 24 tiếng đồng hồ ở bên hồ cho ta chuyển, góc xó đều không thể bỏ qua."
  
  	"Đã biết, bí thư."
  
  	"Ngươi biết cái đếch gì! Ngày hôm qua chuyện gì xảy ra? Lật thuyền, khá tốt đều là đại nhân, biết bơi, vạn nhất có hài tử làm sao bây giờ? Ảnh hưởng đến Nhạn Hồ Thôn du lịch sự nghiệp làm sao bây giờ? Ai tới gánh chịu trách nhiệm này?"
  
  	"Bí thư, thật sự là những cái...kia du khách tố chất có vấn đề, lão yêu thích trên thuyền đùa giỡn."
  
  	"Ngươi khốn nạn, những cái...kia du khách tố chất có vấn đề gì? Bọn họ đều là chúng ta Thần Tài! Mặt rỗ, ta cảnh cáo ngươi, ngươi muốn dám nện lão tử bát cơm, lão tử liền cái thứ nhất đập phá chén cơm của ngươi."
  
  	"Đúng, đúng, cam đoan 24 biến mất tuần tra, tăng cường công tác bảo an."
  
  	"Xéo đi, xéo đi, chứng kiến ngươi liền tâm phiền."
  
  	Mâu thư ký công việc này thái độ không chỉ có riêng chỉ có thể dùng đơn giản thô bạo để hình dung, có thể tại nơi này chính là như vậy, khỏi phải trông cậy vào có thể kiên nhẫn cẩn thận làm cho ngươi tư tưởng công tác. Đôi khi ngược lại là phương thức như vậy quản dụng nhất.
  
  	Cái kia gọi "Mặt rỗ" bảo an chủ nhiệm vội vã theo văn phòng đi ra.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng gõ một cái cửa: "Mâu thư ký."
  
  	Mâu thư ký vừa nhìn, sắc mặt tốt hơn nhiều: "Hoan Hỉ a..., tiến đến. Lão Từ Cương đã gọi điện thoại cho ta, nói cho ngươi tiễn đưa văn kiện đến, bị ta tại trong điện thoại mắng một trận, cho ngươi một cái sinh viên đại học làm chân chạy đấy, cũng thực thiệt thòi hắn nghĩ ra được."
  
  	"Không có việc gì, ta tuổi trẻ, chạy một chút chân không có sao." Lôi Hoan Hỉ đem văn kiện phóng tới trên bàn công tác.
  
  	"Tiên Đào thôn kinh tế vì cái gì không thể đi lên? Cùng các ngươi lão Từ có rất lớn quan hệ." Mâu thư ký xem đều không có xem văn kiện một cái: "Nhân tài là cái gì? Các ngươi như vậy tuổi trẻ đấy, có văn hóa có xông cố gắng hết sức sinh viên đại học liền là nhân tài. Hắn lão Từ ngoại trừ sẽ loay hoay quả đào còn có thể làm cái gì? Hoan Hỉ a..., ta xem ngươi tới đây được rồi, ta vừa vặn ít cái thư ký, ngươi tới đây làm thư ký của ta."
  
  	Lôi Hoan Hỉ biết rõ Mâu thư ký vì cái gì nói như vậy.
  
  	Năm đó Mâu thư ký phụ thân, cùng Lôi Hoan Hỉ gia gia là qua mệnh giao tình, Liêu bí thư phụ thân gặp rủi ro thời điểm, chỉ có Lôi Hoan Hỉ gia gia vô tư đã giúp hắn, cho nên Mâu gia vẫn luôn nghĩ báo ân.
  
  	"Qua vài năm rồi nói sau." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì : "Ta bây giờ đang ở hầu hạ ta gia gia lưu lại cái kia mảnh Đào Viên."
  
  	"Ngươi nói ngươi, các ngươi Tiên Đào thôn mọi người choáng váng có phải không?" Mâu thư ký khí không đánh một chỗ đến: "Quả đào, quả đào, ngoại trừ quả đào các ngươi còn biết cái gì? Ngươi một cái sinh viên đại học, tại Vân Đông như vậy vài năm, làm sao hay vẫn là nhớ mãi không quên quả đào?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ "Hắc hắc" nở nụ cười vài tiếng: "Văn kiện ta đưa đến, ta đi trước a...."
  
  	"Đi? Ăn cơm lại đi, ta lão mâu cũng không có hắn lão Từ nhỏ mọn như vậy, cán sự đến cơm đều không định."
  
  	"Không được, trong nhà còn có việc đây."
  
  	"Cái kia thành, không để lại ngươi rồi. Ai, Hoan Hỉ a..., ta và ngươi nói sự tình để ở trong lòng, nghĩ thông suốt liền tới ta đây đưa tin."
  
  	"Đã biết, Mâu thư ký, rời đi."
  
  	Đã đi ra thôn ủy hội, nghĩ đến vào lúc này điện không có sung bên trên nhiều ít, dứt khoát tại Nhạn Hồ trong thôn dạo chơi, coi như một lần không Yếu Môn phiếu du lịch, thuận tiện nhìn xem Nhạn Hồ Thôn đến cùng tốt tại cái gì địa phương.
  
  	"Đem hoàn cảnh trả lại cho tự nhiên, lại để cho du khách đầy đủ lĩnh ngộ tự nhiên mị lực; đem mặt hồ trả lại cho cỏ lau cùng lộ chim, khiến chúng nó một lần nữa trở thành nơi đây chủ nhân."
  
  	Đây là Nhạn Hồ Thôn tuyên truyền lời nói.
  
  	Không tệ, không tệ, bây giờ du khách liền ăn bộ này, đặc biệt yêu thích nhất chân thực tự nhiên cảnh sắc.
  
  	Chim Nhạn Hồ con cua rất nổi danh, vốn là các thôn dân chủ yếu thu nhập. Nhưng là Mâu thư ký đao to búa lớn cải cách, tiến hành ẩm ướt mà chữa trị, bộ phận bãi bùn tiến hành lui cá còn hồ.
  
  	Bắt đầu các thôn dân là phản đối, nhưng là rất nhanh cho bọn hắn mang đến thực tế chỗ tốt liền hiện ra.
  
  	Một mảng lớn một mảng lớn cỏ lau làm thành cỏ lau biển theo gió phiêu lãng, một trận gió thổi tới, hoa lau đầy trời đều là, cái kia cảnh sắc muốn thật đẹp có bao nhiêu đẹp.
  
  	Không ít hành khách ngồi trên thuyền, làm hoa lau bắt đầu bay lên, phát ra từng tiếng tiếng rít, điện thoại, máy chụp ảnh ở đằng kia láo liên không ngừng.
  
  	Lôi Hoan Hỉ một bên nhìn xem, một bên theo bên cạnh bờ đi đến.
  
  	Hắn khi còn bé thường thường theo gia gia đến Nhạn Hồ, khi đó nơi đây còn không có mở phát ra tới, hắn biết rõ ở thời điểm này tốt nhất xem xét hoa lau góc độ ở phía trước hơn 10m cái kia toà núi nhỏ sườn núi bên trên.
  
  	Cái kia toà núi nhỏ sườn núi vẫn còn, thoạt nhìn cũng không có bị đặc biệt khai phát.
  
  	Dạo chơi đi đến trên sườn núi, hơn phân nửa Nhạn Hồ bị nhìn một cái không sót gì.
  
  	Hoa lau bay múa, các du khách không ngừng thét chói tai vang lên. Mà ở  Nhạn Hồ một cái chuyển biến góc chết, cũng có một thuyền khách nhân, hai nam hai nữ, trên thuyền dậm chân không ngừng âm thanh kêu.
  
  	Không tốt!
  
  	Lôi Hoan Hỉ thị lực cái này lúc sau đã biến được phi thường tốt rồi, thoáng một phát liền nhìn ra cái kia thuyền khi bọn hắn nhảy lên hạ lung la lung lay.
  
  	"Đừng nhảy, đừng nhảy." Lôi Hoan Hỉ lớn tiếng kêu.
  
  	Thế nhưng là đối phương căn bản là không cách nào nghe được, hồn nhiên bất giác nguy hiểm đang tại hàng lâm, nhảy ngược lại càng thêm vui mừng mau đứng lên.
  
  	Lôi Hoan Hỉ căng chân liền chạy vội hạ xuống sườn núi nhỏ.
  
  	Đó là một cái góc chết, một khi lật thuyền, rất khó bị người phát hiện. Hơn nữa chim Nhạn Hồ tuy nhiên thoạt nhìn xinh đẹp, nhưng kỳ thật nước phi thường sâu.
  
  	Đang không ngừng dùng sức phía dưới, thuyền nhỏ quả nhiên rốt cuộc chịu đựng không được.
  
  	Vài tiếng kinh hô, bốn cái du khách toàn bộ rơi xuống nước.
  
  	Hai người nam biết bơi, có thể đại khái là hoảng hồn rồi, lại ném chính mình đồng bạn, liều lĩnh liền hướng phía bờ sông bơi đi.
  
  	Cái kia hai người nữ sẽ không nước, dốc sức liều mạng trong nước giãy dụa lấy.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đã chạy vội tới bên hồ, sẽ không lo lắng quá nhiều, "Bịch" một tiếng, liên y phục đều không có cởi liền nhảy vào trong hồ.
  
  	Hắn mặc dù sẽ bơi lội, nhưng kỳ thật Thủy Tính phi thường bình thường.
  
  	Mà khi thân thể của hắn tiếp xúc đến trong nước, bất khả tư nghị một màn đã xảy ra.