Chương 189: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Hoan Hỉ ca, đại lãnh thiên ngươi đem đem cây quạt làm cái gì "
 
 	Hoan Hỉ ca trong ánh mắt tràn ngập một cao thủ cô quạnh, cây quạt nhẹ nhàng rung động, nhìn về phương xa: "Ngươi nghe nói qua Gia Cát chi lượng à "
 
 	"Hoan Hỉ ca, Gia Cát Lượng ta biết, Gia Cát chi lượng là ai đệ đệ hắn a "
 
 	"Ngu muội, ngu muội, nói như vậy chương : Có vẻ ta có văn hóa." Hoan Hỉ ca nhẹ lay động cây quạt, bất đắc dĩ đối(đúng) Annie lắc lắc đầu: "Bọn ngươi không đọc sách, không học tập, không hiểu Tôn Tử binh pháp, không học ba mươi sáu kế, làm sao ở thời loạn lạc sống yên phận "
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta có thể nói chuyện cẩn thận không như ngươi vậy xem ra thật giống cái kẻ ngu si ai." Annie hướng Hoan Hỉ ca trong tay cây quạt liếc mắt nhìn: "Tam Quốc Diễn Nghĩa ta biết, nhân gia Gia Cát Lượng diêu chính là quạt lông ngỗng, ngươi đây là sinh bếp lò dùng quạt hương bồ a đừng đập, tất cả đều là hôi."
 
 	Hoan Hỉ ca thở dài một tiếng: "Cái quái gì vậy ta đi nơi nào tìm quạt lông ngỗng."
 
 	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ, đều an bài xong." Hoành ca cùng Tôn Thủy Căn, lô tỷ đi tới.
 
 	"Được!" Hoan Hỉ ca tiếp tục ở đại lãnh thiên rung động hắn đại quạt hương bồ, phía trên kia than nắm hôi từng tầng từng tầng nhẹ nhàng đi ra, làm người chung quanh tránh không kịp.
 
 	Hắn này không phải Gia Cát chi lượng, vốn là đến phá hoại hoàn cảnh.
 
 	"Chư vị, ta Tiên Đào Thôn dương danh lập vạn, danh chấn giang hồ liền xem trận chiến này!" Hoan Hỉ ca dùng trong tay phá quạt hương bồ chỉ điểm giang sơn: "Vì là Tiên Đào Thôn ta trăm phương ngàn kế. . ."
 
 	"Gia Cát chi lượng ca, thành ngữ dùng sai rồi, hẳn là lo lắng hết lòng." Chu Tấn Nham rất không thức thời sửa lại lại.
 
 	"Nhữ câm miệng.
 
 	" Hoan Hỉ ca cực kỳ lúng túng, hắng giọng tiếp tục nói: "Hôm nay ta suất nhữ các loại, rộng rãi mở cửa thành, đại nạp bát phương tân khách, thiên hạ Quy Nhất, ở trận chiến này!"
 
 	Tất cả mọi người đồng loạt ôm quyền:
 
 	"Lôi giáo chủ Văn Thành Vũ Đức, nhất thống giang hồ! Quỳ Hoa Bảo Điển, vô địch thiên hạ; muốn thành thần công. Tất lời đầu tiên cung!"
 
 	Đậu má, ai dạy bọn họ như thế chỉnh tề
 
 	Quên đi, ta Gia Cát chi lượng không cùng bọn ngươi tính toán.
 
 	Lôi Hoan Hỉ quạt hương bồ vung lên: "Bọn ngươi lưu thủ, ta tự một người một ngựa lật đổ hoàng. . . Ai nha, Annie ngươi đá ta làm cái gì!"
 
 	"Ngươi có thể hay không khỏe mạnh nói chuyện! Còn có thể hay không thể vui vẻ chơi đùa!"
 
 	. . .
 
 	Nhất làm cho người tuyệt vọng thời khắc đến.
 
 	Chúc Nam trấn mỗi cái khách sạn lớn, quán cơm nhỏ toàn bộ chật ních.
 
 	Hộp cơm đừng nói hộp cơm, liền cơm đều sắp nếu không có.
 
 	Càng thêm đòi mạng chính là. Chúc Nam trấn người làm ăn tập tục là từ giao thừa vẫn muốn đến đầu năm ngũ nghênh Tài Thần ngày đó mới sẽ thả pháo khai trương.
 
 	Khách sạn lớn là một năm 36 5 ngày bình thường kinh doanh, chủ yếu là những kia quán cơm nhỏ.
 
 	Mặc dù là lần này du lịch chương: , trong trấn làm lượng lớn công tác, nhưng vẫn như cũ còn có một phần ba quán cơm là đại cửa đóng chặt
 
 	Nguyên bản chỉ có hai phần ba quán cơm bình thường kinh doanh, lại bỗng nhiên nghênh đón kinh khủng như thế dòng người, căn bản là không có cách chiêu đãi.
 
 	Hơn nữa cửa hàng bên trong mì ăn liền, ruột hun khói, nước suối sớm đã bị một cướp mà không, liền bánh bích quy cùng khoai chiên đều không nhìn thấy.
 
 	Lúc này Chúc Nam trên trấn sao một loạn tự tuyệt vời
 
 	Người người đều ở oán giận, người người đều đang mắng mẹ.
 
 	Du khách mắng đạo du, đạo du mắng công nhân viên. . . Du khách mắng cơm điếm lão bản, cơm điếm lão bản cùng du khách mắng nhau. . . Du khách cùng du khách mắng nhau, đạo du cùng đạo du mắng nhau. . .
 
 	Rối loạn, triệt để rối loạn hỗn loạn.
 
 	Đâu đâu cũng có người. Lít nha lít nhít, tìm cái chen chân địa phương cũng khó khăn.
 
 	Cũng sắp đến không hề trật tự có thể nói mức độ.
 
 	Mặc dù đối với Mâu Dịch Thịnh cùng Nhạn Hồ thôn tức giận trùng thiên, nhưng cục diện trước mắt trấn chính phủ nhưng không thể không quản.
 
 	Những kia nguyên bản nghỉ trấn chính phủ các cấp cơ cấu công nhân viên toàn bộ bị triệu tập khẩn cấp tăng ca.
 
 	Trấn chính phủ căng tin cũng thẳng thắn đối ngoại mở ra.
 
 	Không nói những khác, hiện nay liền ngay cả trấn chính phủ trong đại viện đều chờ đủ du khách.
 
 	Nhưng là này vẫn như cũ là như muối bỏ biển.
 
 	Căng tin nguyên vốn đã nghỉ, không có thứ gì, muốn vời chờ nhiều như vậy chen chúc mà vào du khách, làm sao bây giờ
 
 	Bắt đầu tiến vào trấn chính phủ du khách vẫn tương đối cảm kích trấn lãnh đạo, nhưng vẫn không nhìn thấy ăn. Lại khát lại đói bụng, lời oán hận lại lần nữa bắt đầu bay lên.
 
 	"Lâu bí thư. Tình huống vô cùng nghiêm trọng a." Mới vừa từ trong đại viện động viên xong tâm tình Du trấn trưởng đi vào: "Trong phòng ăn cung ứng không được, các du khách bắt đầu trở nên thiếu kiên nhẫn. Chúng ta nơi này đều như vậy, càng thêm không cần phải nói trên trấn."
 
 	"Mâu Dịch Thịnh, cùng việc này quá ta lại cho ngươi tính sổ!" Lâu bí thư nổi giận đùng đùng: "Công việc của chúng ta nhân viên đâu để gia thuộc của bọn họ nấu cơm, cuối năm, trong nhà ai đều có món ăn a thà rằng chính mình đói bụng. Cũng phải bảo đảm du khách. Không muốn chúng ta Chúc Nam trấn xem như là ở toàn quốc trước mặt ra cái đại dương tương! Lão Du, trách nhiệm này ngươi cùng ta ai cũng đam không chịu nổi!"
 
 	"Công nhân viên đều ở trên trấn phụ trách duy trì trật tự đây." Du trấn trưởng cười khổ: "Đừng nói cảnh sát thành quản, liền ngay cả công thương thuế vụ chợ bán thức ăn quản lý bộ đều phát động rồi. Chúng ta nhân thủ căn bản không đủ a. Chỗ khác không nói, chỉ là ở chúng ta trong đại viện, hiện nay còn thiếu bốn, năm trăm phân cơm. Hơn nữa coi như đám này có thể giải quyết. Còn có cái khác du khách a "
 
 	"Mâu Dịch Thịnh, ngươi cùng chúng ta mở ra một quốc tế chuyện cười!" Lâu bí thư cũng có chút rối loạn tấm lòng.
 
 	"Du trấn trưởng, lâu bí thư, nhanh, nhanh." Triệu phó trấn thở hồng hộc chạy vào: "Lôi, Lôi Hoan Hỉ đến rồi."
 
 	Lâu bí thư không kiên nhẫn nói: "Lôi Hoan Hỉ đến rồi có cái gì đại kinh tiểu quái hắn có thể cho ta mang ăn đến "
 
 	"Mang đến, mang đến, hắn mang đến!"
 
 	"Cái gì hắn mang ăn đến rồi" Du trấn trưởng cùng lâu bí thư không thể chờ đợi được nữa xông ra ngoài. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ mang theo Tiên Đào Thôn một nhóm người, trong tay bưng hộp cơm, đang ở nơi đó phân phát cho trấn chính phủ trong đại viện du khách.
 
 	Lại nhìn Lôi Hoan Hỉ cùng hắn mang đến những người kia, từng cái từng cái tóc rối tung, vô cùng chật vật, thật giống mới từ trên chiến trường tan tác trở về như thế.
 
 	"Tiểu Lôi. . ."
 
 	Lâu bí thư mới vừa nói rồi hai chữ này, Lôi Hoan Hỉ đã vội vã nói rằng: "Lâu bí thư, ta thuê hai chiếc xe van căn bản không vào được, trên xe có hai ngàn phân hộp cơm."
 
 	"A hai ngàn phân" Du trấn trưởng, lâu bí thư cùng kêu lên thét lên kinh hãi.
 
 	Lâu bí thư tiến lên một bước: "Thật sự có hai ngàn phân "
 
 	"Lâu bí thư, ta làm sao dám lừa các ngươi." Lôi Hoan Hỉ thở hổn hển: "Khá lắm, làm sao nhiều như vậy người a ta xe không lái vào được, liền mỗi người bưng vài phần đi vào, trên đường suýt chút nữa bị người cướp đoạt, ngươi nhìn chúng ta dáng dấp như vậy, có thể đi vào nơi này coi như vạn hạnh."
 
 	"Lão Triệu." Lâu bí thư lớn tiếng đem Triệu phó trấn gọi vào bên người: "Ngươi lập tức dẫn người, đi đem xe van trên hộp cơm cho ta làm ra. Cho ta nghe, thiếu một hạt gạo ta đều tìm ngươi tính sổ! Lão Du, ngươi đi nói cho trong đại viện du khách, cơm nước lập tức tới ngay!"
 
 	Nói xong, nắm chặt rồi Lôi Hoan Hỉ tay: "Tiểu Lôi đồng chí, ngươi đây là giúp trấn chính phủ đại ân a. Ngươi làm sao sẽ cho tới hai ngàn phân hộp cơm "
 
 	"Ta để người trong thôn làm, từng nhà đều làm, ta cung cấp hộp cơm. Nhiều như vậy gia đình, hai ngàn phân trải phẳng hạ xuống phí không được bao nhiêu sự. Sau đó ta lại hỏi bọn họ mua cũng chính là." Lôi Hoan Hỉ như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng.
 
 	"A, cái này tiền không thể để cho ngươi ra, qua tết trấn chính phủ sẽ bồi thường đưa cho ngươi, gấp đôi, ngươi làm chuyện thật tốt, trấn chính phủ sẽ gấp đôi bồi thường cho ngươi." Lâu bí thư kích động lên, nhưng lập tức liền trở nên hơi nghi hoặc: "Tiểu Lôi a, ngươi làm sao sẽ nghĩ tới muốn làm nhiều như vậy hộp cơm "
 
 	Lôi Hoan Hỉ rõ ràng chần chờ một chút: "Lâu bí thư, ta chính là tình cờ nghĩ đến. . ."
 
 	"Không đúng, Tiểu Lôi, ngươi không có nói thật."
 
 	"Lâu bí thư, ta không phải không nói thật, ta sợ nói ra tuyệt vời tội nhân."
 
 	"Nói, đắc tội với ai, ta thế ngươi gánh."
 
 	"Vậy ta thật là nói rồi a "
 
 	"Nam tử hán, lề mề làm cái gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật giống lấy hết dũng khí: "Kỳ thực chúng ta mọi người đều biết, Mâu thư ký này năng lực cá nhân vẫn có, nhưng có lúc yêu thích nói mạnh miệng, làm không được sự tình cũng hầu như là vỗ bộ ngực nhận lãnh đến, chỉ là không có người hướng về ngài báo cáo quá. Lớn như vậy cục diện, hắn khẳng định ứng phó không nổi đến. Du lịch chương:  việc quan hệ chúng ta Chúc Nam trấn danh dự, ta không yên lòng, lặng lẽ tìm Nhạn Hồ thôn bằng hữu hỏi một hồi tình huống. . ."
 
 	"Đừng nói, ý của ngươi ta đã hiểu." Lâu bí thư trầm ngâm đánh gãy Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Quá đê tiện, Hoan Hỉ ca, ngươi thực sự là quá đê tiện.
 
 	Mạc bàn tử cùng Annie liếc nhìn nhau, đầy mắt đều là xem thường.
 
 	Làm như thế, nhưng là không chút biến sắc đem Mâu Dịch Thịnh cho triệt để âm.
 
 	Mâu Dịch Thịnh ở lâu bí thư trong lòng ấn tượng, nhưng là rất khó vươn mình.
 
 	Một là xông lớn như vậy họa, hai là chúng ta Hoan Hỉ ca mấy câu nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một mặt cung kính chờ đợi lâu bí thư lên tiếng.
 
 	Khà khà, Mâu Dịch Thịnh, ngươi âm Tiên Đào Thôn nhiều năm như vậy, lại muốn đến âm ta, dù sao cũng nên nhà ngươi Hoan Hỉ ca phản kích một lần a
 
 	Hoan Hỉ ca người này là người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người, nếu người phạm ta, ta quất chết ngươi!
 
 	"Mâu Dịch Thịnh cái này tính khí ta nghe nói qua." Lâu bí thư che giấu chính mình đối với Mâu Dịch Thịnh nghiêm trọng bất mãn: "Trước Nhâm trấn trưởng cùng bí thư ở thời điểm, ta liền nghe nói hắn yêu thích thổi phồng, có lần có người nói còn ở trấn chính phủ công tác trong hội nghị, nói muốn ở trong vòng ba năm đem Nhạn Hồ thôn hàng hiệu mở rộng đến trên quốc tế đi này đều mấy cái ba năm qua đi a trước Nhâm trấn trưởng bí thư có thể bỏ mặc hắn, đến ta chỗ này không thể thực hiện được!"
 
 	Trong lòng hắn vẫn có khác một tầng ý nghĩ.
 
 	Trước Nhâm trấn trưởng bí thư thời điểm, Mâu Dịch Thịnh tuy rằng yêu thích nói vài câu mạnh miệng, nhưng chưa từng có từng ra sai lầm.
 
 	Đến chính mình nơi này làm sao liền ra trạng huống như vậy hơn nữa là một lần tiếp theo một lần
 
 	Đặc biệt là ở trấn lãnh đạo cán bộ sắp điều động thời khắc mấu chốt
 
 	Còn có lần trước.
 
 	Chính mình xin hắn ăn mì, hắn không chịu, là hiềm diện quá tiện nghi à
 
 	Người thường thường chính là như vậy, một khi đối với người nào có cái nhìn, trên người đối phương bất kỳ khuyết điểm đều sẽ bị vô hạn chế phóng to.
 
 	Thế nhưng hiện nay Chúc Nam trấn cục diện này, tạm thời còn chưa thích hợp đối(đúng) Mâu Dịch Thịnh như thế nào.
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí, chuyện này liền không cần lại nói." Lâu bí thư tỉnh lại một hồi tinh thần: "Ta vẫn là câu nói kia, ai cho trên mặt ta làm rạng rỡ, ta liền đặc biệt bất công ai. Tiểu Lôi a, hiện tại chúng ta nơi này thiếu người ít, ngươi cùng các bằng hữu của ngươi liền lưu lại giúp đỡ có được hay không "
 
 	"Lâu bí thư, năng lực trong trấn làm việc, là chúng ta to lớn nhất quang vinh."
 
 	Hoan Hỉ ca che giấu lương tâm nói ra câu nói này.
 
 	. . .