Chương 1475: Ở trong mắt ta tựu là 1 chồng rác rưởi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trong sân bầu không khí lúc này có vẻ phi thường lúng túng.
 
 	Thân là gia bồng tiên sinh học sinh, thang như cẩn tới chỗ nào đều là được người tôn kính.
 
 	Thế nhưng một mực ở đây gặp phải một hậu bối tiểu tử khiêu khích.
 
 	Thang như cẩn cũng không hề tức giận.
 
 	Hắn cũng sớm đã không hiểu được làm sao tức rồi.
 
 	Có thể vừa lúc đó, một thanh âm nhưng đúng lúc hưởng lên:
 
 	"Ta xem tác phẩm này kỳ thực cũng là chỉ đến như thế mà thôi!"
 
 	Mỗi người đầu đều xoay chuyển quá khứ:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Có thể ở dưới con mắt mọi người nói ra lời như vậy người, chỉ có một Lôi Hoan Hỉ mà thôi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì, mặc kệ ở ra sao tình huống hắn mãi mãi cũng là cười hì hì.
 
 	Phó tươi sáng sắc mặt trở nên âm trầm: "Ngươi nói cái gì "
 
 	"Ta nói, tác phẩm này kỳ thực cũng chỉ đến như thế mà thôi." Lôi Hoan Hỉ vẫn là cười hì hì lặp lại một lần lời của mình:
 
 	"Thô bạo ngươi căn bản cũng không có làm rõ cái gì mới thật sự là thô bạo. Chân chính thô bạo, không phải đặt ở ngoài miệng nói. Ngươi cho rằng ngươi tác phẩm tựu là thô bạo ngươi cho rằng nội liễm liền không phải thô bạo ngươi sai rồi, ngươi thật sự hoàn toàn sai rồi."
 
 	Từ nhỏ đến lớn, phó tươi sáng vẫn bị mang theo "Thiên tài" tên, mỗi người nhìn thấy hắn đều là khen không dứt miệng, vẫn là lần thứ nhất có người dám đối với hắn nói như vậy. Vì lẽ đó phó tươi sáng sắc mặt trở nên âm trầm:
 
 	"Ngươi là ai "
 
 	"Ta ta tên Lôi Hoan Hỉ. Lôi Hoan Hỉ lôi, Lôi Hoan Hỉ hoan, Lôi Hoan Hỉ hỉ." Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở đây vẫn là rất có nổi tiếng, bởi vì mỗi một cái khách bắt được sổ tay trên đều sẽ giới thiệu đến Lôi Hoan Hỉ người này:
 
 	Nhân Tâm công ty tổng giám đốc, thế vận hội Olympic hai lần quán quân.
 
 	Phó tươi sáng rất là xem thường phủi một hồi miệng:
 
 	"Một làm ăn, ngươi hiểu được cái gì là nghệ thuật "
 
 	"Ngươi lại hiểu được cái gì là nghệ thuật "
 
 	Vốn là lấy vì là phó tươi sáng tính khí đã rất lớn, nhưng không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ tính khí so với hắn càng to lớn hơn:
 
 	"Ta biết nghệ thuật gia là có ngạo tức giận, có thể đó là ngạo khí, không phải ngạo mạn. Càng là ngạo mạn người, càng là ngông cuồng, bởi vì hắn vô tri, vô năng, không mới, vì lẽ đó hắn nhất định phải dựa vào ngạo mạn để che dấu chính mình."
 
 	Nói phó tươi sáng vô tri, vô năng, có thể hắn còn có thể nhẫn, nhưng nếu như nói hắn "Không mới", nhưng là hắn tuyệt đối không cách nào nhịn được.
 
 	Khuôn mặt của hắn trở nên hơi vặn vẹo: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi chỉ là một làm ăn, ngươi có tư cách gì cùng ta nói những câu nói này "
 
 	"Ta một làm ăn điêu khắc đi ra đồ vật đều so với ngươi tốt." Lôi Hoan Hỉ giọng cũng lập tức kéo lớn hơn: "Ngươi có tin hay không nhìn thấy ta vi điêu đi ra đồ vật, ta bảo đảm ngươi những thứ đó đều là một đống rác rưởi!"
 
 	"Oanh" một hồi, hiện trường lập tức sôi trào lên.
 
 	Lại có thể có người sẽ nói phó tươi sáng vi điêu tác phẩm là rác rưởi
 
 	Lôi Hoan Hỉ điên rồi, Lôi Hoan Hỉ đúng là đã phát điên.
 
 	Nhưng là chỉ có Hạng gia phụ tử cùng Hứa Trọng Cẩm cũng không phải nghĩ như vậy.
 
 	Có trò hay nhìn, lần này thật là có trò hay nhìn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là ai
 
 	Một tùy thời tùy khắc đều sẽ cho ngươi kinh hỉ, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể đi ra không tưởng tượng nổi sự tình gia hỏa.
 
 	Người khác không rõ ràng, nhưng là bọn họ biết rất rõ:
 
 	Trời mới biết Lôi Hoan Hỉ lúc nào sẽ làm người ta cảm thấy lớn lao chấn động.
 
 	Không sai, bọn họ xác định chính mình cái từ này không có tác dụng sai:
 
 	Chấn động!
 
 	"Ngươi cho ta xem, ngươi lấy ra cho ta xem." Phó tươi sáng hầu như là ở cái kia điên cuồng hét lên: "Ngươi tác phẩm a cho ta xem ngươi tác phẩm!"
 
 	"Muốn nhìn ta tác phẩm không" Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng cười cợt: "Cùng đi với ta Tiên Đào Thôn."
 
 	Phó tươi sáng không có một giây đồng hồ chần chờ, tất cả mọi người không có một giây đồng hồ chần chờ.
 
 	Dám ở phó tươi sáng trước mặt nói ra nếu như vậy, đến lớn bao nhiêu dũng khí a
 
 	Mỗi người đều rất tò mò Lôi Hoan Hỉ đến cùng biết đem làm ra một bộ ra sao tác phẩm đến.
 
 	Vốn là khai mạc thức là đặt ở Chúc Nam trấn cử hành, buổi chiều mới biết đi Tiên Đào Thôn triển thính, nhưng là hiện tại ai cũng không kịp nhớ những khác.
 
 	"Lôi tổng, ta biết ngươi không ưa phó tươi sáng, kỳ thực không cần phải vì ta ra mặt." Ở trên đường thời điểm, thang như cẩn là nói như vậy: "Phó tươi sáng chỉ là cái người trẻ tuổi, hơn nữa xác thực rất có tài khí, có tài khí  người mà, kiêu ngạo một ít đều là cần thiết."
 
 	"Thang lão, lần này ta phải giúp vui mừng nói chuyện." Hứa Trọng Cẩm ở vừa nói: "Vui mừng nói không có sai, phó tươi sáng không phải kiêu ngạo, mà là ngạo mạn ngông cuồng. Nếu như có thể cho hắn một chút giáo huấn, đối với hắn tương lai trưởng thành vẫn có chỗ tốt."
 
 	Nói tới chỗ này, xem ra có chút chần chờ dáng vẻ: "Vui mừng a, ta biết ngươi kỳ thạch cùng hoa lan đều là tương đối khá, nhưng là vi điêu ngươi lại còn biết vi điêu "
 
 	"Ta làm sao cái gì vi điêu a" Lôi Hoan Hỉ vô cùng thần bí địa nói rằng: "Ta chỉ là quãng thời gian trước vừa vặn được một cái trân phẩm, vì lẽ đó lần này cũng có thể lấy ra biểu diễn một hồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái này cũng là vì bảo vệ mình cùng Tiểu Bàn.
 
 	Hắn có kỳ thạch, có trân phẩm hoa lan, nếu như bỗng nhiên nói cho người khác biết chính mình còn có thể vi điêu, không khỏi cũng quá không chân thực.
 
 	Một cái không chân thực sự tình đều là sẽ khiến cho người khác hoài nghi.
 
 	Vì lẽ đó hắn thà rằng nói mình là ngẫu nhiên được.
 
 	"Há, như vậy a." Một bên Hạng Nhạc Minh bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Có điều, vui mừng a, phó tươi sáng người này tuy rằng ngông cuồng chút, nhưng tài năng của hắn là không thể nghi ngờ, thứ tầm thường có thể chưa chắc sẽ vượt qua hắn cái kia phó tác phẩm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt cũng không nói lời nào.
 
 	Trong tay mình nắm giữ không phải là thứ tầm thường, mà là một cái Thần Long vĩ đại tác phẩm.
 
 	Thậm chí có thể nói cái này tác phẩm căn bản không phải là loài người có thể có được.
 
 	Chính mình không hiểu được cái gì nghệ thuật, đảm đương chính mình nhìn thấy cái này tác phẩm thời điểm đồng dạng chỉ có hai chữ có thể hình dung tâm tình của chính mình:
 
 	Chấn động.
 
 	Là từ đầu đến đuôi chấn động.
 
 	"Hạng lão." Lôi Hoan Hỉ chuyển hướng đề tài: "Cách Tiên Đào Thôn còn có một đoạn đường đây, nếu không ngài thừa xe đi thôi."
 
 	"Ta không thừa, ta không thừa." Hạng Nhạc Minh cười lắc lắc đầu từ chối: "Ta hãy theo các ngươi cùng đi. Sống nhiều năm như vậy, gặp được không ít người, nhưng luôn có thể mang cho ta kinh hỉ, cũng chỉ có ngươi Lôi Hoan Hỉ một người, ta là một giây đồng hồ đều không muốn rời đi ngươi a."
 
 	Sát, ta lại không phải cái gì đại cô nương, ngươi một giây đồng hồ đều không muốn rời đi ta.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở nói thầm trong lòng.
 
 	Một đường đi một chút tâm sự, ngược lại cũng không cảm thấy tẻ nhạt.
 
 	Những này nghệ thuật gia trung có rất nhiều người đều là bị sắp xếp ở tại Chúc Nam trấn trên trấn, lúc này vừa đi vào Tiên Đào Thôn, rất nhanh liền bị Tiên Đào Thôn hấp dẫn.
 
 	Rất hiếm có nhìn thấy đẹp như vậy làng.
 
 	Trước so với bọn họ sớm đến người, đều là cùng bọn họ nói Tiên Đào Thôn là làm sao đẹp như thế nào lệ, nhưng là nghe người khác nói tổng không có chính mình tự mình nhìn thấy như vậy đến trực tiếp.
 
 	Coi như không chỉ một lần đi tới quá Tiên Đào Thôn Hạng gia phụ tử, Hứa Trọng Cẩm những người này, mỗi lần tới cũng hầu như là có thể mang cho bọn họ cảm giác không giống nhau.
 
 	Nổi giận đùng đùng đi ở phía trước phó tươi sáng, tuy rằng trong lòng đối Lôi Hoan Hỉ hận đến gần chết, mà khi đạp xuống tiến vào Tiên Đào Thôn phút thứ nhất, cũng không thể không vì là cảnh sắc nơi này say sưa.
 
 	Mỹ a.
 
 	Xưa nay đều chưa từng nhìn thấy đẹp như vậy thôn trang!