Chương 1621: Thạch đầu ký rốt cục xuất hiện

	Dù sao cũng là hoa lan giới 10 vị đại sư cấp nhân vật, Lục Hạo Minh hoa lan triển vẫn là rất đưa tới không ít người chú ý!

	Nhất là những cái kia nghiệp nội đồng hành, có thể có cơ hội khoảng cách gần quan sát được Lục Hạo Minh tác phẩm đắc ý "Thạch đầu ký", ai cũng không nguyện ý dễ dàng buông tha.

	Chỉ là để mọi người thoảng qua có chút tiếc nuối là, Lục Hạo Minh tuyên bố tại mình hoa lan triển chính thức khai mạc trước, "Thạch đầu ký" là sẽ không xuất hiện.

	Như vậy thì chỉ có lại đợi thêm thời gian một ngày.

	Lục Hạo Minh hoa lan triển đang tiến hành khai mạc trước chuẩn bị cuối cùng công việc, mang mang lục lục.

	Thân là Phương Thốn khách sạn giám đốc Mã Nhất Băng cùng phó tổng quản lý Hạ Kiến Quân cũng thỉnh thoảng tới thăm hỏi một chút, nhìn Lục Hạo Minh có cái gì chỗ cần hỗ trợ.

	Đối với điểm này Lục Hạo Minh vẫn cảm thấy lần có mặt mũi.

	Cuối cùng đã tới hoa lan triển khai màn một ngày này.

	Sáng sớm, liền có rất Doran hoa giới nghiệp nội nhân sĩ xuất hiện ở Phương Thốn khách sạn bên trong.

	Trong đó không thiếu rất nhiều Lục Hạo Minh bạn cũ.

	Nếu là hoa lan triển, vậy thì phải làm được vô cùng náo nhiệt một chút.

	Đại khái đều rất hài lòng, duy nhất để Lục Hạo Minh có chút tiếc nuối là, "Kiều tên điên" Kiều Viễn Phàm cũng chưa từng xuất hiện.

	Hắn đã từng cùng Kiều Viễn Phàm có vài lần gặp mặt, cũng từng phát ra qua thiệp mời, thế nhưng là đều đá chìm đáy biển.

	Từ khi lần kia cùng dân dã Phú Giang quyết chiến về sau, Kiều Viễn Phàm một lần nữa từ hoa lan giới biến mất.

	Mặc dù có chút tiếc nuối, bất quá Lục Hạo Minh hảo hữu, đồng dạng thân là hoa lan giới 10 vị đại sư cấp nhân vật lưu sáng tuấn cũng chuyên từ nơi khác đến phủng tràng.

	Nghi thức khai mạc cùng ngày, tân khách đến không ít, Mã Nhất Băng cùng Hạ Kiến Quân cũng đều cùng nhau xuất hiện.

	Lúc đầu nghĩ mời Mã Nhất Băng vì nghi thức khai mạc lời khấn, nhưng Mã Nhất Băng từ chối mình là ngoài nghề, thực sự không thể đại biểu hoa lan giới mà khéo lời từ chối.

	Cuối cùng vẫn là mời lưu sáng tuấn gây nên khai mạc từ.

	Hạ Kiến Quân chú ý tới Mã Nhất Băng vẫn luôn đang nhìn thời gian, có chút hiếu kỳ: "Có chuyện phải làm?"

	"Không có việc gì, đang chờ mấy người.

	" Mã Nhất Băng cười cười, thuận miệng hồi đáp.

	Bọn người? Chờ ai?

	Hạ Kiến Quân cũng không tiếp tục truy vấn.

	Khai mạc từ một khi nói xong cũng là trực tiếp tiến vào chủ đề.

	Mỗi cái đến khách nhân đều muốn tận mắt mắt thấy một chút trong truyền thuyết "Thạch đầu ký" đến cùng là dạng gì.

	Rạng rỡ Lục Hạo Minh đang muốn trịnh trọng việc hướng các tân khách đẩy ra đắc ý của mình chi tác, bỗng nhiên một thanh âm vang lên:

	"Chúng ta có lời muốn nói."

	Một người thông dịch dạng người trẻ tuổi cùng mấy cái người nước ngoài đồng thời xuất hiện.

	"Chúng ta là nước Mỹ Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ."

	Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ?

	Cái tên này vừa nói ra, lập tức đưa tới hiện trường một mảnh bạo động.

	Không phải liền là cái kia lấy máy tính đến đối hoa lan tiến hành bồi dưỡng, đồng thời muốn khiêu chiến toàn thế giới hoa lan cao thủ Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ?

	Thậm chí quốc tế hoa lan đánh giá đại hội cũng là bởi vì cái này nghiên cứu tiểu tổ mà tổ chức.

	"Vị này là Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ Victor tiến sĩ." Phiên dịch làm một cái đơn giản giới thiệu: "Vị này là tiến sĩ trợ thủ tang tra cùng bích thúy tia."

	Tới có tám người.

	Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ sớm ra biên mặc dù để cho người ta cảm thấy có chút ngoài ý muốn, nhưng Lục Hạo Minh vẫn tương đối hưng phấn.

	Mình hoa lan triển thế mà đem cái này nghiên cứu tiểu tổ cũng đều hấp dẫn đến đây?

	Muốn nói vẫn là mặt mũi của mình đại a.

	"Hoan nghênh đi vào Vân Đông thị, Victor tiến sĩ."

	Lục Hạo Minh đầy nhiệt tình vươn tay: "Quốc tế hoa lan đánh giá đại hội còn cũng không có bắt đầu a."

	"Ta biết." Victor tiến sĩ nở nụ cười nói: "Ngươi biết, khoa học nhất định phải là mười phần nghiêm cẩn, mà nghiên cứu của chúng ta tiểu tổ có rất nhiều dụng cụ cần vận chuyển đến Vân Đông đến, quyết không thể xuất hiện bất kỳ sơ xuất, cho nên ta theo lấy những dụng cụ này cùng một chỗ sớm đi vào cái này mỹ lệ thành thị."

	Cái kia phiên dịch tại phiên dịch xong những lời này sau tiếp tục nói:

	"Victor tiến sĩ nghe nói Lục tiên sinh hoa lan triển muốn ở chỗ này cử hành, cho nên cố ý đến quan sát một chút, hi vọng sẽ không khiến cho các ngươi phản cảm."

	"Sẽ không, sẽ không."

	Lục Hạo Minh vẻ mặt tươi cười: "Có thể hấp dẫn đến đại danh đỉnh đỉnh Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ, cũng là ta bản nhân vinh hạnh, hi vọng ta hoa lan sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

	"Trò hay bắt đầu."

	Tại một bên khác, hoàn toàn là một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao thái độ Mã Nhất Băng thấp giọng nói.

	"Ngươi mời tới?" Hạ Kiến Quân bừng tỉnh đại ngộ.

	Trách không được đối hoa lan một chút cũng không có hứng thú Mã Nhất Băng sẽ chuyên môn vì Lục Hạo Minh tổ chức một lần người hoa lan triển.

	Nhất là tại quốc gia hoa lan đánh giá đại hội sắp khai mạc trước đó hơn một tháng thời gian bên trong.

	Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ khẳng định cũng là Mã Nhất Băng thông báo.

	Ai thắng ai bại kỳ thật cùng Mã Nhất Băng một chút quan hệ cũng đều không có, hắn muốn chính là như vậy oanh động hiệu quả.

	Mà lại Hạ Kiến Quân có thể vững tin chính là, Mã Nhất Băng bức thiết hi vọng Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ có thể cho Lục Hạo Minh một hạ mã uy.

	Dạng này đem để càng nhiều hơn hoa lan đại sư cùng kẻ yêu thích lại tới đây.

	Phương Thốn khách sạn nổi tiếng lập tức liền có thể vang dội.

	Phục. Muốn không nói Lôi Hoan Hỉ làm sao khổ cực như vậy thuê Mã Nhất Băng đảm nhiệm mình khách sạn giám đốc đâu?

	Người ta xác thực có bản lãnh của mình a.

	Dùng không nhiều đại giới xảo diệu mượn lực.

	Quốc tế hoa lan đánh giá đại hội đơn giản chính là tại giúp Phương Thốn khách sạn làm công việc quảng cáo a.

	Ở nơi đó, trước mắt bao người, hăng hái Lục Hạo Minh nói:

	"Cảm tạ chư vị thân bằng hảo hữu, hoa lan giới đại sư cùng kẻ yêu thích cổ động, cũng đặc biệt muốn cảm tạ Victor tiến sĩ cùng hắn lãnh đạo Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ xuất hiện. Bản nhân tài sơ học thiển, đơn giản là cái nuôi lan kẻ yêu thích mà thôi, bất quá những năm này cũng coi như bồi dưỡng được mấy bồn đem ra được hoa lan, trong đó bản nhân hài lòng nhất tác phẩm, chính là 'Thạch đầu ký'."

	Hiện trường lặng ngắt như tờ.

	Đã sớm nghe qua "Thạch đầu ký" đại danh đỉnh đỉnh, hôm nay rốt cục có thể toại nguyện thấy chân dung.

	"Phía dưới, liền mời mọi người chỉ ra chỗ sai."

	Tiếng vỗ tay vang lên.

	Trợ thủ của hắn tiểu Trình cùng mấy công việc nhân viên thận trọng khiêng ra một chậu hoa lan.

	"Hoa" một chút, hiện trường lập tức sôi trào.

	Thạch đầu ký!

	Đây chính là thạch đầu ký!

	Hai gốc rễ cây tương hỗ dựa vào cùng một chỗ hoa lan, lẫn nhau quấn quanh, ngoại hình bên trên nhìn phi thường giống là một đôi nam nữ triền miên ở cùng nhau.

	Mà tại đỉnh cao nhất, lại là một đóa sắp nở rộ hoa lan.

	Chợt nhìn giống như một khối xanh biếc thạch đầu.

	Cái này linh cảm xem xét liền tới từ ở "Hồng Lâu Mộng" .

	Có thể làm cho hai gốc hoa lan quấn quanh sinh trưởng, đồng thời chỉ sinh trưởng ra một đóa hoa đóa, lẫn nhau không bài xích, dạng này tiêu chuẩn hoàn toàn nên được bên trên đại sư hai chữ.

	10 vị hoa lan giới đại sư cấp nhân vật một trong Lục Hạo Minh vừa ra tay quả nhiên để cho người ta không có thất vọng!

	"Cân nhắc đến quốc tế hoa lan đánh giá đại hội muốn tới tháng sau mới có thể bắt đầu, cho nên ta tận lực khống chế hoa lan nở rộ."

	Lục Hạo Minh trong lời nói không che giấu được đắc ý của mình:

	"Khống chế hai chữ kỳ thật mới là khó khăn nhất làm được."

	"Đây chính là 'Thạch đầu ký' ?"

	Không nghĩ tới Victor tiến sĩ lại không cách nào che giấu thất vọng của mình:

	"Ta còn tưởng rằng đại sư cấp nhân vật sẽ đề bạt ra cái gì ghê gớm chủng loại đến!"