Chương 899: Hoan Hỉ ca lại bắt đầu phát hồn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bữa cơm này đúng là ở lục quốc nguyên trong nhà ăn.
 
 	Hơn nữa ráng màu thôn trưởng thôn liêm thiện Khang cùng thôn bí thư chi bộ la Kiều Kiều cũng tới.
 
 	Liêm thiện Khang chừng bốn mươi tuổi, nhưng là cái kia la Kiều Kiều có người nói năm nay chỉ có ba mươi tuổi.
 
 	Năm đó nàng 27 tuổi coi như lên ráng màu thôn thôn bí thư chi bộ, được khen là Vân Đông thị trẻ trung nhất thôn cán bộ, hơn nữa rất nhiều bị tiếp tục đề bạt khả năng.
 
 	Nhưng là có người nói ở năm đó ráng màu thôn ra một chút việc, trong trấn lãnh đạo tuy rằng giúp nàng đè ép đến, thế nhưng đề bạt nhưng trở nên xa xa khó vời.
 
 	Hơn nữa ở Lôi Hoan Hỉ đột nhiên xuất hiện phía sau, cái này trẻ trung nhất thôn cán bộ tên tuổi cũng bị thất lạc.
 
 	La Kiều Kiều có mấy phần sắc đẹp, vừa nhìn chính là cái rất khô luyện người. Nhìn lại một chút ráng màu thôn trưởng thôn liêm thiện Khang, từ đi vào bắt đầu liền không nói một tiếng, chỉ lo cúi đầu uống rượu dùng bữa.
 
 	Đoán đều có thể đoán ra, ráng màu thôn khẳng định là la Kiều Kiều định đoạt, liêm thiện Khang cũng chính là cái trang trí mà thôi.
 
 	La Kiều Kiều uống rượu cũng đĩnh phóng khoáng, trước tiên từng cái kính hai cái trấn trưởng trấn bí thư, tiếp theo lại giơ chén rượu đối Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Lôi trưởng thôn, chúng ta đã sớm nghe nói qua ngươi cùng Tiên Đào Thôn, ở ngươi dẫn dắt Tiên Đào Thôn phát triển không ngừng, hoan nghênh đến chúng ta ráng màu thôn thị sát chỉ đạo."
 
 	"Há, tốt." Lôi Hoan Hỉ xem ra có chút mất tập trung dáng vẻ, giơ chén lên đụng vào, uống một hớp cạn.
 
 	Tả bí thư nhíu nhíu mày.
 
 	Này thị sát chỉ đạo nhưng là cấp đối đầu cấp nói, Lôi Hoan Hỉ lại lại lớn như vậy nhếch nhếch đáp lời đến rồi ít nhất đến khiêm tốn a.
 
 	Kỳ thực vào lúc này Lôi Hoan Hỉ trong đầu chuyển vẫn luôn là thiên đào sự,
 
 	Ước gì bữa cơm này mau mau ăn xong, chính mình thật đi ráng màu thôn tận mắt vừa nhìn.
 
 	Nhưng là này mấy cái lãnh đạo cán bộ nhưng không chút hoang mang, Trời Cao Biển Rộng ở nơi đó mù tán gẫu, ở trong tự nhiên không thiếu đả kích ngấm ngầm hay công khai miệng lưỡi chi tranh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mất tập trung, Annie căn bản là không đi nghe những thứ này. Nàng đối một bàn gà xấy khô sản sinh hứng thú thật lớn, liên tiếp ăn xong mấy khối.
 
 	"Lôi trưởng thôn, vị này chính là" la Kiều Kiều thăm dò hỏi.
 
 	"Ta tên chu Annie. Nhân Tâm công ty." Annie lại ăn một khối gà xấy khô, lúc này mới hài lòng: "Ta không phải cái gì cán bộ. Các ngươi tán gẫu các ngươi, đừng động ta."
 
 	La Kiều Kiều "Ồ" một tiếng.
 
 	Annie trẻ tuổi, lại không phải cái gì cán bộ, phỏng đoán cũng chính là cái Nhân Tâm công ty bên trong người bình thường viên, la Kiều Kiều cũng không có đặc biệt chú ý.
 
 	"Lôi trưởng thôn, Tiên Đào Thôn ở ngươi dẫn dắt phát triển thật sự để chúng ta rất ước ao." La Kiều Kiều lập tức lại nói: "Không chỉ là cây đào mật, hơn nữa tiên nữ quả hoa lan cùng nhân công thì ngư trồng trọt nuôi trồng, cũng làm cho mỗi cái thôn nhìn ước ao."
 
 	Nàng nói này cũng không phải lời khách sáo.
 
 	Một tiên nữ quả. Một hoa lan một cái nhân công nuôi trồng thì ngư, cũng làm cho Tiên Đào Thôn được lợi ích to lớn.
 
 	Những khác thôn cũng từng mô phỏng theo quá, nhưng là trồng trọt tiên nữ quả đi, hoàn toàn không sờ tới trong đó bí quyết. Hoa lan đúng là thật trồng trọt, nhưng vĩnh còn lâu mới có được Tiên Đào Thôn sinh trưởng nhanh như vậy, hơn nữa lượng tiêu thụ cũng là cái vấn đề lớn.
 
 	Cho tới nhân công nuôi trồng thì ngư, cái kia thì càng thêm không cần phải nói, hết thảy làng bất luận mời tới ra sao chuyên gia, một đều chưa thành công quá.
 
 	"Lôi trưởng thôn , ta nghĩ có cơ hội. Cũng có thể đến Tiên Đào Thôn đi xem xem." La Kiều Kiều nói ra nàng mục đích thật sự: "Thì ngư chúng ta không có nuôi trồng điều kiện, thế nhưng ta đối tiên nữ quả cảm thấy rất hứng thú, không biết có không có khả năng từ ngươi nơi đó chiếm lấy chân kinh "
 
 	Đây là muốn cùng Tiên Đào Thôn học tập trồng trọt tiên nữ quả
 
 	Tiên nữ quả rồi cùng nhân công nuôi trồng thì ngư như thế. Cần hoàn cảnh thổ nhưỡng quá đặc thù, rời đi Tiên Đào Thôn tuyệt đối không cách nào thành công trồng trọt.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ chớp con mắt: "Đương nhiên hoan nghênh, có điều ta Lôi Hoan Hỉ người này là xưng tên vắt cổ chày ra nước, la bí thư chi bộ có hay không cái gì cùng chúng ta trao đổi "
 
 	Ạch
 
 	Thuyết pháp này cũng quá trực tiếp a
 
 	Vốn là đang ở nơi đó trò chuyện hai cái trấn lãnh đạo đều đồng thời ngừng đến.
 
 	Tả bí thư nghe xong lời này là lại vừa bực mình vừa buồn cười, tuy rằng cái tên này xác thực là này tính khí, nhưng cũng không cần ở mặt của nhiều người như vậy trước công nhiên nói ra đi
 
 	"Ngươi muốn a." Lôi Hoan Hỉ nhưng lẽ thẳng khí hùng: "Ta thân là một thôn trưởng, nhất định phải vì là toàn thôn phát triển lo lắng hết lòng, chết sau đó đã. Tiên nữ quả là chúng ta nắm đấm sản phẩm, vũ khí bí mật. Chúng ta chiếm cứ trên thị trường độc nhất vô nhị lũng đoạn địa vị, bỗng nhiên Giáo Hội các ngươi. Không công nhiều đối thủ cạnh tranh ta đầu óc nước vào a "
 
 	Một bàn người nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Tuy rằng lời này nói chính là có đạo lý, nhưng nói như vậy cũng không tránh khỏi quá trực tiếp a
 
 	La Kiều Kiều cũng đến nửa ngày mới phản ứng được: "Cái kia lôi trưởng thôn muốn cái gì trao đổi "
 
 	"Thiên đào trồng trọt kỹ thuật a." Lôi Hoan Hỉ xấu xa nở nụ cười: "Thời gian hai năm liền có thể bồi dưỡng được thiên đào loại như vậy. Bất luận từ vị ngoại hình hoặc là bảo đảm chất kỳ trên, đều đã vượt qua chúng ta cây đào mật, ta khẳng định hiếu kỳ a. La bí thư chi bộ, các ngươi làm sao loại có thể nói cho ta không "
 
 	Làm nói tới chỗ này, Lôi Hoan Hỉ nhạy cảm phát hiện liêm thiện Khang lông mày khiêu di chuyển, lập tức lại như không có chuyện gì xảy ra dùng bữa, thật giống việc này cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	La Kiều Kiều nhưng lúng túng nở nụ cười: "Lôi trưởng thôn, kỳ thực cũng không có đặc biệt gì, chỉ có điều ráng màu thôn khí hậu tốt hơn một ít mà thôi."
 
 	Sát!
 
 	Đây chính là nhà ngươi Hoan Hỉ ca thích nhất dùng cớ, hiện tại ngươi lại dùng ở nhà ngươi Hoan Hỉ ca trên người ngươi nói nhà ngươi Hoan Hỉ ca sẽ tin tưởng ngươi một chữ không
 
 	"Hoan Hỉ." Tả bí thư ho khan một tiếng: "Mỗi cái địa phương đều có quả đấm của chính mình sản phẩm, đây là bí mật của người ta, hỏi thăm linh tinh bí mật làm cái gì a "
 
 	"Ta không có cách nào a." Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt: "Các ngươi buộc ta tìm ra vượt qua thiên đào biện pháp, ta có biện pháp gì chỉ có thể bán gia sản, đem tiên nữ quả trồng trọt biện pháp cùng la bí thư chi bộ trao đổi a!"
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng trố mắt ngoác mồm.
 
 	Là, Lôi Hoan Hỉ nói một điểm đều không có sai, nhưng ngươi tất yếu trước mặt nhiều người như vậy nói ra à
 
 	Nhưng là Tả bí thư nhưng lại một điểm đều không hề tức giận, trái lại chớp con mắt, phảng phất từ Lôi Hoan Hỉ trong lời nói nghe ra một chút gì.
 
 	Tiểu tử này bình thời điểm mặc dù coi như ngốc không sót mấy, nhưng là trong lòng hắn quỷ tâm tư nhiều lắm đấy, không chừng ở lúc nói lời này đã nghĩ kỹ ý định quỷ quái gì.
 
 	Lục quốc nguyên "Ha ha" nở nụ cười: "Lôi trưởng thôn tính cách này được, trực tiếp, trực tiếp. Thật tốt, huynh đệ trấn mà, lẫn nhau trợ giúp là nên. Một hồi chúng ta cơm nước xong, liền xin mọi người đi ráng màu thôn. La Kiều Kiều, lôi trưởng thôn muốn nhìn nơi nào liền dẫn hắn xem nơi nào mà."
 
 	"Vâng, ta hiểu rồi." La Kiều Kiều cũng khôi phục yên tĩnh: "Chúng ta toàn thôn bảo đảm đều đối lôi trưởng thôn mở ra, lôi trưởng thôn cần muốn tư liệu gì chúng ta cũng có thể cung cấp. Lục bí thư nói rất đúng, huynh đệ trấn, giúp lẫn nhau, lẫn nhau tiến bộ."
 
 	Tại sao nhà ngươi Hoan Hỉ ca cảm thấy ngươi lời này khẩu không đúng tâm a còn có vừa nãy liêm thiện Khang cái kia vẻ mặt là có ý gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ mặc kệ nghĩ như thế nào đều cảm thấy trong này khẳng định có vấn đề gì!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: