Chương 295: Hoan Hỉ ca đối(đúng) 3 quốc diễn tập lý giải
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bà chủ nương rốt cục đi rồi, điều này làm cho chúng ta ca thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Rốt cục lại có thể trở lại chính mình ấm áp ổ nhỏ.
 
 	Tấm kia tương lai cha mẹ vợ đưa đến mạt chược bàn vẫn còn, phía trên kia, lưu lại Hoan Hỉ ca khổ cực.
 
 	Đồng thời, cũng lưu lại Annie, sư Nhược Nhã cùng mạc mập huyết cùng lệ:
 
 	Khoảng thời gian này, các nàng tổng cộng hướng về Hoan Hỉ ca cống hiến 1 vạn 2000 nguyên.
 
 	Hoan Hỉ ca "Ma thần" địa vị, đã không gì phá nổi!
 
 	Khoảng cách tham gia Chúc Nam trấn phỏng vấn đoàn đại biểu đi A Đồ vừa lúc ngươi kỳ nhật càng ngày càng gần, trong trấn đã điện thoại tới, để Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Lần này Annie, mạc mập những người này không có cách nào cùng đi.
 
 	Tiểu Bàn là nhất định phải mang theo bên người, đem nó một ở lại Tiên Đào Thôn Hoan Hỉ ca có thể không yên lòng.
 
 	Con kia sóng nhiều lê các Amzon anh vũ Tiểu công chúa, Hoan Hỉ ca liền xin nhờ cho Annie.
 
 	Tại sao
 
 	Xin nhờ cho Annie yên tâm nhất a.
 
 	Bởi vì Annie chính mình cũng không quản lý tốt chính mình, làm sao còn có tinh lực đi quản một con anh vũ a
 
 	Nhiều thông minh một cái kế hoạch a.
 
 	Tiểu công chúa lại ăn thất sắc hoa lan một mảnh hoàng sắc cánh hoa, mà lúc này trên người nó lông chim màu sắc cũng phát sinh ra biến hóa:
 
 	Xích, chanh cùng hoàng sắc.
 
 	Lẽ nào cuối cùng Tiểu công chúa đem biến thành một con bảy màu anh vũ
 
 	Đây chỉ có chờ đợi sau đó đến kiểm nghiệm.
 
 	Đến xuất phát ngày ấy, Annie đem Hoan Hỉ ca đưa đến trấn chính phủ, lúc đi lưu luyến, dùng chưa từng có ôn nhu ngữ khí đối(đúng) Hoan Hỉ ca nói rằng:
 
 	"Hoan Hỉ ca, sớm chút trở về a. . . Ngươi ở nơi đó nếu như đối(đúng) cái nào tiểu cô nương lộn xộn tình, trong nhà kéo ta cũng đã chuẩn bị kỹ càng. . . Sắp tới, răng rắc một kéo, hậu quả ngươi muốn tự phụ nha. . ."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca cả người run lên một cái. . .
 
 	Một chiếc xe buýt lôi kéo phỏng vấn đoàn thành viên thẳng đến Vân Đông phi trường quốc tế.
 
 	Ở xe buýt trên, chỗ ngồi cũng có thể nhìn ra từng người đãi ngộ.
 
 	Tả bí thư để Lôi Hoan Hỉ cùng mình ngồi ở hàng trước vị trí.
 
 	Đây chính là phi thường đặc thù đãi ngộ.
 
 	"Tiểu Lôi a, ngươi đem ra Long quả, cảm tạ ngươi a." Trên xe, Tả bí thư nói khẽ với Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Tuy rằng hiện tại còn tạm thời không nhìn ra đối(đúng) Hiểu Uyển có cái gì trị liệu tác dụng, thế nhưng Hiểu Uyển ăn ngươi Long quả. Đã không lại nôn mửa, hơn nữa tối ngày hôm qua tinh thần cũng khá hơn nhiều, lại vẫn chơi đến 8 giờ tối mới ngủ."
 
 	Ta đại thư ký, vậy thì là tạo tác dụng a.
 
 	Lẽ nào ngài còn tưởng rằng là cái khác phụ trợ tác dụng của vị thuốc à
 
 	Hai người ở xì xào bàn tán. Mà ngồi ở cuối cùng bài Mâu Dịch Thắng nhưng là đầy ngập lòng đố kị.
 
 	Quá khứ Chúc Nam trấn tổ chức đi nước ngoài thời điểm, mặc kệ là bí thư vẫn là trưởng trấn mang đội, tọa ở bên cạnh họ nhưng là chính mình a.
 
 	Có thể có biện pháp gì
 
 	Ai bảo Lôi Hoan Hỉ hiện tại chính được sủng ái a
 
 	Vừa đến Vân Đông phi trường quốc tế, lại nhìn thấy Chu Quốc Húc.
 
 	Hắn là đến đưa chính mình một Nhật Bản khách mời.
 
 	Nhật Bản hoa nguyên cây thức công ty xã trưởng dã trạch vũ chi cùng hắn 20 tuổi con gái dã trạch Hương Huệ.
 
 	Hơn nữa càng thêm trùng hợp chính là, bọn họ cũng là đi đoán mò bên trong.
 
 	"Con gái của ta rất ngóng trông đại thảo nguyên mênh mông vô bờ. Lần này vừa vặn có cơ hội, liền dẫn nàng cùng đi." Dã trạch vũ chi một cái Hán ngữ phi thường lưu loát: "Lôi tiên sinh, ta từng nghe Chu tiên sinh giới thiệu quá ngài, ngày hôm nay có thể ở đây nhìn thấy ngài ta rất vinh hạnh."
 
 	Chu Quốc Húc cùng Tả bí thư nắm lấy tay, Tả bí thư nhìn một chút thời gian: "Tiểu Lôi, cách đăng ký còn có một quãng thời gian, ngươi cẩn thận bồi bồi chu tổng hòa Nhật Bản bằng hữu, ta đi nhìn một chút những người khác."
 
 	Hắn biết Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Quốc Húc quan hệ, không chuẩn tướng đến trả có thể kéo tới Quân Thành tập đoàn đầu tư đây, vì lẽ đó hết sức cho bọn hắn một cái cơ hội như vậy.
 
 	Tìm một phòng cà phê ngồi xuống. Thiên nam địa bắc tùy ý trò chuyện.
 
 	"Lôi tiên sinh, nghe nói ngài bơi rất lợi hại" tìm tới một cơ hội, dã trạch Hương Huệ hỏi.
 
 	"A, còn có thể đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến hiện tại mới có cơ hội đánh giá một hồi dã trạch Hương Huệ.
 
 	20 tuổi, tướng mạo luôn vui vẻ, tràn ngập thanh xuân sức sống.
 
 	Nàng Hán ngữ cũng không phải rất tiêu chuẩn, nhưng cũng hoàn toàn có thể nghe hiểu được: "Lôi tiên sinh, ta đã từng cũng tập quá bơi, đồng thời thiếu một chút trúng cử Nhật Bản bơi đội, nhưng cuối cùng bởi vì thiên phú không đủ mà lui ra. Thế nhưng mãi đến tận hiện tại. Ta đối(đúng) bơi vẫn cực kỳ yêu quý. Ta nghe qua đến Châu Á một bơi thiên tài đột nhiên xuất hiện, a, cái kia nói chính là ngài, ta còn chuyên môn nhìn ngài thi đấu video. Ngài đúng là rất lợi hại."
 
 	Ngàn xuyên vạn xuyên. Nịnh nọt không xuôi.
 
 	Lời này vẫn để cho chúng ta Hoan Hỉ ca phi thường được lợi.
 
 	"Còn có, ta cũng là Hoan Hỉ ca đội cận vệ một thành viên." Dã trạch Hương Huệ lời này cực kỳ ngoài dự đoán mọi người: "Ngày hôm nay, ta rốt cục có thể nhìn thấy sống được."
 
 	"Phốc" .
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa một cái phun ra ngoài.
 
 	Cái gì gọi là rốt cục có thể nhìn thấy sống được
 
 	"Hương Huệ, ngươi lời này nói không đúng." Dã trạch vũ chi cười nói: "Hẳn là rốt cục có thể nhìn thấy sống sờ sờ ngài."
 
 	"Đúng, rốt cục có thể nhìn thấy sống sờ sờ ngài."
 
 	Hai người trẻ tuổi tán gẫu đến vẫn tương đối hợp ý.
 
 	Hương Huệ thật sự đối(đúng) bơi cảm thấy hứng thú vô cùng, nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca xấu xa trong óc. Tại sao vẫn ở chuyển cái kia vài chữ a
 
 	Đảo quốc ái tình động tác mảnh. . .
 
 	Chu Quốc Húc cùng dã trạch vũ chi nơi đó tán gẫu liền rộng rãi, từ chuyện làm ăn lại dần dần có thể cho tới cổ điển trên.
 
 	Đặc biệt là ( quốc diễn tập ), dã trạch vũ chi đặc biệt cảm thấy hứng thú, thường thường có thể nói ra một ít phi thường chuyên nghiệp đến.
 
 	Có lúc Chu Quốc Húc cũng không biết nên trả lời như thế nào.
 
 	Tỷ như cái gì Thục quốc sở dĩ thất bại, kỳ thực là bị kinh tế tha đổ loại hình.
 
 	Thậm chí còn từ quốc thời điểm tình trạng kinh tế, trích dẫn đến hiện tại tình trạng kinh tế.
 
 	"Lôi tiên sinh, ngài đối(đúng) quốc thời kì hóa chính trị kinh tế có ý kiến gì không" dã trạch vũ chi bỗng nhiên đem đề tài này ném cho Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra cái gì cái nhìn anh chiến Lữ Bố Triệu Long bảy tiến vào bảy ra
 
 	Này cùng hóa chính trị kinh tế đều không có quan hệ a
 
 	Nhưng là quyết không thể rơi mất quốc gia mình chí khí, đặc biệt là ở một cái Nhật Bản mỹ nữ trước mặt. . .
 
 	Dã trạch vũ chi nhìn một chút đồng hồ đeo tay, lấy ra một hộp dược, ăn một viên: "Rất có lỗi, ta có bệnh bao tử, đến thời gian nhất định phải uống thuốc."
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nảy ra ý hay.
 
 	"Dã trạch tiên sinh, đối với quốc thời kì hóa chính trị kinh tế, ta có rất nhiều cái nhìn." Có thể như thế vô liêm sỉ cũng chỉ có chúng ta Hoan Hỉ ca: "Thế nhưng trước đó, ta nhất định phải hỏi trước ngươi một vấn đề."
 
 	Dã trạch vũ chi mặt mang mỉm cười: "Được rồi."
 
 	Chính mình đối với quốc lịch sử, đã làm việc dư thời gian làm nhiều vô cùng nghiên cứu. Người trẻ tuổi này, có cái gì có thể làm khó chính mình a
 
 	Mặc kệ là chính sử vẫn là dã sử, chính mình cũng có thể hạ bút thành văn.
 
 	"Dã trạch tiên sinh, chúng ta đều biết Gia Cát Lượng trước khi chết. Cho rằng Ngụy Duyên muốn tạo phản." Hoan Hỉ ca không chút hoang mang hỏi: "Hắn sắp xếp Mã Đại đi giết Ngụy Duyên. Như vậy vấn đề đến rồi, Mã Đại ở Thục quốc, bất kể là vũ lực vẫn là thống suất đều không phải nhất lưu, Gia Cát Lượng tại sao nhất định phải sắp xếp Mã Đại đi giết Ngụy Duyên a "
 
 	Dã trạch vũ chi chinh ở nơi đó.
 
 	Còn từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ đề cập tới vấn đề này, thậm chí đều không có ai nghĩ tới vấn đề này.
 
 	Đúng đấy. Tại sao Gia Cát Lượng muốn an bài Mã Đại đi giết Ngụy Duyên a
 
 	Chu Quốc Húc suy nghĩ hồi lâu, cũng thực sự không nghĩ ra tại sao.
 
 	"Là bởi vì. . . Mã Đại là trung thành. . ." Đến nửa ngày, dã trạch vũ tài năng chần chờ nói rằng.
 
 	Hoan Hỉ ca lắc đầu liên tục: "Không phải, lúc đó Gia Cát Lượng bên người trung thành chi sĩ rất nhiều."
 
 	"Là bởi vì Mã Đại biết rõ Ngụy Duyên nhược điểm."
 
 	"Sai, Mã Đại cùng Ngụy Duyên cộng sự thời điểm rất ít."
 
 	"Mã Đại có không sợ chết, đồng ý tinh thần hy sinh."
 
 	"Sai, sai, sai, Gia Cát Lượng bên người cảm tử chi sĩ nhiều hơn nhiều."
 
 	Dã trạch vũ chi một hơi trả lời bảy, tám cái đáp án, nhưng đều bị Hoan Hỉ ca phủ quyết.
 
 	Đến sau đó. Dã trạch vũ chi chính mình cũng từ bỏ: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta thực sự không biết, xin hỏi tại sao Gia Cát Lượng nhất định phải sắp xếp Mã Đại đi giết Ngụy Duyên "
 
 	Hừ hừ, như thế cao thâm vấn đề ngươi lẽ nào có thể trả lời ra
 
 	Đây chính là nhà ngươi Hoan Hỉ ca gặp may đúng dịp, đến đoán mò trời cao chăm sóc mới được đáp án.
 
 	Hoan Hỉ ca bưng lên cà phê tiểu uống một hớp. . . Thật cái quái gì vậy khó uống. . . Trên mặt mang ra thần bí khó lường mỉm cười, khiến người ta căn bản là không có cách tìm thấy hắn lá bài tẩy.
 
 	Hết thẩy cao nhân ẩn sĩ, vậy không bằng này.
 
 	Dã trạch vũ chi vô kỳ hạn chờ.
 
 	Dã trạch Hương Huệ lộ ra sùng bái.
 
 	Chu Quốc Húc hiếu kỳ không ngớt.
 
 	Hoan Hỉ ca duỗi ra một ngón tay. . . Tại sao muốn duỗi ra một ngón tay quỷ mới biết, ngược lại điện ảnh trên TV cao nhân nói ra đáp án đều là làm như vậy. . .
 
 	Sau đó hắn chậm rãi hỏi: "Dã trạch tiên sinh, Mã Đại tự cái gì "
 
 	Vấn đề này có thể không làm khó được dã trạch vũ chi: "Tự Đinh Lâm."
 
 	Hoan Hỉ ca cười nhạt: "Cái kia không phải Mã Đại tự Đinh Lâm. . . Mã Đinh lâm chuyên trì Ngụy Duyên. . ."
 
 	"Phốc" ——
 
 	Dã trạch Hương Huệ vốn là chính bưng cà phê một bên tế một bên chăm chú nghe.
 
 	Lúc này đáp án nhất xuất, một cái cà phê phun ra.
 
 	Hương Huệ mau mau nín cười đứng lên: "Xin lỗi. Xin lỗi, thất lễ."
 
 	Dã trạch vũ chi cùng Chu Quốc Húc do thân phận hạn chế, cũng là mạnh mẽ nhẫn nhịn cười. Dã trạch vũ chi nhịn được khổ cực, liên thanh ho khan.
 
 	"Hoan Hỉ. Này, này đều là cái gì lung ta lung tung." Chu Quốc Húc cười nói: "Ngươi này đều từ đâu tới đây "
 
 	"Không gì khác, khắc khổ nghiên cứu ngươi." Như không có chuyện gì xảy ra Hoan Hỉ ca tiếp tục một phái cao nhân tác phong.
 
 	"Ngươi đại khái là nhìn thấy ta vừa lúc ở ăn à đinh lâm vị dược trị liệu viêm dạ dày nhớ tới a" dã trạch vũ chi nhẫn cười nhẫn đến thời gian dài ra, khóe miệng đều có một ít co giật: "Lôi tiên sinh, ngài phản ứng đúng là sắp rồi. Nhìn thấy dược liền có thể nhớ tới cái chuyện cười này. . . Ngài là một phi thường phi thường thú vị người. . ."
 
 	"Hoan Hỉ ca." Dã trạch Hương Huệ thân là Hoan Hỉ ca đội cận vệ thành viên, đương nhiên biết "Hoan Hỉ ca" cái này tiếng tăm lừng lẫy xưng hô: "Ngài thú vị. Tin tưởng lần này tọa phi cơ chuyến cùng ngài cùng nhau nhất định là một lần phi thường thú vị lữ đồ. Xin hỏi ngài tọa chính là khoang hạng nhất à "
 
 	Ngươi mua cho ta khoang hạng nhất a nhà ngươi Hoan Hỉ ca tọa vậy cũng là khoang phổ thông.
 
 	Annie vốn là là muốn giúp mình mua khoang hạng nhất, nhưng là Tả bí thư tọa đều là khoang phổ thông, chính mình tại sao có thể làm đặc thù.
 
 	Vừa nghe Hoan Hỉ ca tọa chính là khoang phổ thông, dã trạch Hương Huệ rất là có một ít không cam lòng vẻ mặt. xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: