Chương 1003: Chính mình tìm tới cửa khách hàng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khoảng cách quốc tế hải dương hiệp hội Châu Á khu giám sát trưởng biểu quyết tháng ngày càng ngày càng gần.
 
 	Đối Vân Đông to lớn nhất lợi tin tức tốt là, trải qua tổng bộ khẩn cấp bàn bạc, lần này cuối cùng biểu quyết địa liền lựa chọn ở Vân Đông thị.
 
 	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa ở cùng Seoul cùng Tokyo [Đông Kinh] cạnh tranh trung, Vân Đông đã có rất lớn khả năng thủ thắng.
 
 	Hiện tại chỉ còn dư lại giám sát trưởng ứng cử viên cuối cùng cạnh tranh.
 
 	Người may mắn này sẽ là ai
 
 	Xem ra ai cũng có hi vọng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ khi ở ngày thứ nhất trịnh trọng tiếp đón tổ khảo sát sau vẫn luôn chưa từng xuất hiện.
 
 	Bồi tiếp tổ khảo sát toàn thể thành viên trước sau đều là Hạ Kiến Quân cùng những an ninh kia môn.
 
 	Xem như ở nhà.
 
 	Hiện tại những này tổ khảo sát thành viên thật sự hiểu xem như ở nhà ý tứ.
 
 	Đương nhiên đối với cuối cùng giám sát trưởng ứng cử viên đến cùng là ai, Lôi Hoan Hỉ trong lòng cũng không có bất kỳ nắm.
 
 	Nhưng là vừa nhưng đã làm, cái kia chuyện này bất luận làm sao đều muốn làm đến cùng.
 
 	Nhân Tâm công ty Vân Đông nơi làm việc cũng bắt đầu vận chuyển bình thường lên.
 
 	Cứ việc tổng cộng chỉ có hai người: Một là Điềm Điềm, một là mục nhã tĩnh, nhưng cái này nơi làm việc đối với Nhân Tâm công ty tương lai là cực kỳ trọng yếu.
 
 	Mục nhã tĩnh là cái phi thường cô gái thông minh, làm chuyện gì bắt đầu đều rất nhanh, vừa học liền biết. Điều này cũng làm cho Điềm Điềm không nhịn được vui mừng chính mình tìm tới tốt như vậy một người trợ giúp.
 
 	Nói thật sự, còn phải phải cố gắng cảm tạ cảm tạ cái kia thi giang hạo đây.
 
 	Nếu như không phải hắn cùng từ Yến Yến đem mục nhã tĩnh chạy ra, chính mình chuyện này làm sao có thể nhiều mục nhã tĩnh
 
 	Lúc làm việc thường thường có thể nhìn thấy thi giang hạo cùng từ Yến Yến, nhưng hai người kia vừa nhìn thấy Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh, tổng thật giống làm đuối lý sự tự cúi đầu vội vã đi qua.
 
 	Muốn nói vẫn là Hoan Hỉ ca ghê gớm. Chỉ cùng thi giang hạo nói rồi như vậy mấy câu nói liền đem bọn họ cho dọa sợ.
 
 	Dàn xếp mấy ngày, Nhân Tâm công ty Vân Đông nơi làm việc cũng coi như là đi tới quỹ đạo, Điềm Điềm còn thử giúp Nhân Tâm công ty liên lạc mấy cọc nghiệp vụ, hiện nay đều đang thảo luận với nhau.
 
 	Lúc xế chiều, chỉ lát nữa là phải nghỉ làm rồi, bỗng nhiên nhận được một cú điện thoại, đối phương phi thường ôn hòa hỏi nơi này có phải là Nhân Tâm công ty Vân Đông nơi làm việc, mình muốn mua một nhóm người công thì ngư.
 
 	Có chuyện làm ăn là tuyệt đối không thể bỏ qua.
 
 	Đối phương khi chiếm được khẳng định trả lời chắc chắn sau. Nói cho Điềm Điềm chính mình sẽ chậm một chút đến văn phòng, không biết có thể chờ hay không một hồi.
 
 	Điềm Điềm một lời đáp ứng, cùng đối phương ước định 6 giờ rưỡi gặp mặt.
 
 	"Nhã tĩnh, ngươi đi về trước đi." Điềm Điềm nhìn một chút thời gian: "Ta ở chỗ này chờ là được rồi."
 
 	"Ai. Vậy ta đi trước a."
 
 	Nhưng là mục nhã tĩnh mới vừa vừa rời đi không tới nửa giờ, nhưng mang theo một bao đồ vật trở về: "Coong coong coong, ăn cơm tối!"
 
 	"A, ngươi tại sao lại trở về a "
 
 	"Điềm Điềm, ta lại không phải như vậy không coi nghĩa khí ra gì người. Làm sao có khả năng lưu một mình ngươi ở đây" mục nhã tĩnh cười đem đồ vật phóng tới trên khay trà: "Mau tới, ăn cơm tối."
 
 	"Hay là chúng ta gia nhã tĩnh tốt."
 
 	Một đại gói kỹ ăn, hai cô bé vừa ăn một bên đánh trống lảng, nói nhiều nhất vẫn là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Mục nhã tĩnh bỗng nhiên vô cùng thần bí địa nói rằng: "Ai, Điềm Điềm, ta hỏi một mình ngươi sự, ngươi muốn thành thật trả lời ta a, ngươi có phải là yêu thích lôi tổng a "
 
 	Điềm Điềm mặt đỏ lên: "Nói mò."
 
 	"Ngươi đừng gạt ta." Mục nhã tĩnh "Hừ" một tiếng: "Bình thường một cái một Hoan Hỉ ca kêu."
 
 	"Chúng ta cái kia đại gia cũng gọi hắn Hoan Hỉ ca." Điềm Điềm mạnh miệng một câu, có thể tùy cơ lại thở dài: "Nhưng là ta yêu thích thì có ích lợi gì Hoan Hỉ ca yêu thích chính là Annie, mặc kệ Annie đã biến thành ra sao Hoan Hỉ ca yêu thích đều là nàng."
 
 	"Điềm Điềm. Xin lỗi, ta không nên hỏi, ngươi đừng khổ sở a."
 
 	"Ta thật sự từng điểm từng điểm đều không khổ sở."
 
 	Điềm Điềm hết sức chăm chú địa nói rằng: "Ta là yêu thích Hoan Hỉ ca, đồng đồng cũng yêu thích Hoan Hỉ ca, nhưng là chúng ta đều biết Hoan Hỉ ca tuyệt đối sẽ không phản bội Annie, ngươi đừng xem hắn cả ngày cà lơ phất phơ, nhưng là Hoan Hỉ ca tâm thâm lắm. Ta a, hiện tại chỉ cần thường thường có thể nhìn thấy Hoan Hỉ ca liền thỏa mãn, yêu thích một người, lại không phải nhất định phải được hắn."
 
 	"Thật sự giả a "
 
 	Điện thoại hưởng lên. Là cái kia khách hàng đánh tới, khách hàng ở đầu bên kia điện thoại xin lỗi nói mình nơi này kẹt xe, e sợ muốn muộn nửa giờ mới có thể đến.
 
 	"Không sao, Mã tiên sinh. Cao ốc muốn 9 giờ mới đóng cửa đây."
 
 	Điềm Điềm an ủi một hồi khách hàng, cúp điện thoại: "Thật sự, ngược lại cùng Hoan Hỉ ca cùng nhau liền đặc biệt hài lòng, to lớn hơn nữa buồn phiền một hồi đều biến mất. Trên người hắn thật giống có một loại đặc thù mị lực, để ngươi trong lúc vô tình liền sẽ thích hắn."
 
 	Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh nói rồi rất nhiều rất nhiều cùng Hoan Hỉ ca có quan hệ sự, nghe mục nhã tĩnh đều mê li.
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng. Cũng đã 7 điểm nhiều hai cô bé đều không có nhận ra được.
 
 	"Chào ngài, xin hỏi nơi này là Nhân Tâm công ty Vân Đông nơi làm việc à" một thanh âm ở cửa truyền vào.
 
 	"A, Mã tiên sinh đúng không" Điềm Điềm vội vàng trạm lên: "Xin chào, ta là thôi vũ ngọt."
 
 	"Thôi quản lý, chào ngươi chào ngươi."
 
 	Mã tiên sinh chừng ba mươi tuổi, móc ra danh thiếp đưa tới.
 
 	Là một nhà thuỷ sản phẩm xuất khẩu công ty quản lí, gọi Mã Lực.
 
 	Hắn nói mình chuyện làm ăn chủ yếu ở hành minh thị, nghe tiếng đã lâu Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn nhân công thì ngư đại danh, vì lẽ đó chuẩn bị khai thác cái này nghiệp vụ.
 
 	Điềm Điềm xin hắn ngồi xuống, cẩn thận giới thiệu một chút công ty cùng nhân công thì ngư tình huống.
 
 	Mã Lực hỏi phi thường tỉ mỉ, một có cái gì nghi hoặc địa phương biết đánh đoạn Điềm Điềm, không phải hỏi cái rõ rõ ràng ràng không thể.
 
 	Chờ đến toàn bộ hỏi rõ ràng, một xem thời gian, đã là 8 giờ tối bán.
 
 	"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, ngày mai ta liền đến ký hợp đồng." Mã Lực nhìn một chút đồng hồ đeo tay: "Ai nha, đều 8 giờ rưỡi, thực sự là xin lỗi a, làm lỡ các ngươi."
 
 	"Mã tiên sinh, ngài khách khí." Điềm Điềm mỉm cười nói: "Làm ăn nào có thời gian cụ thể chỉ là cao ốc sắp đóng cửa, cái khác chuyện cụ thể chúng ta ngày mai nói sau đi."
 
 	"Được rồi, tốt đẹp."
 
 	Mã Lực rất có thân sĩ phong độ, vẫn đợi được Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh đóng cửa lại, bồi tiếp các nàng đi tới cửa thang máy.
 
 	"Thôi quản lý lái xe à" Mã Lực thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	"A, không ra, nhà ta cách này không xa, thừa tàu điện ngầm hai trạm đường liền đến."
 
 	"Ta xe ở nhà để xe dưới hầm." Mã Lực nhiệt tình nói rằng: "Ta đưa các ngươi trở về đi thôi."
 
 	"Không cần, không cần, không phiền phức Mã tiên sinh."
 
 	"Ai, này không được, làm sao cũng phải nhường ta biểu hiện một chút thân sĩ phong độ mà." Mã Lực mở ra một câu chuyện cười.
 
 	Điềm Điềm nở nụ cười: "Vậy thì phiền phức Mã tiên sinh."
 
 	. . .
 
 	"Khà khà, tổ khảo sát người đến hiện tại vẫn không có nhìn thấy Chu Tấn Nham a "
 
 	Ở Yến Tỷ trong tân quán, Lôi Hoan Hỉ dương dương tự đắc hỏi.
 
 	"Chưa thấy." Hạ Kiến Quân vươn người một cái: "Tiểu Bảo ở nơi đó nhìn chằm chằm đây, ôi, mấy ngày nay có thể mệt mỏi chết ta rồi, Hoan Hỉ a, công việc này có thể so với ta trước đây làm mệt mỏi hơn nhiều. Ngẫm lại Chu Tấn Nham cũng đĩnh buồn cười, tổng làm chính mình có thể hô mưa gọi gió, lần này nhưng là thật sự ăn quả đắng."
 
 	"Ta nhiều thông minh a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang muốn lại nói khoác vài câu, Yến Tỷ đã đem ăn cùng hai bình rượu đỏ cầm tới: "Thổi đi, ngươi liền thổi đi, ngươi hiện tại đều sắp biến thành lôi đại thổi. Ngươi ở đây khoác lác, bất định Chu Tấn Nham hiện tại ở nhà kìm nén cái gì ý đồ xấu đây. Được rồi, ăn cơm, ăn mau đi cơm, đem chúng ta gia lão hạ đều đói bụng hỏng rồi."
 
 	"Các ngươi đây là ở nhà ngươi Hoan Hỉ ca trước mặt tú ân ái đây!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ than thở: "Bắt nạt phụ chúng ta gia Annie không ở có phải là a "
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca, ở trước mặt chúng ta còn xưng chính mình là Hoan Hỉ ca."
 
 	Yến Tỷ tàn nhẫn mà bóp một cái Lôi Hoan Hỉ lỗ tai, ở Lôi Hoan Hỉ kêu thảm loại, Yến Tỷ ngồi xuống: "Nghiêm túc nói, ngươi cùng Annie sự chuẩn bị xử lý như thế nào "
 
 	"Xử lý như thế nào cần phải xử lý như thế nào à" Lôi Hoan Hỉ cực kỳ không phản đối: "Chờ ta thật sự một lần nữa về Vân Đông, ta nhất định hướng về Annie cầu hôn, Quân Ca, Yến Tỷ, đến thời điểm các ngươi nhất định đến a."
 
 	"Xú tưởng bở, Annie làm sao liền quan tâm ngươi "
 
 	"Ai, Annie làm sao liền không thể nhìn trung nhà chúng ta Hoan Hỉ" Hạ Kiến Quân lập tức gọi lên: "Ngươi xem chúng ta Hoan Hỉ ca cái nào điểm so với người khác chênh lệch "
 
 	Yến Tỷ trắng chồng mình một chút: "Hoan Hỉ a, ý của ta là ngươi cùng Chu gia quan hệ quá phức tạp, điểm ấy ngươi có nghĩ tới không a "
 
 	"Nghĩ tới." Lôi Hoan Hỉ cười toe toét địa nói rằng: "Ta cùng Annie là Annie, cùng Chu gia là Chu gia, ta cùng Annie thương lượng qua, sẽ không đem Chu gia bao nhiêu chỗ tốt."
 
 	"Chờ đã, vân vân." Hạ Kiến Quân bỗng nhiên nghe ra một chút cái gì: "Ngươi nói cái gì sẽ không đem Chu gia bao nhiêu chỗ tốt "
 
 	"Lẽ nào Annie xuất giá đồ cưới không muốn a" Lôi Hoan Hỉ lẽ thẳng khí hùng địa nói rằng: "Nếu như liền đồ cưới cũng không muốn, cái kia Annie mất mặt cỡ nào a Chu gia cũng không còn mặt mũi có phải là chúng ta cũng không tham, cho chúng ta cái 1 tỉ tám trăm triệu là được."
 
 	Hạ Kiến Quân cùng Yến Tỷ hai mặt nhìn nhau, sau đó trăm miệng một lời:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi còn muốn một điểm mặt không "
 
 	Ba người mở ra một hồi chuyện cười, Yến Tỷ bỗng nhiên thở dài: "Ta liền buồn bực, một nương sinh ra đến, làm sao tỷ đệ hai cái tính cách cách biệt lớn như vậy a "
 
 	Ngươi hỏi ngươi gia Hoan Hỉ ca a nhà ngươi Hoan Hỉ ca còn đang kỳ quái đây.
 
 	Hạ Kiến Quân cười khổ một cái: "Nhớ tới ta lần thứ nhất nhìn thấy Chu Tấn Nham thời điểm, cảm thấy đứa nhỏ này ngoan ngoãn biết điều đĩnh hướng nội, hơn nữa lại có vẻ bệnh, nhưng ai có thể tưởng đến hắn là như vậy một người Chu Quốc Húc cũng coi như là anh hùng nửa đời, có thể sinh con trai như vậy. Ngày hôm nay ta còn đem chương : Lược ở đây, Chu gia sớm muộn muốn hủy ở Chu Tấn Nham trong tay."
 
 	"Không đến nỗi a" Lôi Hoan Hỉ cùng Yến Tỷ đồng thời hỏi.
 
 	"Là thật sự." Hạ Kiến Quân hết sức chăm chú địa nói rằng: "Như Chu Tấn Nham người như vậy, có thể có thể nhất thời thành công, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ gieo gió gặt bão."
 
 	Lôi Hoan Hỉ điện thoại di động vang lên tin nhắn âm thanh, hắn cầm lấy đến vừa nhìn, sắc mặt nhất thời đại biến.
 
 	"Làm sao, Hoan Hỉ" Hạ Kiến Quân cùng Yến Tỷ đồng thời phát hiện không đúng.
 
 	"Xảy ra vấn đề rồi." Lôi Hoan Hỉ sắc mặt tái nhợt, đem điện thoại di động đưa cho Hạ Kiến Quân.
 
 	Hạ Kiến Quân cũng chỉ liếc mắt nhìn, sắc mặt cũng thay đổi.
 
 	"Đến cùng làm sao a, các ngươi muốn gấp chết ta rồi!" Yến Tỷ nhìn bọn họ gọi lên.
 
 	"Chính mình xem một chút đi."
 
 	Yến Tỷ tiếp nhận điện thoại di động, thiếu nội dung bức thư là:
 
 	"Thôi vũ ngọt cùng mục nhã tĩnh bị người bắt cóc!" (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: