Một cái nồi lớn canh gà, một cái vịt nồi, lại phối hợp mấy cái nhà nông rau, Lôi Hoan Hỉ nguyên bổn chính là chuẩn như vậy chuẩn bị.
  
  	Thế nhưng là đi vào, hắn lại phát hiện không đúng, làm sao rau nhiều hơn?
  
  	Hấp bào ngư, thịt bò Úc, xào hải sâm...
  
  	Hướng Annie nhìn thoáng qua, phát hiện nàng đang tại cười đắc ý, không cần đoán lại là nàng lấy được.
  
  	An bài tốt các học sinh ngồi xuống, đi phòng bếp cầm chén đũa thời điểm, Annie có chút ít khoe khoang: "Như thế nào đây? Ta đây một người bạn gái hợp cách a. Bên trên được phòng, hạ được phòng bếp."
  
  	Đừng nói, Annie còn có thể làm đồ ăn ngược lại là Lôi Hoan Hỉ thật không có nghĩ đến.
  
  	Ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống một cái hộp cơm xách lam bên trên, trên đó viết "Sơn Minh Restaurant" mấy chữ, lúc ấy cười nói: "Ừ, ừ, ngươi làm đồ ăn trình độ có thể cùng Sơn Minh Restaurant đầu bếp so sánh rồi."
  
  	Da trâu bị vạch trần, Annie hì hì cười cười.
  
  	"Chậm đã." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ tới một cái phi thường vấn đề nghiêm trọng: "Ngươi là vào bằng cách nào? Ngươi không phải nói chìa khoá đều đưa cho ta sao?"
  
  	"Ăn cơm rồi." Annie chạy như một làn khói đi ra ngoài...
  
  	...
  
  	Lúc ăn cơm, những thứ này đồng học vấn đề quan tâm nhất chính là Lôi Hoan Hỉ ở đâu ra nhiều tiền như vậy. Làm sao thoáng một phát liền từ một cái tiểu tử nghèo biến thành một kẻ có tiền người.
  
  	Lôi Hoan Hỉ không biết trả lời thế nào, Annie lại giúp hắn nói ra: "Kỳ thật rất đơn giản, Hoan Hỉ ca lại một lần bị một quán rượu cho đã khai trừ..."
  
  	Cái này căn bản chính là đang nói Giang Bân, Từ Yến Yến sự tình, hai người sắc mặt lại lần nữa trở nên khó nhìn lên.
  
  	"Về sau, Hoan Hỉ ca về tới Tiên Đào thôn, phát hiện hắn gia gia kỳ thật đặc biệt có tiền, để lại cho hắn rất lớn một số gia sản... Trước đó Hoan Hỉ ca một mực cũng không nói gì, cũng không có sử dụng cái kia bút gia sản, chính là vì rèn luyện mình một chút..."
  
  	Cái này biên câu chuyện trình độ... Lôi Hoan Hỉ đã bó tay rồi...
  
  	Gia gia cho mình để lại một số lớn tài sản? Mình tại sao chưa bao giờ biết rõ?
  
  	Bất quá, điều này cũng rất tốt giải thích Lôi Hoan Hỉ tại sao phải có lớn như vậy một tràng biệt thự cùng bỗng nhiên "Phất nhanh" nguyên nhân.
  
  	"Ít xuất hiện, ít xuất hiện a...." Chu Á Bình không ngớt lời thở dài: "Chúng ta đại học ba năm đồng học, tiểu tử ngươi lại tròn lừa gạt chúng ta ba năm, giả bộ ba năm người nghèo a.... Không được, tiểu tử ngươi trong ba năm ăn hết ta bao nhiêu cơm, ta phải cùng ngươi từng cái tính toán trở về."
  
  	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười, chính mình thế nhưng là nghiêm chỉnh người nghèo, ngoại trừ cái này tràng biệt thự, trong túi áo liền một nghìn khối tiền cũng không có.
  
  	Tranh thủ thời gian cho Chu Á Bình rót thêm rượu, Chu Á Bình mỹ mỹ uống một ngụm, bỗng nhiên một ngụm rượu liền phun tới.
  
  	Lôi Hoan Hỉ còn tưởng rằng là rượu giả, thế nhưng là đầu một chuyến, biết đạo chuyện gì xảy ra rồi.
  
  	Nghiêm Tử Lục chật vật không chịu nổi đi đến.
  
  	Trên đầu, trên người ướt sũng đấy, hai cái mắt trên tấm kính còn nước, cái kia trên mặt khóc tang vẻ mặt, muốn nhiều khôi hài có bao nhiêu khôi hài.
  
  	Hắn nghĩ tìm địa phương ngồi xuống, thế nhưng là trên người hắn còn giống như có một cổ mùi lạ, ai cũng không muốn cùng hắn ngồi cùng một chỗ, đến cuối cùng chỉ có thể tự mình một người xám xịt ngồi ở một góc.
  
  	Giang Bân lần này khắp nơi kinh ngạc, tâm lý sớm nhẫn nhịn một bụng khí, đợi được cơ hội chậm quá nói: "Annie, ta nói câu nói ngươi đừng nóng giận, ta nghe nói có rất nhiều người truy cầu ngươi, còn có người nước ngoài. Ngươi nói ngươi chọn tới chọn lui, làm sao chọn đến nơi này..."
  
  	Hắn mặc dù không có nói thêm gì đi nữa, nhưng ý tứ trong lời nói ai cũng có thể nghe ra.
  
  	Annie lại vẻ mặt điềm mật, Ngọt Ngào cai đầu dài theo tại Lôi Hoan Hỉ trên bờ vai: "Nhà ta Hoan Hỉ ca, lại thông minh, lại có thể làm, lại chăm chỉ, những cái...kia truy cầu người của ta, đều là công tử bột một bao cây cỏ, cùng ta gia Hoan Hỉ ca làm sao so?"
  
  	Cái này công tử bột, rõ ràng cũng đem Giang Bân được rồi đi vào.
  
  	Giang Bân làm sao cũng đều không thể tưởng được Annie như vậy không nể mặt tự mình, lại nhìn nàng y như là chim non nép vào người bộ dạng, trong nội tâm ghen ghét dữ dội.
  
  	Tâm tính biến đổi, nhìn xem bên người Từ Yến Yến, nguyên lai còn cảm thấy rất đẹp, thế nhưng là bây giờ nhìn lại, thấy thế nào làm sao không vừa mắt.
  
  	Đầu tiên là Từ Yến Yến mỹ mạo cùng Annie căn bản không có biện pháp so, thứ hai lần này Tiên Đào thôn hành trình hoàn toàn là Từ Yến Yến nghĩ ra được, nếu không phải nàng, mình có thể chịu lớn như vậy khí sao?
  
  	Không được, dù thế nào cũng phải đem mặt mũi này vãn hồi đến, bằng không việc này truyền ra ngoài, mình ở bằng hữu trong hội còn thế nào làm người?
  
  	"Lôi Hoan Hỉ, giữa chúng ta có chút hiểu lầm, ta trước tiên hướng ngươi nói xin lỗi." Giang Bân ngoài dự đoán mọi người cho mình rót chén rượu, giơ lên: "Uống, tất cả sự tình đều đi qua."
  
  	Hắn thái độ chuyển biến, Lôi Hoan Hỉ cũng thật không ngờ, bất quá nếu như người khác chủ động giảng hòa, mình cũng không cần phải đuổi cùng giết tận. Giơ ly lên, cùng Giang Bân uống một ly.
  
  	"Annie, hiện tại Vân Đông mới phát nổi lên một cái hoạt động, ngươi biết không?"
  
  	Giang Bân mới mở miệng, Annie lập tức đề phòng. Nàng hiểu rất rõ Giang Bân người này rồi, tuyệt đối không có hào phóng như vậy, là có thù tất báo gia hỏa.
  
  	Quả nhiên, Giang Bân lập tức nói ra: "Đấu Giải."
  
  	Đây là Vân Đông thành phố những cái...kia kẻ có tiền hài tử gần nhất cao hứng một cái hoạt động.
  
  	Bọn hắn sẽ thuê chuyên môn người trong nghề, đem các loại cua biển huấn luyện thành Đấu Giải, sau đó tỷ thí, xem ai lợi hại nhất. Nhưng lại sẽ mỗi người đều cầm một khoản tiền đi ra, cuối cùng quán quân lấy đi khoản này tiền thưởng.
  
  	Cái này hoạt động khởi nguyên sớm nhất nguồn gốc từ Nhật Bản, cũng chính bởi vì vậy, Giang Bân chuyên môn theo Nhật Bản mời đã trở về một cái Đấu Giải đại sư, tỉ mỉ chọn lựa giống, huấn luyện chỗ một cái rất lợi hại Đấu Giải, gọi là gọi "Bá Vương" .
  
  	Muốn nói Bá Vương cũng không phụ Giang Bân hi vọng, bách chiến bách thắng, đánh đâu thắng đó.
  
  	Không đợi Annie mở miệng, Giang Bân nhanh nói tiếp: "Lôi Hoan Hỉ, ta xem ngươi nuôi cá nuôi dưỡng không sai, nuôi dưỡng cua cùng nuôi cá không kém bao nhiêu đâu? Ngày sau đến phiên ta làm ông chủ, đi ta cái kia Đấu Giải, hiện tại ta trịnh trọng hướng ngươi phát ra mời. Thế nào, Lôi Hoan Hỉ, có dám hay không cùng ta một lần đấu giải? Lần này tổng cộng năm vạn tiền thưởng, ngươi muốn thắng, đều là của ngươi."
  
  	Annie ở phía dưới lặng lẽ đá Lôi Hoan Hỉ một cước.
  
  	Thế nhưng là thật không ngờ, Lôi Hoan Hỉ há miệng lên đường: "Tốt."
  
  	"Cứ quyết định như vậy đi, ngày sau ngươi cùng Annie cùng đi."
  
  	Giang Bân dương dương đắc ý, cái này tiểu tử nghèo rốt cục bị lừa rồi.
  
  	Chẳng lẽ hắn cho rằng tùy tiện tìm một cái chỉ con cua đến là được rồi? Đấu Giải là cần chuyên môn huấn luyện, hơn nữa rất hao phí tiền tài cùng thời gian. Thường thường chọn lựa ra đến mười con cua biển ở bên trong, có thể có một cái trở thành hợp cách Đấu Giải cũng không tệ rồi.
  
  	Hơn nữa nuôi dưỡng Đấu Giải người đều là nhân vật có tiền, ai cũng không chịu chuyển lại để cho bảo bối của mình Đấu Giải, Lôi Hoan Hỉ cho dù bất quá tiền, cũng đừng nghĩ có thể mua được.
  
  	Hai ngày? Cho hắn gần hai tháng cũng không đủ.
  
  	Annie nóng nảy, Lôi Hoan Hỉ cái này tiểu tử ngốc, làm sao lại ngốc hề hề đã đáp ứng?
  
  	Cũng không phải thua mất mặt, mà là Giang Bân nhất định sẽ thừa cơ hội này hung hăng nhục nhã Lôi Hoan Hỉ. Hắn Lôi Hoan Hỉ cột lên mặt mũi, Annie đại tiểu thư có thể gánh không nổi mặt mũi này.
  
  	Đã xong, đã xong, mình tới đi đâu tại hai ngày trong thời gian tìm được một cái Đấu Giải? Nhìn lại một chút Lôi Hoan Hỉ chẳng hề để ý bộ dạng, Annie hận không thể hiện tại liền cắn lên hắn một ngụm.
  
  	Không được, cắn bị thương hắn một ngụm không phải lại để cho hắn chiếm tiện nghi?
  
  	Lôi Hoan Hỉ nào biết đâu Annie đại tiểu thư trong thời gian ngắn như vậy trong đầu đổi qua nhiều như vậy tâm tư? Hắn cũng thật sự không quan tâm, không phải là Đấu Giải sao? Bây giờ là con cua đưa ra thị trường mùa, đến thời điểm đi chọn một chỉ lớn nhất con cua, chưa hẳn cũng sẽ thua.
  
  	"Tốt rồi, nếu như mọi người nói định rồi, ăn cơm, ăn cơm." Chu Á Bình cũng không rõ ràng lắm trong đó lợi hại, hào hứng bừng bừng: "Cái này canh gà, hương. Canh gà ăn ba chén, Thần Tiên cũng không thích đáng."
  
  	"Ngươi ngược lại là cho chúng ta chừa chút a...." Hoa Đan nóng nảy, đối về Chu Á Bình tay chính là thoáng một phát: "Cái gì canh gà ăn ba chén, ngươi cái này đều ăn hết mấy chén rồi."
  
  	Một hồi cười vang vang lên.
  
  	Chu Á Bình da dầy, cũng không quan tâm: "Nhớ năm đó Hoan Hỉ ăn hết ta nhiều ít cơm? Đền bù tổn thất biết không? Đây là đền bù tổn thất."
  
  	Hoa Đan trừng mắt: "Hắn ăn ta ít? Lần kia ta xem hắn ổ trong phòng học không đi ăn cơm, một đoán hắn chuẩn là không có tiền, còn chuyên môn đi nhà ăn đánh cho cơm cho hắn ăn. Ai nghĩ vậy mới là cái chính thức Phú Nhị Đại. Lôi Hoan Hỉ, trả tiền."
  
  	"Không có tiền."
  
  	"Vô lại."
  
  	"Vô lại liền vô lại, dù sao chính là không có tiền."
  
  	Lại là một mảnh cười vang.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn đồng học cãi nhau, đem Giang Bân, Từ Yến Yến, Nghiêm Tử Lục triệt lạnh nhạt một bên.
  
  	Annie lại một chút cũng cười không nổi. Cái này Lôi Hoan Hỉ không có tim không có phổi đấy, làm sao còn cười? Nhà của ngươi Annie đại tiểu thư hiện tại nghĩ ngày sau Đấu Giải đều muốn buồn chết rồi.
  
  	Đến thời điểm, người ta nói, nàng Annie đại tiểu thư bạn trai, liền Đấu Giải đều cầm không đi ra nên làm cái gì bây giờ?