Lôi Hoan Hỉ bi thảm sinh hoạt bắt đầu.

Một cái bồn lớn thịt kho tàu, trơ mắt xem lấy tiểu béo toàn bộ ăn đến trong bụng, sau đó cảm thấy mỹ mãn giãy dụa vốn vào mập mạp, bây giờ càng thêm mập mạp thân thể một vặn vẹo một vặn vẹo tiến vào đến trong chậu nước vù vù ngủ nhiều,

Đầy đủ qua hơn một giờ, tiểu béo "Định thân pháp" mới bị giải trừ. Tức giận đến hoan hỉ ca hận không thể bây giờ vào đánh tiểu béo một lập tức, nhưng vừa nghĩ đến "Định thân pháp" . . .

Cứ vậy đi, cứ vậy đi, ta nhẫn. . .

Đói bụng đi ngủ, ngày thứ hai ánh mặt trời tờ mờ sáng thời gian vào tỉnh lại. Lặng lẽ nhìn thoáng qua chậu nước, tiểu béo còn đang vù vù ngủ nhiều.

Bụng đói muốn chết, rón rén rón rén rời giường, lặng lẽ gạo nấu cơm, cùng làm tặc tựa như đốt một bát tô cháo.

Có thể còn chưa có hưởng thụ cháo mùi thơm, đang muốn đi lấy bát thời gian, đột nhiên nghĩ được cái cổ có chút ngưa ngứa, tay một duỗi một trảo, bắt được trước mặt vừa thấy:

Một đôi không có hảo ý đôi mắt nhỏ con ngươi đang ở nhìn chằm chằm chính mình.

"Cổ họng" một ngụm.

Định thân.

Tiểu béo nghênh ngang hướng về trong nồi nhảy dựng.

"Cẩn thận!" Lôi Hoan Hỉ không nhịn được kêu lên.

Vậy nồi cháo vừa mới thiêu hảo, tiểu béo như vậy đi đến bên trong nhảy dựng thế nào cũng phải bỏng chết không thể.

Bất quá lập tức Lôi Hoan Hỉ liền biết chính mình suy nghĩ nhiều.

Tiểu béo chẳng những không có bị bỏng chết, ngược lại tại cháo dặm khoan khoái du nâng vịnh đến, một bên du, cháo một bên nhanh chóng giảm bớt lấy.

"Tiểu béo, lão tử cùng ngươi bính a!" Bi phẫn vô cùng Lôi Hoan Hỉ bi thương kêu thảm một tiếng.

Đáng tiếc, hắn bây giờ động liên tục đều không động đậy . . .

Vì vậy, tại hoan hỉ ca mí mắt xuống dưới, một bát tô cháo sau cùng chỉ còn lại có ước chừng một ít bát.

Tiểu béo cuối cùng còn có lương tâm, không có đuổi tận giết tuyệt.

Đương ăn uống no đủ tiểu béo, vừa đầy túc tại trong chậu nước ngủ sau khi một giờ, định thân pháp rốt cục bị giải trừ .

Uống vậy sau cùng một ít bát cháo, Lôi Hoan Hỉ nước mắt đều thiếu chút nữa rơi xuống.

Chính mình nơi nào là dưỡng một con rồng, quả thực nhất định dưỡng một tổ tông a. . .

22 tuổi tuổi, đúng vậy khẩu vị đại thời gian, một ít bát nơi nào có thể?

Chính là trong nhà làm ăn chút gì, có ' vĩnh viễn cũng ăn không đủ no Thao Thiết chi đồ ở đây, phong hiểm hệ số quá lớn.

"Tiểu béo, ta đi ra ngoài mua ăn chút gì sẽ đến làm cho ngươi cơm trưa ăn, ngươi biệt ly mở a." Lôi Hoan Hỉ làm bộ làm tịch địa nói.

Vừa rồi còn đang vù vù ngủ nhiều tiểu béo, đằng một cái đến trước chậu nước bên bờ, một cái đầu nhỏ con gà mổ thóc tựa như điểm ' không ngừng, Hmm rỏ dãi vừa theo nó khóe miệng chảy xuống đây. . .

. . .

Lôi Hoan Hỉ một đường chạy vội đến trên trấn, tìm gia sớm một chút điếm, muốn bốn bánh bao một chén lớn cháo.

Phong Quyển Tàn Vân, bốn bánh bao nhập bụng, thở phào một cái, rốt cuộc không cần lo lắng có ' tằm Bảo Bảo đến cùng chính mình thưởng ăn .

"Hoan hỉ." Hoành ca thanh âm vang lên: "Như thế nào chạy đến trên trấn đến ăn sớm một chút ?"

"Hoành ca. . . Trong nhà không gạo ." Lôi Hoan Hỉ qua loa lấy nói.

Tổng không thể nói cho nhân gia, trong nhà có rồng nhỏ tại, chính mình nghĩ lấy ăn chút gì có bao nhiêu sao khó khăn đi?

"Đến lưỡng bánh bao, một chén cháo." Hoành ca tại Lôi Hoan Hỉ trên bàn ngồi xuống: "Hoan hỉ, các ngươi trong thôn có hay không người đâu có đến người tốt tham?"

"Nhân sâm? Đến nào đi tìm? Tiên đào thôn vừa không ra nhân sâm." Lôi Hoan Hỉ lẩm bẩm câu: "Hoành ca, ngươi yếu nhân tham làm cái gì?"

"Chu quốc húc ngươi nhận ra người này không?"

"Không nhận biết."

"Quân thành tập đoàn mà?"

"Chẳng biết."

"Ta nói ngươi tốt xấu đã ở Vân Đông mấy năm, như thế nào thêm đều cũng không biết?" Hoành ca cười khổ không được: "Chu quốc húc lớn như vậy lão bản, quân thành tập đoàn như vậy nổi danh xí nghiệp ngươi thực ra chẳng biết?"

"Cùng ta có cái gì quan hệ, hắn vừa không có nữ nhi phải gả cho ta."

"Đừng nói, chu quốc húc thật là có nữ nhi, nghe nói còn rất xinh đẹp, bất quá có thể coi trọng ngươi phỏng chừng thái dương được đả phía tây phát ra." Hoành ca cười hì hì mở câu vui đùa: "Bất quá ta tìm người tham còn thật sự cùng chu quốc húc có liên quan. Hắn trừ. . . ra một nữ nhi, còn có một nhi tử, hắn vậy nhi tử cũng đủ xui xẻo, hoài lấy hắn thời gian, chu quốc húc lão bà té một té. . ."

Kết quả tạo thành ảnh hưởng là, tại chu quốc húc nhi tử sau khi sanh, thân thể thẳng một cái bất hảo, buổi tối đạo mồ hôi, thường xuyên mê muội đau đầu, làm một chút rất nhỏ vận động vào mệt không được, hơn nữa thoáng ăn nhiều một chút vật vào hội nói.

Con của hắn năm nay 20 tuổi, vì chữa cho tốt này bệnh, 20 năm dặm quốc nội nước ngoài, chu quốc húc chẳng biết chạy bao nhiêu bệnh viện, tìm bao nhiêu nổi danh thầy thuốc, chính là một chút hiệu quả đều không có.

Không riêng như thế, thầy thuốc còn rất trịnh trọng chuyện lạ nói cho chu quốc húc, tiếp tục đi xuống, con của hắn đem mất đi sinh đẻ năng lực.

Chu quốc húc vào như vậy một nhi tử, có thể không cấp bách sao?

Trở về hắn bằng hữu hướng hắn đề cử một hiển hách nổi danh lão Trung y, lão Trung y kiểm tra xuống đây nói cho chu quốc húc, cũng không phải không có trị, nhưng cần tốt nhất dã người lạ tham. . .

"Lau, ta còn tưởng rằng đa đại sự mà." Lôi Hoan Hỉ bĩu môi: "Ngươi muốn tìm dã người lạ tham phách đại lão bản cửag ngựa a? Nhân gia lớn như vậy ' lão bản, đừng nói nhân sâm, muốn cái gì không có? Tủ bảo hiểm một mở, bao nhiêu người bài lấy đội đoạt lấy bán cho hắn?"

"Ngươi biết cái gì." Hoành ca ăn khẩu bánh bao: "Ta Nhất ca chúng tại quân thành đương chu quốc húc lái xe, ngươi đương hắn tiền không có thiếu hoa? Nhưng nhân gia là có đặc thù yêu cầu . Ngươi cho rằng dã người lạ tham hảo tìm? Loại này vật sinh trưởng kỳ đặc biệt trường, một loại cần vài thập niên, thậm chí một hai trăm năm, còn có vậy trong truyền thuyết có thể cải tử hồi sinh ngàn năm nhân sâm, có đại bổ nguyên khí, bổ ích tỳ phế, dưỡng huyết an thần công hiệu, sở dĩ dã sơn tham là nhân sâm trung giá cả quý nhất, công hiệu lớn nhất một loại. . . Vấn đề cũng vào xuất ở chỗ này . . ."

Hoành ca thừa nước đục thả câu tựa như dừng lại hạ: "Nhân gia muốn là sinh trưởng ở trường Bạch Sơn độ cao so với mặt biển chỗ cao nhất, ít nhất trường một trăm năm trở lên dã người lạ tham, ngươi nói thứ này đến nào đi tìm?"

"Vậy lão Trung y biệt là tên lừa gạt đi?" Lôi Hoan Hỉ lầm bầm lầu bầu.

"Ngươi quản nhân gia là không phải gạt? Dù sao bây giờ chu quốc húc đều cấp bách hồng mắt, là người cầm nhân sâm tìm hắn hắn đều đương khách quý đối đãi, cũng không biết tìm bao nhiêu oan uổng tiền."

"Ăn cơm, ăn cơm, dù sao cùng ta một chút quan hệ không có. . ."

Lôi Hoan Hỉ nói tới đây, ánh mắt đột nhiên biến được thẳng ngây ngốc .

Nhân sâm? Ngày hôm qua buổi tối đổng gia gia vừa lúc cho chính mình một bao nhân sâm hạt giống, đương nhiên, vậy chỉ là tối nhân sâm bình thường hạt giống, chính là, trong nhà mình có ' bảo bối tại a!

Tiểu béo!

Tiểu béo khẳng định không có cách nào làm người tham biến thành thêm một trăm năm trở lên trường Bạch Sơn chỗ cao nhất nhân sâm, nhưng là chính mình trong tay nhân sâm hạt giống nếu như bị Long Tiên dễ chịu một cái nói. . .

Chính mình bây giờ tối thiếu là cái gì? Tiền! Nếu như người của mình tham có thể chữa cho tốt chu quốc húc nhi tử bệnh. . .

Chỉ là còn có một vấn đề, tiểu béo một khi sử dụng Long Tiên, nguyên khí đại thương, không muốn dựa vào ngọc thạch bất hảo. Hơn nữa hắn cũng đã nhìn ra, càng tốt ngọc thạch đối tiểu béo tác dụng lại càng lớn.

Chỉ là chính mình trong tay bây giờ chỉ còn lại có 5000 đồng tiền, vừa không hiểu ngọc thạch phương diện tri thức, chẳng lẽ còn giống lần trước đụng vào số cứt chó cho tới một khối Phù Dung thạch?

Đi Vân Đông cổ vật thị trường? Vậy người có thể quá mức xảo trá, này này ngọc thạch phương diện tri thức mít đặc, thế nào cũng phải hung hăng cho bọn hắn tể một đao không thể.

Ánh mắt quay tròn chuyển lấy, rất nhanh liền rơi xuống hoành ca bên hông.

Dây lưng đến hệ lấy một khối hình như bán thành, lưỡng đầu trình kiên hình ngọc.

Làm bộ như không đếm xỉa tới : "Hoành ca, ngươi bên hông quải ngọc nghe đẹp mắt a."

"Này? Không đáng tiền, 3000 đa mua tới." Hoành ca đảo cũng không như thế nào xem trọng: "Cái này gọi là 'Hệ bích', người xưa đeo này cần phải mang tả hữu mang lưỡng tổ, mỗi một tổ muốn bảy khối ngọc tạo thành, bây giờ cũng không có chú ý nhiều như vậy ."

Hoành ca thực ra hiểu này? Lôi Hoan Hỉ này đảo không có nghĩ đến.

Hoành ca rất nhanh nhìn ra đối phương nghi hoặc: "Ta một vong niên giao là phương diện này hành gia, hắn nói cho ta biết . Nhạ, này khối ngọc cũng là hắn đề cử ta mua, còn giúp ta giết giá cả. Gần đây tiên đào thôn nơi này lão Đổng, nhận ra không?"

"Lão Đổng? Đổng sơn bắc?"

"Đối, đối, chính là hắn."

Suy nghĩ cả nửa ngày nguyên lai hoành ca cùng đổng gia gia cũng nhận ra, như vậy này khối ngọc hẳn là không có vấn đề .

"Hoành ca, lần trước ngươi mời ta, lần này vô luận như thế nào ta đến." Lôi Hoan Hỉ không tha thứ thanh minh trả nợ, cười hì hì ngồi xuống: "Hoành ca, thương lượng chuyện này thôi."

"Cái gì sự, nói?"

"Này khối. . . Hệ bích chuyển cho ta thôi."

"Ngươi muốn này làm cái gì? Cũng không phải thứ tốt."

"Chúng ta trong thôn một thầy tướng số, nói ta năm nay không thuận. . ."

Lôi Hoan Hỉ tín khẩu biên một trận lý do phát ra.

Hoành ca cũng không nghi ngờ, loại này thêm năm nay không thuận cần ngọc tịch tà chuyện xưa chỗ nào cũng có. Chỉ là ngọc dưỡng người, người dưỡng ngọc, này ngọc theo chính mình có mấy năm, bao nhiêu có chút không nỡ.

Có thể vừa nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ trồng phát ra quả đào, lúc ấy lần nữa vô nó nghĩ, sảng khoái tháo xuống ngọc bội: "Được, 3000, nguyên giá cả chuyển cho ngươi . Có thể ngươi lần sau thu đào thời gian, đệ nhất vào được cho ta biết a."

Đối phương sảng khoái, Lôi Hoan Hỉ cũng không nhỏ khí, lúc này điểm xuất 3000 khối cho hoành ca.

Hoành ca còn muốn vội vàng lấy làm buôn bán, hàn huyên vài câu đã đi.

Thu tốt lắm ngọc bội, muốn nói còn là chính mình trước mắt tài chính không đủ, vài khoản tiền một hoa, trên người vào còn lại 2000, chấp nhận lấy tiên mua một khối cho tiểu béo được thông qua được thông qua lấy, cũng không biết có thể sử dụng không thể dùng.

Vừa nghĩ nâng muốn cho tiểu béo phun ra điểm Long Tiên đến, cùng cái kia lười long cá tính không quá dễ dàng. Dứt khoát đi một chuyến đồ ăn trận.

Một cái biên ngư, cắt khối thịt, mua hai thức ăn, vừa phối một chút phụ liệu.

Chứng kiến có bán lão niên người ăn dinh dưỡng phẩm, nhân tiện lấy cũng mua một chút, cho đổng gia gia đưa đi.

Đổng sơn bắc vừa thấy Lôi Hoan Hỉ quả nhiên lại tới nhìn chính mình, nhạc cùng thêm tựa như, lôi kéo Lôi Hoan Hỉ hàn huyên đã lâu gia thường. Tranh thủ hỏi một cái, hoành ca vậy khối ngọc bội quả nhiên là đổng sơn bắc đề cử . Bây giờ giá cả phỏng chừng được tại 4000 lên xuống.

Như vậy tính toán, hoành ca đảo ăn một chút thua lỗ, chính mình coi như là ít hơn hạ hoành ca nhân tình như vậy .

Đổng sơn Bắc Phi muốn lôi kéo Lôi Hoan Hỉ trong nhà ăn cơm, chính là Lôi Hoan Hỉ nghĩ tiểu béo cùng nhân sâm sự tình, tìm ' lấy cớ, cam đoan lần sau nhất định theo đổng gia gia ăn cơm, hơn nữa chính mình tự mình xuống bếp, đổng sơn bắc lúc này mới lưu luyến canh Lôi Hoan Hỉ đưa ra cửa nhà.

Nghĩ nhân sâm sự tình, Lôi Hoan Hỉ đã sớm quy phục tự tên .