Chương 1748: Chu Quốc Húc quyết định cứu vãn tự mình cùng tập đoàn vận mệnh 

	:, 

	Chu Quốc Húc tại ghế sô pha bên trong ngồi cực kỳ lâu đều không thể.

	Lỗ Trung Minh vẫn luôn đứng ở một bên.

	Quá đột nhiên, thật quá đột nhiên.

	Tất cả mọi người không có chút nào chuẩn bị a.

	Tại sao có thể như vậy a?

	Thay người?

	Biết vì nước xử lý công trình Quân Thành tập đoàn từ trên xuống dưới bỏ ra bao nhiêu cố gắng sao?

	Hiện tại thế mà muốn đổi người?

	"Trung Minh a, thấy thế nào?" Chu Quốc Húc rốt cục mở miệng nói chuyện.

	"Quá ngoài ý muốn, thật sự là quá ngoài ý muốn."

	Lỗ Trung Minh sắc mặt nhìn cũng rất khó coi: "Thật muốn phát sinh thay người, đối tập đoàn chỉnh thể bố trí đều đem cấu thành đả kích trí mạng, chúng ta hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị a. Chu tổng, ta nhìn vẫn là phải cùng Singapore phương diện triển khai một lần thẳng thắn hội đàm, cố gắng tranh thủ thay đổi qua cục diện tới."

	"Không phải Singapore phương diện a." Chu Quốc Húc thở dài một cái nói: "Mà là thành phố thái độ a. Nếu như bên trong kiệt lực bảo vệ chúng ta, như vậy Singapore phương diện sẽ làm ra nhượng bộ. Nhưng là hiện tại thành phố lãnh đạo đối với chúng ta phi thường bất mãn, đây mới là mấu chốt của vấn đề chỗ a."

	Lỗ Trung Minh im lặng im lặng.

	Phương diện khác có lẽ đều dễ giải quyết, nhưng là thành phố lãnh đạo thái độ?

	Vậy thì không phải là mình có thể khống chế.

	"Không được, ta vẫn còn muốn đi tìm một cái Phượng bí thư." Chu Quốc Húc cũng không cam lòng cứ như vậy khoanh tay chịu chết: "Trung Minh, ngươi cho Phượng bí thư văn phòng gọi điện thoại, nhìn xem Phượng bí thư có thời gian hay không tiếp kiến một chút ta."

	"Được rồi."

	Lỗ Trung Minh lập tức bấm Phượng bí thư văn phòng điện thoại.

	Cúp điện thoại, Lỗ Trung Minh lập tức nói: "Chu tổng, xem ra vận khí của chúng ta coi như không tệ. Phượng bí thư thư ký xin phép qua, nửa giờ sau, Phượng bí thư sẽ an bài ra một bộ phận thời gian tiếp kiến ngươi."

	"Quá tốt rồi."

	Chu Quốc Húc lập tức đứng lên...

	...

	Lại một lần nữa nhìn thấy Phượng bí thư thời điểm,

	Chu Quốc Húc lại có một loại co quắp cùng khẩn trương cảm giác.

	Dù sao hiện tại Chu Quốc Húc không phải quá khứ Chu Quốc Húc, hiện tại Quân Thành tập đoàn cũng không còn là quá khứ cái kia Quân Thành tập đoàn.

	"Chu tổng a, mời ngồi, mời ngồi."

	Phượng bí thư thái độ khá lịch sự, mời Chu Quốc Húc ngồi xuống:

	"Nghe nói ngươi có công việc phải hướng ta báo cáo?"

	"Đúng vậy, Phượng bí thư." Chu Quốc Húc cố gắng để cho mình thanh âm nghe bình ổn một chút.

	"Ta có 30 phút, nói một chút."

	"Phượng bí thư, là liên quan tới nước xử lý công trình hai kỳ hạng mục."

	Chu Quốc Húc quyết định đi thẳng vào vấn đề:

	"Tại đồng thời hạng mục lảo đảo nghiêng ngã hoàn thành về sau, nội bộ tập đoàn tổ chức nhiều lần hội nghị khẩn cấp, liền công trình bên trong vấn đề xuất hiện tiến hành nghiêm túc thảo luận, đồng thời cấp ra chỉnh đốn và cải cách ý kiến. Một chút tương quan người có trách nhiệm cũng bị chúng ta bãi miễn. Nước xử lý công trình là chúng ta Vân Đông thị trọng điểm công trình, ta tuyệt không cho phép xuất hiện bất kỳ sai lầm."

	"Ân, Chu tổng a, có thái độ này vẫn là tốt." Phượng bí thư nhẹ gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác a , trong thành phố đối đồng thời hạng mục là phi thường bất mãn, không riêng gì các ngươi a, chúng ta thành phố cũng nhiều lần tổ chức hội nghị, đối với việc này, các ngươi là phải bị chủ yếu trách nhiệm, mà thành phố cũng muốn gánh chịu một bộ phận trách nhiệm."

	"Phượng bí thư phê bình đúng." Chu Quốc Húc thái độ biểu hiện được phi thường thành khẩn: "Bởi vậy tại trải qua nghiêm khắc chỉnh đốn về sau, chúng ta có thể cam đoan hai kỳ hạng mục tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện vấn đề gì."

	Phượng bí thư tại kia trầm mặc một chút về sau nói:

	"Chu tổng a, sự tình gì cũng không cần nói như vậy tuyệt đối. Lớn như vậy một cái công trình, ai có thể cam đoan tuyệt đối không ra vấn đề a? Ta nhìn cái này không thật sự tình cầu thị nha. Xảy ra vấn đề không đáng sợ, đáng sợ là không cách nào nhìn thẳng vào vấn đề này. Còn có a, Chu tổng, đã ngươi đã nói tới hạng mục này, như vậy ta muốn hỏi ngươi, ngươi cảm thấy Quân Thành tập đoàn còn có năng lực hoàn thành nước xử lý công trình cái này hạng mục lớn sao?"

	Cái gì phải tới rốt cuộc đã tới.

	Chu Quốc Húc hít một hơi thật sâu:

	"Có, Phượng bí thư, chúng ta có lòng tin, cũng có năng lực hoàn thành toàn bộ nước xử lý công trình, mà lại ta có thể cho thị ủy lập xuống quân lệnh trạng."

	"Không muốn nói như vậy." Phượng bí thư khoát khoát tay ngắt lời hắn: "Không nên hơi một tí liền lập quân lệnh trạng, tại cổ đại, kết thúc không thành quân lệnh trạng là phải bị chặt đầu. Chu tổng a, ta cũng không muốn giấu diếm ngươi cái gì, Singapore phương diện đã hướng chúng ta thị ủy đưa ra nghiêm trọng kháng nghị, đồng thời bọn hắn cho là các ngươi không thích hợp nữa hạng mục này."

	Còn tốt Liễu cục trưởng đã sớm cùng Chu Quốc Húc chào hỏi:

	"Phượng bí thư, Singapore phương diện bất mãn, có thể trực tiếp cùng chúng ta thi công đơn vị nói, chúng ta cũng sẽ tích cực cùng bọn hắn câu thông, tích cực làm ra chỉnh đốn và cải cách, cố gắng làm được đạt tới bọn hắn tiêu chuẩn. Nhưng lúc này thay người đối toàn bộ Quân Thành tập đoàn đả kích sẽ là to lớn. Ta thừa nhận, Quân Thành tập đoàn đích thật là phạm vào một chút sai lầm, nhưng là toàn bộ tập đoàn tại quá khứ đối Vân Đông thị cống hiến vẫn là rất lớn, cho nên ta hi vọng ở thời điểm này, chúng ta có thể có được thành phố đầy đủ ủng hộ."

	Phượng bí thư nở nụ cười:

	"Không cần khẩn trương, Chu tổng a, cụ thể thế nào, chúng ta cũng tại cùng Singapore phương diện tiến hành tích cực câu thông, ta cũng có thể hướng ngươi tiết lộ một chút , trong thành phố đâu, tại mấy ngày nay liền sẽ tổ chức một hội nghị, chuyên môn thảo luận vấn đề này, tại kết quả sau cùng chưa hề đi ra trước đó, vẫn là không muốn phỏng đoán lung tung tốt."

	Phượng bí thư lập lờ nước đôi, đã không có phủ nhận, cũng không có minh xác thái độ của mình.

	Mà cái này cũng càng thêm để Chu Quốc Húc trong lòng có mãnh liệt dự cảm không tốt.

	"Chu tổng a, mặc kệ kết quả sau cùng sẽ là cái gì, nên làm công việc vẫn là muốn làm." Phượng bí thư thái độ càng thêm thân thiết:

	"Ngươi vừa rồi tự mình cũng đã nói, Quân Thành tập đoàn đối với chúng ta Vân Đông thị vẫn là có rất lớn cống hiến, ta hi vọng các ngươi không nóng không vội, không muốn lo được lo mất, tiếp tục vì Vân Đông thị phát triển kinh tế góp một viên gạch, có cái gì khó khăn, có thể trực tiếp tới tìm ta nha."

	Đây là Phượng bí thư tại hạ lệnh đuổi khách.

	Chu Quốc Húc đứng lên nói: "Ta đã biết, Phượng bí thư, ngài bận rộn công việc, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

	"Được rồi, vậy chúng ta lần sau gặp."

	"Như vậy lần sau gặp đi, Phượng bí thư."

	Chu Quốc Húc đi. 

	Phượng bí thư tại kia ngồi một hồi, cầm lên điện thoại trên bàn làm việc:

	"Là ta, ngươi cho tra một chút, là ai hướng Quân Thành tập đoàn Chu Quốc Húc tiết lộ nước xử lý công trình chuẩn bị thay người ý nghĩ? Đây là để lộ bí mật. Đúng, Chu Quốc Húc vừa rồi ngay tại phòng làm việc của ta bên trong, biết đến rất rõ ràng a. Ân, ta chờ ngươi điện thoại."

	Dập máy cú điện thoại này, lại cầm lên một cái khác điện thoại:

	"Là ta, nghe nói Quân Thành tập đoàn tại hướng ngân hàng cùng tư mộ cơ cấu quy mô vay nợ? Bọn hắn tình trạng tài chính như thế nào? Phải chăng vững vàng? Không, nên ủng hộ vẫn là phải ủng hộ, dù sao Quân Thành tập đoàn cũng là vận động lão tư cách long đầu xí nghiệp, nhất thời gặp được khó khăn, chúng ta không thể bỏ đá xuống giếng, có thể bang, chúng ta nhất định phải giúp. Đúng, liền nói đây là ý kiến của ta."

	Mấy điện thoại đánh xong, Phượng bí thư trầm mặc tại nơi đó.

	Quân Thành tập đoàn biến thành hiện tại cái dạng này cũng là hắn không nguyện ý nhìn thấy.

	Nhưng là bây giờ Quân Thành tập đoàn thật đã đến một cái rất khó khăn trình độ!