Chương 499: Chuyện này quả thật chính là 1 ra bi kịch a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Hoan Hỉ ca, theo ta đi Vân Đông shopping chứ." Annie tát khởi kiều lai: "Chỉ lát nữa là phải đổi quý, thật nhiều quần áo loại mới đều đi ra."
 
 	"Không đi, ở dụng công đây."
 
 	"Đi thôi."
 
 	"Đi đi, nói không đến liền không đi."
 
 	"Thật sự không đi "
 
 	"Kiên quyết không đi!"
 
 	"Hoan Hỉ ca." Đột nhiên, Annie âm thanh lại ngọt lại điệu, lại một cái ôm lấy Hoan Hỉ ca cái cổ, hướng về Hoan Hỉ ca trên đùi ngồi xuống, bắp đùi còn đang không ngừng sượt Hoan Hỉ ca bắp đùi: "Bồi ta đi cho."
 
 	Muốn chết, muốn chết.
 
 	Mọi người đều biết chính là, Annie là cái tuyệt đối đại mỹ nữ, vóc người tuyệt đối cấp một bổng, hơn nữa hiện tại là tám tháng, chính trực mùa hè, xuyên lại thiếu.
 
 	Ngươi xem Annie, xuyên chính là một cái nhiệt khố.
 
 	Như thế cọ tới cọ lui, ngươi để chúng ta Hoan Hỉ ca như thế một trẻ ranh to xác làm sao nhận được
 
 	Đề mục tạm biệt.
 
 	Vào lúc này lại có tâm sự làm bài mục vậy thì là thật trong lòng không bình thường.
 
 	Ngực trắng toát a.
 
 	Ở trên cao nhìn xuống xem, Annie cái kia ngực cái gì cái gì đều có thể nhìn thấy một nửa.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình muốn chảy máu mũi,
 
 	Thân thể một cái nào đó vị trí cũng ở cấp tốc phát sinh biến hóa.
 
 	"Hoan Hỉ ca."
 
 	Làm Annie này thanh một phát ra, Hoan Hỉ ca ôm chặt lấy Annie.
 
 	"Nha —— "
 
 	Annie mới kêu sợ hãi nửa tiếng, miệng đã bị Hoan Hỉ ca miệng cho niêm phong lại.
 
 	Vốn là chỉ là muốn dụ ~ hoặc Hoan Hỉ ca bồi tiếp chính mình đi shopping, kết quả Annie lần này là chính mình làm bậy không thể cứu.
 
 	Bắt đầu còn tính chất tượng trưng giãy dụa mấy lần. Nhưng là ở Hoan Hỉ ca hôn nồng nhiệt bên dưới, Annie từ bỏ tất cả, toàn thân tâm tập trung vào trong đó. Hơn nữa. Ôm Hoan Hỉ ca cũng càng thêm quấn rồi.
 
 	Kỳ thực điều này cũng không phải bọn họ lần thứ nhất hôn môi.
 
 	Ở Nhật Bản một lần, ở Hoan Hỉ ca biệt thự trong một lần, đáng tiếc hai lần mỗi lần đều bị người làm hỏng.
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định, liền ở ngay đây, ở trong phòng làm việc của mình, lần này bất luận làm sao đều muốn đem Annie giải quyết tại chỗ!
 
 	Để ngươi lại câu dẫn ta, để ngươi lại xuyên như vậy thiếu ngồi ở bắp đùi của ta trên.
 
 	Hừ hừ.
 
 	Tuyệt đối không nên có người tới quấy rầy đến chính mình a.
 
 	Ngay ở chúng ta Hoan Hỉ ca chuẩn bị có tiến một bước động tác thời điểm. Môn "Đùng" một hồi bị mở ra.
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	Mạc bàn tử cúi đầu cầm một xấp tài liệu đi vào, vừa ngẩng đầu.
 
 	"A!"
 
 	Sáu con mắt lẫn nhau nhìn.
 
 	Mạc bàn tử trong mắt là kinh ngạc. Nhưng là tại sao Hoan Hỉ ca cùng Annie trong mắt tràn đầy lửa giận a
 
 	Lần thứ ba!
 
 	Trời ạ, đây là lần thứ ba!
 
 	Mỗi lần làm mình và Annie tình nùng chuẩn bị có tính thực chất cử động thời điểm, tại sao luôn có người đến phá hoại a
 
 	Hoan Hỉ ca bi thương ở trong nội tâm hô hoán.
 
 	"Kỳ thực, ta có một bí mật. Ta mù rất lâu." Mạc bàn tử trong phút chốc liền nhắm hai mắt lại, tìm tòi đi ra ngoài, vừa đi một bên còn nói nói: "Ta cái gì đều không nhìn thấy, ta cái gì đều không nhìn thấy."
 
 	Xong, ra sao mỹ hảo tâm tình đều bị cái này tên béo phá hoại.
 
 	Không tới 30 phút, "Cái gì đều không nhìn thấy" Mạc bàn tử liền nhanh miệng đem hắn nhìn thấy một màn báo cho hắn nhìn thấy mỗi người.
 
 	1 giờ sau, toàn Nhân Tâm công ty người đều biết rồi chuyện này.
 
 	3 giờ sau, toàn Tiên Đào Thôn người đều biết rồi chuyện này.
 
 	Liền, "Mạc bàn tử lệnh truy sát" do Annie Đại tiểu thư tự mình chấp hành!
 
 	Ở này phía sau thời gian một tháng bên trong. Tiên Đào Thôn bên trong hầu như mỗi ngày đều có thể nghe được Mạc bàn tử kêu thảm thanh.
 
 	Bi kịch a, này không riêng là Mạc bàn tử một người bi kịch.
 
 	Này ra bi kịch cố sự bên trong to lớn nhất người bị hại kỳ thực là chúng ta Hoan Hỉ ca cùng Annie. . .
 
 	. . .
 
 	Đều là bị người quấy rối để chúng ta Hoan Hỉ ca rất khó có học tập thời gian.
 
 	Đặc biệt là hiện tại Hoan Hỉ ca đã hình thành một loại điều kiện phóng ra, chỉ cần vừa nhìn thấy giá đề thi mục trong đầu ngay lập tức sẽ hiện ra ngày đó ở trong phòng làm việc cùng Annie nhiệt tình như hỏa tình cảnh đó.
 
 	Cứu mạng a. Này còn để người ta tốt như thế nào dùng tốt công a
 
 	Bất quá chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn có một chỗ tốt, vậy thì là hẹp hòi. Đừng xem hẹp hòi không phải chuyện tốt đẹp gì, có thể có lúc còn thật sự có thể phát huy ra đặc biệt tác dụng to lớn.
 
 	Hoan Hỉ ca giá thi phí dụng nhưng là toàn nộp a! Bất luận làm sao không có thể làm cho nó trôi theo nước!
 
 	Liền, ở trong mấy ngày này, ngươi là rất khó coi đến Hoan Hỉ ca, hắn vẫn trốn ở trong phòng làm việc của mình khắc khổ cố gắng. Hơn nữa ở cửa phòng làm việc trên còn dán lên một tấm đặc biệt bắt mắt tờ giấy:
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử không được đi vào!
 
 	Ân, bất luận làm sao trong khoảng thời gian này cũng không thể để hai người này xuất hiện ở trước mặt chính mình!
 
 	Coi như ngẫu nhiên muốn đi ra bên ngoài hoạt động đậy. Cũng hầu như có thể nhìn thấy chúng ta Hoan Hỉ ca trong miệng không ngừng mà ở cái kia nhắc tới cái gì "Đèn xanh đèn đỏ, song thực tuyến" chờ chút thần chú thứ tầm thường.
 
 	Đã từng Vân Đông đại học học bá xuất hiện lần nữa!
 
 	Công phu không phụ lòng người.
 
 	Ở mấy lần mô phỏng cuộc thi trung, Hoan Hỉ ca thành tích chưa từng có thấp hơn quá 96 phân.
 
 	Gần đủ rồi!
 
 	Một cú điện thoại đánh cho Chu Quốc Húc cái kia người quen, người quen rất nhanh sắp xếp hắn tham gia lý luận cuộc thi.
 
 	Ở trong trường thi, Hoan Hỉ ca không chút nào căng thẳng, mà là trong nháy mắt lại đã biến thành đã từng trường thi chi thần!
 
 	Ấn xuống nộp bài thi:
 
 	99 phân!
 
 	Hoan Hỉ ca sáng tạo chính mình lịch sử tối thành tích tốt!
 
 	Lý luận cuộc thi thuận lợi thông qua, có người quen chính là dễ làm sự, căn bản không cần chờ chờ sắp xếp lên xe thời gian, rất nhanh sẽ bị sắp xếp ở một họ Trương sư phụ thủ hạ theo học xe.
 
 	Vừa bắt đầu học chính là bên trong tràng, so với Hoan Hỉ ca sớm tiến vào một người tên là thường vân linh sư tỷ rất nhỏ giọng nhắc nhở một hồi Hoan Hỉ ca, cái này Trương sư phó người coi như không tệ, giáo xe thời điểm cũng chuyên tâm, bản lĩnh cũng lớn, đối học viên học xe thái độ hung, bình thường không có cái gì cái giá, chính là một điểm không được, thoáng lòng tham một chút.
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ lĩnh giáo đến Trương sư phó lòng tham.
 
 	Buổi sáng ở bên trong tràng mở ra vài vòng, Hoan Hỉ ca phát hiện tay của mình có chút cương, cầm tay lái thời điểm rất chớ sốt sắng, sau lưng đều có mồ hôi đi ra.
 
 	Phụ trách dạy hắn bên trong tràng không phải Trương sư phó, mà là sư tỷ thường vân linh.
 
 	Thường vân linh chừng bốn mươi tuổi, gia cảnh giống như vậy, trượng phu mới vừa mở ra một sơn điếm, để thê tử đến học sinh, chuẩn bị mua một chiếc hai tay xe van tương lai giao hàng dùng.
 
 	Nàng ở đây đã học chừng mười ngày, vẫn luôn ở bên trong tràng mở, trước sau đều chưa từng đi ở ngoài tràng.
 
 	Học xe dùng chính là một chiếc bán tấn xe tải, không có điều hòa,, hơn nữa ngày hôm nay thiên quá nóng, bởi vậy những kia ở bên trong tràng học gần như học viên cũ cũng không muốn tiếp tục mở.
 
 	Như vậy cũng được, Hoan Hỉ ca học cái tận hứng.
 
 	Học được buổi trưa, thường vân linh vội vội vàng vàng xuống xe: "Ta đi mua cơm, ngày hôm nay đến phiên ta."
 
 	"Cái gì liền đến phiên ngươi a" Hoan Hỉ ca có chút hồ đồ.
 
 	"Thay phiên giúp sư phụ mua cơm chứ." Thường vân linh trả lời xong liền đi chầm chậm chạy ra ngoài.
 
 	Hoan Hỉ ca là sau đó mới làm rõ, mấy cái học viên muốn thay phiên giúp Trương sư phó mua cơm trưa, vậy cũng là là giá giáo bên trong bất thành văn một quy định.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ." Trương sư phó điểm danh gọi hắn.
 
 	"Trương sư phó." Hoan Hỉ ca cười hì hì chạy tới: "Dặn dò gì "
 
 	"Giúp ta mua gói trung hoa đến." Trương sư phó từ trong túi tiền móc ra một tấm mười nguyên tiền giấy giao cho Lôi Hoan Hỉ. ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: