Chương 872: Trước tiên đi xem xem bảo đảm An huynh đệ môn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đùng đùng đùng đùng.
 
 	Tiếng pháo nổ triệt ở Tiên Đào Thôn.
 
 	Hài tử gọi, đại nhân cười.
 
 	Chín đông đêm ba mươi, hàn cùng ấm tách ra. Ngồi vào canh tư sau, thân thiêm một tuổi đến.
 
 	Lại là đại đêm 30 đi tới.
 
 	Năm nay đại đêm 30, cùng năm ngoái có khác biệt lớn.
 
 	Các thôn dân trong ví đều nhét đến tràn đầy, hàng tết ứng phó đầy đủ.
 
 	Coi như là về trong thôn tết đến người trẻ tuổi cũng so với thường ngày nhiều hơn không ít.
 
 	Muốn nói công lao
 
 	Ân, những công lao này đại khái cũng có thể quy công đến Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Hoan Hỉ ca từ khi nhậm chức người trưởng thôn này, cho trong thôn mang đến lợi ích thực tế chỗ tốt vẫn là tận mắt có thể thấy được.
 
 	Từ lúc xế chiều tiếng pháo liền không dứt bên tai, mãi cho đến Dạ Mạc sơ lạc mau ăn bữa cơm đoàn viên thời điểm mới dần dần trở nên ít ỏi lên.
 
 	Năm nay cơm tất niên Hoan Hỉ ca phóng tới biệt thự của chính mình bên trong, Quách Vũ Khang đầu bếp, mấy người phụ nhân làm trợ thủ.
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan cũng đều đến rồi.
 
 	Chỉ tiếc Annie không ở.
 
 	Ngẫm lại cũng là, cả năm tuyệt phần lớn thời giờ Annie đều ở tại Tiên Đào Thôn, năm hết tết đến rồi, Chu Quốc Húc lại cách xa ở tàng tây, làm con gái đều là muốn bồi tiếp chính mình mụ mụ chính là a
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có lập tức tham kiến tiệc rượu,
 
 	Cái thứ nhất chuyện cần làm chính là đến xem những kia còn lưu thủ ở Tiên Đào Thôn các công nhân viên.
 
 	Đặc biệt là những an ninh kia.
 
 	Các anh em đều cực khổ rồi, thật vất vả ăn tết cũng không thể nghỉ ngơi, coi như tăng ca tiền lương cao đến đâu, cũng không thể bồi tiếp người nhà tết đến đều cũng không thể tính một cái viên mãn năm.
 
 	Đặc biệt là Hạ Kiến Quân lưu lại đám kia người càng thêm phải chăm sóc kỹ lưỡng.
 
 	Hạ Kiến Quân bị hình phạt sau, nguyên tưởng rằng những người này sẽ lòng người tan rã, không tốt quản lý. Nhưng hay là Hạ Kiến Quân trước đã thông báo cái gì, hay hoặc là là bọn họ thưởng thức đến đi đường ngay chỗ tốt, bởi vậy lại mỗi một người đều thành thật cực kì, mỗi ngày đi làm tan tầm. Căn bản chưa hề trêu vào bất cứ chuyện gì.
 
 	Mặc dù có chút cố tình gây sự du khách khiêu khích, bọn họ có thể nhịn đến cũng đều nhịn xuống.
 
 	Ngươi nói như vậy huynh đệ Hoan Hỉ ca không có nghĩa là Hạ Kiến Quân hảo hảo úy hỏi bọn họ, vậy còn có thể như thế nào
 
 	"Các anh em, cực khổ rồi, cực khổ rồi." Vừa đi vào ●style_txt; bảo an phòng trực, Hoan Hỉ ca đầy mặt mang cười. Đem bên người mang theo hai cái bình Lê Hoa tửu phóng tới trên bàn.
 
 	Lại vừa nhìn, Hoành ca lại cũng ở.
 
 	"Hoành ca" Hoan Hỉ ca ngẩn ra: "Ngươi không phải nghỉ à làm sao vẫn còn ở nơi này "
 
 	"Ta này không phải không yên lòng các anh em mà" Hoành ca cười hì hì: "Ta nghĩ ở nhà cũng là nhàn rỗi, còn không bằng lại đây bồi tiếp bọn họ náo nhiệt một điểm."
 
 	Hoành ca cùng hắn vợ trước quan hệ đã có rất lớn cải thiện, lần này tết đến hắn vợ trước cũng làm cho hắn về nhà tết đến, này vốn là là nhiều cơ hội tốt
 
 	Nhưng là Hoành ca nhưng vẫn như cũ lựa chọn ở lại nơi này.
 
 	Còn có Khuất Đột Thông cùng Lâm Kỳ, hai người này hiện tại tấm lòng công ty bảo an sức mạnh trung kiên cũng đều không ngoại lệ lưu lại.
 
 	"Ta nói lôi tổng a, năm hết tết đến rồi ngươi đến chúng ta tới đây làm gì" Khuất Đột Thông mau để cho ra một tấm vị trí, xin mời Lôi Hoan Hỉ ngồi xuống.
 
 	"Ta làm như vậy không phải vì để cho các ngươi cảm động, quá xong năm thật càng tốt hơn bán mạng cho ta mà."
 
 	Này vừa nói. Nhất thời gây nên một mảnh tiếng cười.
 
 	Một bàn món ăn đều là Quách Vũ Khang tỉ mỉ chuẩn bị, trước Lôi Hoan Hỉ đã sớm đã nói trước, trước tiên bảo đảm những người an ninh này môn cơm nước, sau đó sẽ cân nhắc chính mình cơm tất niên vấn đề.
 
 	"Các anh em, ta trước tiên kính đại gia một chén!"
 
 	Hoan Hỉ ca giơ chén rượu lên: "Từ khi Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu khai trương tới nay, nhờ có chư vị huynh đệ đồng tâm hiệp lực, mới có thể làm cho nơi này không có ra bất kỳ cái gì nhiễu loạn, các anh em cực khổ rồi!"
 
 	"Cạn khô!"
 
 	"Cạn khô!"
 
 	Một mảnh tiếng kêu trung. Trong ly tửu đều bị uống một hơi cạn sạch.
 
 	Sau khi ngồi xuống Hoành ca lau miệng: "Chúng ta Hoan Hỉ hiện tại có thể ghê gớm, Nhân Tâm công ty tổng giám đốc. Ta nhớ tới mới vừa quen Hoan Hỉ thời điểm. Còn là một bán quả đào. Hắc, cái kia quả đào nhưng là thật sự tốt. Hoan Hỉ a, ta cũng coi như là một chút nhìn ngươi lên, đến, chén rượu này ta mời ngươi!"
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có khách khí, giơ chén lên chén thứ hai tửu lại một giọt không dư thừa toàn tiến vào trong bụng.
 
 	Khuất Đột Thông cùng Lâm Kỳ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Muốn nói tửu lượng của bọn họ cũng là đại. Nhưng là như Hoan Hỉ ca như thế uống pháp bọn họ vẫn đúng là nâng không được.
 
 	"Ta kính Quân Ca các anh em một chén." Hoan Hỉ ca lập tức đối Hạ Kiến Quân các anh em nói rằng: "Từ khi các ngươi tới ta này, Tiên Nữ Sơn nhờ có trợ giúp của các ngươi. Quân Ca mắt thấy liền muốn đi ra, đến thời điểm tên to xác đồng thời tiếp hắn đi."
 
 	Liền một câu nói này, lập tức để Hạ Kiến Quân các anh em cảm giác phấn chấn.
 
 	Hạ Kiến Quân chính là linh hồn của bọn họ người tâm phúc, từ khi Hạ Kiến Quân sau khi tiến vào. Nếu không là Lôi Hoan Hỉ ở đây, mới vừa thành lập không lâu người an ninh này công ty chỉ sợ sớm đã tản đi.
 
 	Thế nhưng bọn họ cùng tấm lòng công ty bảo an đến cùng thuộc về không giống công ty.
 
 	Sau đó Quân Ca từ trong đại lao truyền đến chỉ lệnh, hai bảo vệ công ty sáp nhập cùng nhau, đều quy về Nhân Tâm công ty, điều này cũng nhất thời để bọn họ có lòng trung thành.
 
 	Người một nhà cảm giác.
 
 	"Lôi tổng, ta cũng đại biểu mọi người chúng ta cảm tạ ngươi." Một Quân Ca thủ hạ trạm lên, trong tay bưng cái chén: "Chúng ta những người này trước đây đều là ở trong xã hội lăn lộn, ngày hôm nay không biết ngày mai, ngoại trừ đánh nhau chúng ta đều sẽ không những khác. Quân Ca mới vừa thành lập công ty bảo an thời điểm chúng ta còn tưởng rằng cùng quá khứ như thế chính là mượn cái tên tuổi đây."
 
 	Mấy câu nói để Quân Ca người đều bật cười.
 
 	Đúng đấy, Quân Ca mới vừa thành lập công ty bảo an thời điểm, tên to xác đều cho rằng là tìm kế, dùng công ty bảo an danh nghĩa đi liễm tài đây.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới lần này Quân Ca là đùa thật, thật muốn anh em kết nghĩa môn hướng về đường ngay trên dẫn theo.
 
 	Cũng có người không hiểu, rời đi Quân Ca thủ hạ tự lập môn hộ, tiếp tục quá bọn họ cuộc sống trước kia, nhưng phần lớn người vẫn là lựa chọn lưu lại.
 
 	Lựa chọn lưu lại người, cứ việc tháng ngày trải qua có chút bình thản, nhưng mỗi ngày đều chân thật, không cần tiếp tục phải cùng trước đây như vậy lo lắng đề phòng.
 
 	Mà chọn rời đi, rất nhiều người đều ở trong ngục, tạm giam bên trong tiếp tục đánh liên hệ.
 
 	So sánh với đó, trước một loại tháng ngày nhất định có thể càng thêm khiến người ta an tâm.
 
 	Mà cái này cũng là Quân Ca thủ hạ những này lưu lại các anh em cảm kích nhất hắn địa phương.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có khách khí, tiếp tục một chén tử một cái cạn khô, rượu như vậy lượng, liền ngay cả đã sớm nhìn quen Hoành ca cũng nhìn ra là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Ồ, Hoan Hỉ ca chính mình cũng cảm giác được. Từ khi ở phòng hầm cùng Tiểu Bàn vượt qua một lần sinh tử kiếp sau, tửu lượng của chính mình quả thực trở nên sâu không lường được, nhiều như vậy tửu uống vào lại một điểm cảm giác cũng đều không có.
 
 	"Thành, Hoan Hỉ, đây là ngươi ở đây cuối cùng một chén rượu." Lúc này Hoành ca rốt cục nói rằng: "Ngươi đối các anh em tình nghĩa đại gia đều để ở trong lòng, nhưng là ba mẹ ngươi hiện tại còn ở trong nhà của ngươi chờ ngươi đấy. Đến, các anh em, đại gia lại kính lôi tổng một chén, sau đó, chúng ta nhưng là đến oanh hắn rời đi."
 
 	Một mảnh ồn ào trong tiếng, tất cả mọi người bưng cái chén trạm lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ uống xong ở đây cuối cùng một chén rượu, lúc này mới thả xuống cái chén nói rằng:
 
 	"Các anh em, ta Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai chúc đại gia tân niên vui sướng vạn sự Như Ý!"  )
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: