Chương 1614: Cự thương nếm qua 1 bữa cơm 

	Một chi đến từ Đại Thanh đội tàu tại Nhật Bản cập bờ!

	Nơi đó người Nhật Bổn chưa hề đều chưa từng gặp qua khổng lồ như thế đội tàu

	Ngay lúc đó Nhật Bản Minh Trị Duy Tân vừa mới bắt đầu, toàn bộ quốc gia còn ở vào một cái phi thường lạc hậu trạng thái, y nguyên xem Đại Thanh vì không thể rung chuyển quái vật khổng lồ, thiên triều thượng quốc.

	Cho nên khi quan viên đối đến từ Đại Thanh đội tàu chẳng những tôn trọng mà lại kính sợ.

	Đương nhiên, tiểu Trần tiêu xài bạc cũng có tác dụng rất lớn.

	Chỉ là hắn đông gia không quá nguyện ý cùng nơi đó quan viên liên hệ, ra mặt sự tình đều giao cho bọn thủ hạ.

	Mà hắn thì để thông hiểu tiếng Nhật tiểu Trần bồi tiếp mình ngay tại chỗ đi dạo, làm quen một chút Nhật Bản phong thổ.

	"Rất có triển vọng."

	Chuyển không sai biệt lắm thời gian một ngày, đông gia cực kỳ cảm khái nói: "Nếu như chiến tranh có thể nhanh chóng lắng lại, ta nghĩ Nhật Bản quốc gia này vẫn là có thể phát triển. Ta đang suy nghĩ ở chỗ này muốn hay không xây một cái chi nhánh."

	"Đông gia, ngài chi nhánh đã trải rộng ta Đại Thanh, hiện tại cũng chuẩn bị làm được Mỹ quốc đi, tại Nhật Bản mở một cái chi nhánh kia lại coi là cái gì a."

	Đông gia mỉm cười: "Chỉ còn lại có một vấn đề cuối cùng, chúng ta làm sao trở về?"

	Tiểu Trần khuôn mặt lập tức khổ xuống tới: "Ta cũng không biết."

	Ân, thông hiểu tiếng Nhật cùng biết nơi đó đường đi như thế nào hoàn toàn là hai việc khác nhau.

	Nói đơn giản, đôi này chủ tớ lạc đường.

	Mà lại càng chạy càng xa, chung quanh nhìn hoang tàn vắng vẻ dáng vẻ.

	"Tiểu Trần, ngươi mang theo ăn sao, ta đói."

	"Không có. Đông gia, ta cũng đói bụng."

	Đông gia "Cáp cáp" cười ha hả, cẩn thận nghe một hồi: "Nơi đó giống như có biển âm thanh, đến đó."

	Đông gia nghe hoàn toàn chính xác không có sai, thuận thanh âm quá khứ, bọn hắn rất mau nhìn đến biển cả.

	"Đông gia, ngươi nhìn nơi đó."

	Tiểu Trần thuận phía trước một chỉ.

	Một tràng lẻ loi trơ trọi nhà gỗ ngay ở phía trước chỗ không xa.

	"Đi, đến đó mua chút ăn."

	Đông gia cùng tiểu Trần đi tới nhà gỗ trước, gõ nhà gỗ.

	Vừa mở cửa, liền truyền ra một cỗ mùi thơm.

	Kia là cá mùi thơm a?

	Đông gia cùng tiểu Trần trong bụng lập tức "Ục ục" kêu lên.

	Mở cửa là một cái tuổi trẻ người Nhật Bổn.

	Tuổi trẻ người Nhật Bổn nghi hoặc nhìn hai cái này khách không mời mà đến.

	"Ngươi tốt, chúng ta là Đại Thanh đến, đây là chúng ta đông gia, chúng ta lạc đường, lại không có mang thức ăn, xin hỏi có thể cho chúng ta một chút ăn sao, chúng ta đưa tiền."

	"A, Đại Thanh đến a, mời đến, mời đến, chúng ta vừa vặn chuẩn bị ăn cơm, không cần tiền, có thể mời đến Đại Thanh đến khách nhân là vinh hạnh của ta."

	Trong phòng không riêng chỉ có hắn một cái, còn có thê tử của hắn hài tử cùng mẹ già.

	Ăn vô cùng đơn giản, đại khái chính là chính hắn đánh bắt đi lên hải ngư.

	"Nhanh đi, có khách nhân đến, đem trong nhà sở hữu ăn đều lấy ra." Tuổi trẻ người Nhật Bổn lớn tiếng đối với mình thê tử nói.

	"A, không cần phải khách khí, không cần khách khí như vậy."

	"Muốn, muốn." Người Nhật Bổn lại biểu hiện được phi thường cố chấp: "Ta chỗ này một năm đều thường xuyên sẽ không có người đến, huống chi các ngươi là từ Đại Thanh đến đây này? A, ta chỗ này còn có một số rượu, đều là chính chúng ta nhưỡng."

	Thế là vị này Đại Thanh đến đông gia liền ăn vào một bữa đặc biệt đồ ăn.

	Hương vị nói thật vô cùng.

	Nhưng là khó được chính là cái này người Nhật Bổn lần này tâm ý.

	Trong nhà sở hữu ăn đều lấy ra, vô cùng ít ỏi, thế nhưng là người Nhật Bổn hài tử lại tại kia trơ mắt nhìn, nước bọt đều nhanh muốn xuống tới.

	Thê tử của hắn cùng lão mẫu mang theo hài tử yên lặng đợi ở một bên, cho ăn hài tử ăn đơn giản một chút mà thô lậu đồ ăn.

	Đại khái thật là thật lâu chưa có tới khách nhân, người Nhật Bổn uống vào trò chuyện phi thường vui vẻ.

	Bất quá hắn tửu lượng thật không lớn, không uống mấy chén liền say.

	Sau đó, hắn làm hai cái này Đại Thanh người tới mặt nói đến mình nhà cố sự.

	Thê tử của hắn mấy lần ở phía sau nhỏ giọng nhắc nhở hắn đừng nói nữa, nhưng lại đều bị hắn lớn tiếng quát lớn trở về.

	Không nghĩ tới, như thế khốn khổ người trẻ tuổi cũng đã từng trải qua cái huy hoàng gia tộc.

	Về sau bọn hắn đắc tội mạc phủ đại tướng quân, bị tịch thu không có gia sản, cả nhà đều bị lưu đày.

	Chỉ là gia tộc này hậu nhân chưa hề đều không có quên quá nặng mới khôi phục gia tộc vinh quang.

	"Thế nhưng là đến ta thế hệ này, ngươi xem một chút, ngươi xem một chút." Người Nhật Bổn chảy nước mắt nói: "Ta nơi nào có tư cách khôi phục gia tộc vinh quang a, ta thật là một cái bất hiếu tử tôn a."

	Nghe tiểu Trần phiên dịch xong, đông gia cái gì cũng đều chưa hề nói.

	Lại uống một hồi rượu, nhìn thấy người Nhật Bổn say đến không sai biệt lắm, đông gia lúc này mới đứng lên thân tới nói:

	"Cảm tạ các ngươi chiêu đãi, tạ ơn."

	Khi hắn đi tới cửa thời điểm, bỗng nhiên lại xoay người nói một câu nói:

	"Có bền lòng người sự tình lại thành!"

	...

	Nghe tới nơi này thời điểm, Lôi Hoan Hỉ đã hoàn toàn biết.

	Bởi vì cái này cố sự hắn từ Nozawa Takayuki miệng bên trong nghe qua.

	Cho nên hắn cười khổ một cái đối Aozuma Shino nói: "Ngươi trong chuyện xưa cái này tuổi trẻ người Nhật Bổn tên gọi Nozawa Tatsue, mà vị kia đến từ Đại Thanh đông gia tên của hắn là, Kiều Trí Dung, đúng hay không?"

	Aozuma Shino huynh đệ giật mình tại nơi đó.

	Lôi Hoan Hỉ biết mình đoán đúng.

	Hắn duy nhất nghĩ không hiểu là, Kiều Trí Dung cùng Nozawa Tatsue cố sự, lại cùng Aozuma Shino huynh đệ có quan hệ gì đâu?

	Bọn hắn lại là từ nơi nào biết đến cố sự này?

	Aozuma Shino hơn nửa ngày mới từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại:

	"Lôi tiên sinh, ngài, ngài là làm sao biết cố sự này?"

	"Ngươi đừng quản ta làm sao mà biết được, ngươi trước tiên đem cố sự nói xong đi."

	...

	Kiều Trí Dung về tới thuyền của mình bên trên, sau đó hắn đem tiểu Trần gọi vào bên người: "Thành nhỏ, ngày mai ngươi phái một cái đắc lực người, mang một ngàn lượng bạc cho Nozawa Tatsue."

	"A, một ngàn lượng?"

	Tiểu Trần há to miệng.

	Phải biết, một ngàn lượng bạc cũng không giống như một chút phim ảnh ti vi thảo luận dạng kia, là người liền có thể dễ dàng lấy ra.

	Ngay lúc đó Đại Thanh ngân quý mà tiền tiện, một cái gia đình nông dân một năm người đồng đều thu nhập bất quá 3 lượng bạch ngân.

	Có thể tùy tiện liền lấy ra đến một ngàn lượng bạc tặng người, phóng nhãn toàn bộ Đại Thanh cũng chỉ có tài lực có một không hai thiên hạ Kiều Trí Dung.

	Thanh triều một hai bạch ngân ước chừng tương đương với hiện tại 300 nguyên RMB.

	Nói cách khác Kiều Trí Dung vừa ra tay liền đưa cho Nozawa Tatsue 300 ngàn a.

	Kiều Trí Dung lại cười nhạt một tiếng nói: "Hắn tại ta bụng nhất khi đói bụng mời ta ăn một bữa cơm,  vậy liền coi là là tiền cơm đi."

	Hảo gia hỏa.

	Giá trị 300 ngàn một bữa cơm tiền a!

	Về sau sự tình cũng là Lôi Hoan Hỉ từ Nozawa Takayuki nơi đó nghe qua:

	Kiều Trí Dung phái đi sứ giả tìm được Nozawa Tatsue, đem chứa bạc cái rương cho Nozawa Tatsue, sau đó chuyển đạt Kiều Trí Dung:

	"Kiều tiên sinh để cho ta mang cho ngươi một phần lễ vật, đồng thời để cho ta nói cho ngươi , bất kỳ cái gì sự tình chỉ cần có lòng tin luôn có thể thành công."

	Cái này về sau Nozawa Tatsue chính là dựa vào này một ngàn lượng bạc đông sơn tái khởi.

	Lại về sau liền có lúc sau hoàn toàn mới Nozawa gia tộc.

	Về sau đâu?

	Vấn đề là về sau đâu?

	Aozuma Shino huynh đệ đến cùng cùng cố sự này có quan hệ ra sao! (chưa xong còn tiếp... )r