Chương 250: Trạm xe lửa gặp phải bạn cũ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tấm lòng công ty trong lịch sử lần thứ nhất phúc lợi phân phát.
 
 	Du lịch!
 
 	Đi hồng châu vườn thú du lịch.
 
 	Mạc bàn tử muốn phụ trách cùng hoàn hải phương diện đàm phán, tự nhiên đi không được.
 
 	Diệp Thiêm Long là càng thêm không cần nghĩ.
 
 	Đối với hắn mà nói, trông coi thật ngư đường có thể so với đi động vật gì viên càng trọng yếu hơn.
 
 	Hoành ca đối(đúng) chơi hứng thú cũng không lớn, không có tham gia lần này hoạt động.
 
 	Cuối cùng danh sách:
 
 	Dẫn đầu: Annie. Đoàn viên: Điềm Điềm, đồng đồng, Quách Vũ Khang, Cổ Đình Hiên, Roa đan. . . Sau đó Annie lại đem mình đệ đệ Chu Tấn Nham cho kêu lên.
 
 	Du lịch đoàn an bảo đảm tạo thành viên: Tấm lòng công ty đội cảnh sát trường khuất đột thông, đội viên Lâm Kỳ.
 
 	Du lịch đoàn bỏ vốn phương: Một mặt vô tội, xui xẻo chu Á Bình.
 
 	Du lịch đoàn hậu cần bảo đảm: Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Du lịch đoàn xem bao: Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Du lịch đoàn phụ trách chân chạy mua phiếu nhiệm vụ: Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Du lịch đoàn phụ trách tất cả việc vặt. . . Ngược lại đều là chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Ta chiêu ai nhạ ai a! Chúng ta Hoan Hỉ ca phát sinh bi thương tiếng hô.
 
 	Ta là tấm lòng công ty tổng giám đốc a, phiền phức các ngươi đối với ta có chút sùng kính chi tâm được không
 
 	Từ Vân Đông thị thừa cao thiết đến hồng châu thị ước chừng phải 4 cái nhiều giờ.
 
 	Nghề này người trẻ tuổi tiến vào trạm xe lửa phòng sau xe thời điểm, tuấn nam mỹ nhân vẫn là rất gây nên một chút chú ý.
 
 	Đặc biệt là Annie, thành thật mà nói, bất luận nàng đánh như thế nào phẫn, chỉ cần hướng về nơi đó vừa đứng, tuyệt đối hạc đứng trong bầy gà, xinh đẹp không gì tả nổi.
 
 	Bất kể là tuổi trẻ, trung niên nam tính, trải qua bên người thời điểm, đều sẽ không kìm lòng được hướng nàng coi trọng vài lần.
 
 	Ân, chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn cảm thấy rất có mặt mũi.
 
 	Đương nhiên. Nếu như ai có thể giúp mình chia sẻ một chút Annie Đại tiểu thư bao lớn bao nhỏ thì càng thêm được rồi.
 
 	Liền như thế ra ngoài chơi hai ngày, ngươi cho tới mang nhiều như vậy đồ vật à
 
 	"Ta này đều là tinh giản lại tinh giản." Annie rất là xem thường Hoan Hỉ ca cái này đại dế nhũi.
 
 	Cầm xx ngân hàng hắc tạp, ở cái này ngân hàng trạm xe lửa chuyên môn phòng khách quý bên trong ngồi xuống, Annie lôi kéo Hoan Hỉ ca muốn đi mua ăn.
 
 	Cứu mạng a, tại sao mình sẽ mang theo vị đại tiểu thư này đi ra a.
 
 	Ăn ăn!
 
 	Trong túi du lịch.
 
 	Một Tiểu Tiểu, phì phì gia hỏa hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Có ăn ngon, cho ta mang điểm a, đều sắp đói bụng chết ta rồi.
 
 	Cái này có thể tránh thoát nhà ga an kiểm sinh vật kỳ quái, nó có một rất phong cách tên:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Đáng tiếc, Hoan Hỉ ca cùng Annie là không nghe được. . .
 
 	. . .
 
 	"Chờ đã, ta muốn lên cái phòng rửa tay."
 
 	Nói. Annie như một làn khói chạy vào phòng rửa tay.
 
 	Tẻ nhạt a, nữ nhân a!
 
 	Hoan Hỉ ca buồn bực ngán ngẩm, như cái mộc đầu tự xử ở nơi đó cũng không biết nên làm cái gì mới tốt.
 
 	"Tiên sinh, xin hãy cho để." Một phụ trách thanh khiết vệ sinh a di thấp giọng nói một câu.
 
 	"Ồ." Hoan Hỉ ca mau mau hướng bên cạnh để một để.
 
 	A di yên lặng tha xong địa, có chút mệt nhọc. Dựa vào ở trên tường hơi sự nghỉ ngơi.
 
 	"Mẹ, uống thuốc."
 
 	Lúc này, từ đối diện một tiểu trong siêu thị, vội vội vàng vàng đi tới một xem ra so với (tỷ đấu) Hoan Hỉ ca số tuổi còn nhỏ người trẻ tuổi, bước đi khập khễnh, cầm trong tay dược cùng một chén nước đưa cho a di.
 
 	A di tiếp nhận dược, mau mau ăn: "Đi làm, mau nhanh đi làm. Các ngươi quản lí trở về nhìn thấy ngươi không ở lại muốn mắng."
 
 	"Không có chuyện gì, quản lí vừa nãy đi ra ngoài, muốn lát nữa mới trở về. Trong cửa hàng có Tiểu Hồng tỷ nhìn đây. Mẹ, ta đến giúp ngươi làm sẽ vệ sinh."
 
 	Tiểu tử này, có thể thật không tệ, Hoan Hỉ ca tận mắt nhìn thấy màn này.
 
 	Hiện tại, như tiểu tử này cũng không nhiều.
 
 	"Đi rồi, Hoan Hỉ ca. Đi rồi." Annie hứng thú bừng bừng đi ra, ánh mắt tình cờ hướng bên cạnh thoáng nhìn. Cùng tha địa tiểu tử bốn mắt nhìn nhau, đang muốn quay đầu rời đi. Bỗng nhiên ngẩn ra, thăm dò kêu một tiếng: "Mễ một tuấn "
 
 	Mễ một tuấn danh tự này thật quen thuộc chính mình ở nơi nào nghe được
 
 	Tiểu tử rõ ràng cả người run lên. . .
 
 	Lại vừa nhìn a di kia, Annie một hồi kêu lên: "Trần a di, đúng là các ngươi a. Mễ một tuấn, ta Annie a!"
 
 	"Annie tiểu thư, như vậy xảo, ở đây gặp phải ngươi." Trần a di xem ra có chút tay chân luống cuống dáng vẻ.
 
 	Cái kia gọi mễ một tuấn cũng miễn cưỡng đình hạ thủ bên trong công tác, lại cung cung kính kính quay về Annie bái một cái: "Đại tiểu thư tốt."
 
 	"Ai nha, ngươi tại sao gọi ta cái này a, nhiều năm như vậy ngươi tướng mạo đều không có làm sao biến ai, vẫn cùng khi còn bé gần như." Annie cười nói.
 
 	"Annie tiểu thư, ta đem dũng dời đi, chống đỡ ngài." Trần a di thật giống phi thường kiêng kỵ Annie, liền ngay cả điểm ấy chi tiết nhỏ cũng đều biểu hiện nơm nớp lo sợ.
 
 	"Mẹ, ta tới."
 
 	Mễ một tuấn hơi động, Annie nhất thời ở tại nơi đó: "Mễ một tuấn, ngươi chân làm sao "
 
 	Hoan Hỉ ca đã sớm phát hiện, vừa nãy mễ một tuấn chạy tới thời điểm chính là khập khễnh.
 
 	"Hạ. . . Hạ đứt đoạn mất. . . Què rồi." Mễ một tuấn cúi đầu nói rằng: "Còn có, Đại tiểu thư, ta hiện tại cải danh, không gọi mễ một tuấn."
 
 	"A, vậy ngươi hiện tại tên gì "
 
 	"Ta tên. . . Trần Giai Hào. . . Theo ta mẹ tính. . ."
 
 	Annie nghe lơ ngơ: "Ngươi cẩn thận đổi họ tên làm cái gì a còn có nhiều như vậy năm ngươi đều đi đâu a ta vẫn đang tìm ngươi, nhưng là các ngươi đem nhà đều bán, ai cũng không biết các ngươi đi đâu."
 
 	"Annie tiểu thư, chúng ta hồi hương dưới quê nhà đi tới." Trần a di cung kính mà nói rằng: "Cha hắn chuyện làm ăn phá sản, tâm tình không tốt, cùng ta ly hôn. Hai mẹ con chúng ta trở về đến ở nông thôn. Hắn lớn rồi, có thể chân là qua, cũng không tìm được việc làm, vừa vặn, ta ở Vân Đông có cái thân thích, ở trong nhà ga có người quen, giúp chúng ta sắp xếp hai người này công tác."
 
 	"Mễ một tuấn" —— trần Giai Hào nhẹ giọng nói rằng: "Annie Đại tiểu thư, chúng ta còn phải đi làm, ngươi còn muốn cản xe lửa a "
 
 	Đây là ở hạ lệnh trục khách.
 
 	Annie không biết những năm này, ở mẹ con bọn hắn trên người đến cùng phát sinh cái gì. Nhưng là nhân gia không hoan nghênh chính mình, chính mình có thể có biện pháp gì.
 
 	"Trần Giai Hào, trần Giai Hào, ngươi lại chết ở chỗ này làm cái gì" lúc này một người trung niên nổi giận đùng đùng ta đi tới, quay về trần Giai Hào đổ ập xuống liền mắng: "Là ta phó cho ngươi tiền lương. Không phải trạm xe lửa đưa cho ngươi tiền lương, không cần ngươi lão đến giúp ngươi mẹ quét tước vệ sinh. Ngươi muốn làm liền làm, không muốn làm liền cút!"
 
 	"Đường quản lý, xin lỗi, xin lỗi. Là ta để hắn đến, ngài đừng nóng giận, ta vậy thì để hắn về đi làm." Trần a di một tràng tiếng năn nỉ xin tha.
 
 	Trần Giai Hào cúi thấp đầu cùng ở cái kia quản lí phía sau rời đi.
 
 	Vừa nhìn Annie tức giận hơn, Hoan Hỉ ca mau mau giữ nàng lại, khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Đến một bên, Hoan Hỉ ca lúc này mới hỏi: "Mễ một tuấn ta ở đâu nghe được a "
 
 	"Chính là cái kia bị đệ đệ ta oan uổng. . ."
 
 	Annie vừa mở miệng. Hoan Hỉ ca bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	A, trước đây lão bắt nạt Chu Tấn Nham cái kia "Mễ một tuấn", kết quả sau đó bị Chu Tấn Nham rơi xuống(logout) cái sáo, liền phụ thân hắn chuyện làm ăn cũng không có cách nào làm tiếp.
 
 	"Annie, chúng ta đến sớm. Xe lửa còn có hơn một giờ mới mở a" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên hỏi như vậy nói.
 
 	"Đúng đấy, làm sao "
 
 	"Bọn họ ở phía trên khoác lác." Hoan Hỉ ca chỉ chỉ trên lầu, vừa chỉ chỉ đối diện tiểu siêu thị: "Mễ một tuấn. . . Không phải, trần Giai Hào nhất định là có chuyện, hơn nữa việc này tuyệt đối cùng trong nhà của ngươi có quan hệ, ngươi có tin hay không "
 
 	"Không thể nào" Annie nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Có thể hay không, gọi hắn ra đây tâm sự không là được ngược lại rời đi xe thời gian còn sớm."
 
 	Annie vừa nghĩ cũng là, lôi kéo Hoan Hỉ ca đồng thời đi tới cái kia gia tiểu siêu thị.
 
 	Trần Giai Hào còn bị Đường quản lý ở cái kia hung tợn mắng. Cúi thấp đầu không dám nói câu nào.
 
 	Vừa nhìn thấy có khách đến rồi, Đường quản lý lúc này mới đình chỉ chửi rủa, gương mặt trở nên cực kỳ nhanh. Lại chất đầy nụ cười: "Chào ngài, ngài cần gì không chúng ta nơi này có Vân Đông thổ đặc sản, giống ở trạm xe lửa là tối đầy đủ hết, giá cả cũng là tối công đạo."
 
 	"Ta muốn hắn." Annie chỉ tay trần Giai Hào.
 
 	"Hắn" Đường quản lý chinh ở nơi đó.
 
 	Annie cũng không nói nhiều, móc ra một tấm tạp: "Xoạt 1 vạn tệ tiền hàng, cho đối diện Trần a di. Chính là hắn mụ mụ đưa đi."
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ tay tiểu trong siêu thị một người tuổi còn trẻ nữ nhân viên bán hàng: "Ngươi là Tiểu Hồng a "
 
 	Tiểu Hồng không biết làm sao gật gật đầu.
 
 	"Ngươi phụ trách chọn hàng hóa, tự mình cho Trần a di đưa đi. Ta tin ngươi, không tin các ngươi quản lí." Hoan Hỉ ca lạnh nhạt nói: "Đường quản lý. Không muốn đoán mò chúng ta, hàng hóa không đúng, ta sẽ tìm đến ngươi."
 
 	"Sẽ không, sẽ không, bảo đảm không biết." Có chuyện làm ăn làm, Đường quản lý vẻ mặt tươi cười.
 
 	Annie xoạt xong tạp: "Được rồi, mượn mễ một tuấn. . . Trần Giai Hào dùng một canh giờ. . . Trần Giai Hào, chúng ta đi cái kia diện phòng trà tọa một hồi."
 
 	Có thể thấy trần Giai Hào rõ ràng không muốn đi, nhưng Đường quản lý làm sao đồng ý đắc tội khách hàng lớn như vậy trái lại giúp đỡ Annie không ngừng giục.
 
 	Trần Giai Hào lúc này mới qua chân, miễn cưỡng cùng bọn họ đi tới phòng trà.
 
 	Muốn hai chén trà, một ly cà phê, Annie là người nóng tính: "Ta hiện tại đến cùng gọi ngươi mễ một tuấn vẫn là trần Giai Hào quên đi, vẫn là gọi ngươi trần Giai Hào đi. Những năm này ngươi đến cùng làm sao đến cùng tại sao rời đi Vân Đông ngươi chân lại đến cùng là làm sao qua "
 
 	Trần Giai Hào không nói tiếng nào.
 
 	"Ngươi đúng là nói chuyện a, ngươi muốn gấp chết ta a." Annie thật sự cuống lên: "Ngươi có tin ta hay không tìm người điều tra đi "
 
 	"Đại tiểu thư, ta nói rồi, phụ thân ta chuyện làm ăn phá sản, ở Vân Đông không vượt qua nổi, hồi hương rơi xuống(logout). Này chân, là ta bướng bỉnh bò đến trên cây đi đào tổ chim thời điểm té đoạn, cùng bất luận người nào đều không có quan hệ." Mễ một tuấn vẫn là như vậy trầm thấp âm thanh.
 
 	Annie nhưng là thật không có biện pháp, ánh mắt cầu cứu rơi xuống Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Hoan Hỉ ca cười cợt: "Một người đàn ông, nếu như chịu đến oan ức nhưng cái gì cũng không dám nói, ta xem người đàn ông này cũng là điểm ấy tiền đồ. Annie, quên đi, không nên hỏi, chúng ta đi thôi, cùng không tiền đồ nam nhân nói thêm cái gì "
 
 	Trần Giai Hào nắm cái chén tay bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy lên, nội tâm của hắn giờ khắc này cũng chính đang làm kịch liệt nhất tranh đấu.
 
 	Này cũng không có giấu diếm được Hoan Hỉ ca, hắn thẳng thắn lôi kéo Annie trạm lên: "Được oan ức không quan trọng lắm, có thể nếu như nói liên tục dũng khí đều không có, cùng rác rưởi có cái gì khác nhau chớ Annie, ngươi bạch tìm hắn nhiều năm như vậy."
 
 	"Ta không dám nếu không là ta mẹ ở này. . . Ta tất cả những thứ này đều là bái các ngươi Chu gia ban tặng!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: