Chương 331: Hoan Hỉ ca nhớ tới Tiểu Bàn nước mắt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn hiển nhiên cũng đối(đúng) làm sao kéo dài cây đào mật bảo tồn kỳ cũng không có đặc biệt biện pháp hay.
 
 	Trừ phi từ trên bản chất tiến hành thay đổi, bằng không rất khó tìm đến đối ứng chi đạo.
 
 	Nhiên mà một khi bị từ trên bản chất cải tạo, cái kia vẫn là chân chính cây đào mật à
 
 	Lôi Hoan Hỉ bắt đầu cảm thấy bó tay toàn tập.
 
 	Giữa lúc cùng Tiểu Bàn hai mặt nhìn nhau thời điểm, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên kêu lên:
 
 	"Ta thất sắc hoa lan làm sao thiếu một biện cánh hoa "
 
 	Nguyên bản bảy loại màu sắc cánh hoa, hiện tại màu đỏ thẫm cánh hoa đã không gặp.
 
 	Có ma, lẽ nào là bị Tiểu công chúa ăn đi
 
 	Cũng không đúng vậy, Tiểu công chúa chỉ gặm nhấm rất ít một ít, sau đó cánh hoa sẽ nhanh chóng một lần nữa sinh trưởng hoàn chỉnh.
 
 	Hiện tại màu đỏ thẫm cánh hoa a
 
 	"Tiểu Bàn!" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên: "Ngươi ăn vụng ta cánh hoa có phải là "
 
 	Ta ăn vụng con em ngươi!
 
 	Tiểu Bàn căm tức nhìn cái này nói chuyện không trải qua đại não gia hỏa.
 
 	Số một, này thất sắc hoa lan là bản thần loài rồng thực, cùng ngươi có một mao tiền quan hệ
 
 	Thứ hai, ngươi, cái kia biện màu đỏ thẫm cánh hoa là vì cứu ngươi thời điểm dùng đi!
 
 	Ngươi lúc đó chính mình không có chú ý mà thôi,
 
 	Hiện tại ngã hỏi ta đến rồi
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản không nghĩ tới những này, hắn duy nhất cân nhắc, chỉ là này thất sắc hoa lan có thể đáng giá rất!
 
 	Hiện tại không hiểu ra sao thiếu một cánh hoa, này có thể giá trị đại ngã a.
 
 	Hoan Hỉ ca đau tâm phế đều ở thống, ở trong mắt hắn cũng vậy là phổ thông hoa, mà là lượng lớn lượng lớn tiền a.
 
 	"Tiểu Bàn, ta biết ngươi thèm, có thể ngươi không cần thèm thành như vậy đi" Hoan Hỉ ca vô cùng đau đớn: "Ngươi muốn ăn ta liền cho ngươi ăn, có thể ngươi ăn ta thất sắc cánh hoa a!"
 
 	Tiểu Bàn yên lặng liếc mắt nhìn hắn, yên lặng đi ra.
 
 	Cùng cái này đại não thường xuyên đường ngắn gia hỏa, ngươi trên căn bản là không có cái gì quá nhiều đạo lý có thể giảng.
 
 	Có thể Hoan Hỉ ca tâm can phổi đều ở đau.
 
 	Chỉ chớp mắt. Nhìn thấy Tiểu công chúa rơi xuống thất sắc hoa lan trên, chính đang gặm nhấm màu xanh lam cánh hoa.
 
 	Lúc này Tiểu công chúa trên người lông chim đã đã biến thành 5 loại màu sắc:
 
 	Xích chanh hồng lục thanh.
 
 	Hoan Hỉ ca phi thường có thể xác định chính là, khi nó ăn đệ 6 biện cánh hoa thời điểm, lông chim đem biến thành 6 loại màu sắc.
 
 	Lẽ nào cuối cùng Tiểu công chúa sẽ trở thành một con thất sắc anh vũ
 
 	Vẫn có cái gì khác tác dụng
 
 	Tiểu công chúa ăn không nhiều, chỉ ăn đi màu xanh lam cánh hoa một phần ba lá cây.
 
 	Hơn nữa bị ăn đi, dùng không được bao nhiêu thời điểm sẽ một lần nữa trường tốt.
 
 	Vậy cũng là là phi thường đặc thù tu bổ năng lực a
 
 	Tu bổ
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt bỗng nhiên sáng.
 
 	Tu bổ!
 
 	Cây đào mật ở hái xuống phía sau. Nếu như không phải là ăn đi, như vậy liền sẽ nhanh chóng trở nên chín muồi, tiếp theo mục nát.
 
 	Mục nát đại diện cho nó đã hỏng rồi, như vậy, hỏng rồi địa phương có phải là có thể tu bổ
 
 	Giả như chính mình cái phương án này có thể được, không nghi ngờ chút nào, ở vận tải trong quá trình duy nhất cần phải làm là không ngừng chữa trị cây đào mật mục nát bộ phận!
 
 	Như vậy làm sao tu bổ
 
 	Bình sứ! Nước mắt! Màu tím giọt nước mưa!
 
 	Từng cái từng cái chính mình cũng hầu như quên sự tình toàn bộ nhảy đến trong đầu!
 
 	Lần kia, Tôn Thủy Căn đập hư đàm Thanh Nguyên giá trị liên thành bình hoa, Tiểu Bàn ở Long nước mắt bên trong nhỏ một giọt màu tím giọt nước mưa. Phá nát không thể tả bình hoa liền bị từ từ sửa lại thành cùng nguyên lai giống như đúc!
 
 	Vậy cũng là Hoan Hỉ ca tận mắt nhìn thần kỳ một màn!
 
 	Bình hoa loại này hào không có sự sống lực đồ vật cũng có thể được chữa trị, như vậy quả đào a
 
 	Chính mình có thể nắm giữ tràn đầy một bình hỗn hợp màu tím giọt nước mưa Tiểu Bàn nước mắt a!
 
 	Hoan Hỉ ca không có một phút chần chờ, cấp tốc xông về biệt thự.
 
 	Lấy ra cái kia bình Long nước mắt.
 
 	Thả thời gian dài như vậy, không chút nào xuất hiện bất kỳ tình huống khác thường, hơn nữa trở nên càng thêm óng ánh trong suốt.
 
 	Thành bại ở đây một lần!
 
 	Đi tới chính mình đào viên, từng giáo sư mấy người lại chính ở chỗ này nghiên cứu quả đào.
 
 	Này đều qua bao nhiêu thời gian những người này chẳng lẽ là sẽ không mệt mỏi à
 
 	"Từng giáo sư, thế nào rồi" trong lòng có quỷ Lôi Hoan Hỉ giả mù sa mưa hỏi.
 
 	"Quá thú vị." Tằng Kiến văn cầm trong tay một ống nghiệm, bên trong cũng không biết trang chính là món đồ gì. Hết sức chăm chú, nháy mắt một cái không nháy mắt: "Thổ nhưỡng khá là màu mỡ. Cùng cái khác thổ nhưỡng so ra, bên trong hàm thành phần không bộ phận đều tương đồng, nhưng trải qua chúng ta cẩn thận đo lường, nhưng tồn tại một loại chúng ta có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua nguyên tố, nhưng cụ thể là cái gì, chúng ta phân tích không ra. Cũng không có sẵn có tư liệu có thể cung cấp."
 
 	Nha, tiến triển như vậy nhanh
 
 	Loại nhân loại này từ trước tới nay chưa từng gặp qua nguyên tố, nhưng dù là Tiểu Bàn Tinh Nguyên a.
 
 	Tư liệu đi nơi nào tìm phương diện này tư liệu
 
 	"Từng giáo sư, không tốt!" Một đầu đề tiểu tổ nghiên cứu thành viên kêu lớn lên: "x nguyên tố chính đang biến mất!"
 
 	x nguyên tố cái gì là x nguyên tố
 
 	"Đó là chúng ta cho loại này vị tri nguyên tố mệnh danh." Tằng Kiến văn một bên giải thích, một bên vội vội vàng vàng chạy đến nghiên cứu viên nơi đó.
 
 	Ở cái kia nhìn một hồi. Ủ rũ thở dài một tiếng: "Lần thứ chín, mỗi lần chúng ta nhấc lên lấy loại này x nguyên tố, lâu là năm phút đồng hồ, ngắn thì 3 phút, liền sẽ nhanh chóng biến mất. Chúng ta muốn hết đủ loại kiểu dáng biện pháp, nhưng cũng một điểm dùng không có. Điều này làm cho ta không khỏi làm ra thiết tưởng, có phải là loại này x nguyên tố chỉ có thể sinh sống ở thổ nhưỡng bên trong "
 
 	Không phải x nguyên tố chỉ có thể sinh sống ở thổ nhưỡng bên trong, mà là chỉ có thể sinh sống ở Tiên Đào Thôn thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Bởi vì nơi này là Tiểu Bàn ngốc địa phương.
 
 	Hoan Hỉ ca quá rõ ràng đây là tại sao.
 
 	Tiểu Bàn chỉ đồng ý ở tại Tiên Đào Thôn, hoặc là nói càng thêm chuẩn xác một điểm, chỉ đồng ý ở tại Hoan Hỉ ca bên người. Hoan Hỉ ca ở địa mới vừa rồi là nó gia.
 
 	Nó sẽ không cho phép bí mật của chính mình bị ngoại trừ Hoan Hỉ ca ở ngoài cái khác bất cứ người nào loại phát hiện.
 
 	Vì lẽ đó loại này cái gọi là "x nguyên tố", một khi bị nhân loại đo lường đến, liền sẽ nhanh chóng biến mất.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể nghĩ thông suốt đạo lý trong đó, thế nhưng Tằng Kiến văn cùng hắn đầu đề tiểu tổ nhưng là nghĩ mãi mà không ra.
 
 	"Lôi trưởng thôn , ta nghĩ cầu ngươi một chuyện."
 
 	Vừa nghe "Lôi trưởng thôn" ba chữ, Hoan Hỉ ca mau mau nói rằng: "Từng giáo sư, là như vậy, ngươi gọi ta Tiểu Lôi cũng được, gọi ta Hoan Hỉ cũng không sao, chính là tuyệt đối không nên gọi ta lôi trưởng thôn."
 
 	Thân là một học giả. Tằng Kiến văn đối(đúng) những này cũng là không đáng kể: "Tiểu Lôi , ta nghĩ thỉnh cầu ngươi đem nơi đó nhà cho chúng ta ở."
 
 	Nơi đó
 
 	Hoan Hỉ ca theo từng giáo sư ngón tay phương hướng nhìn lại, là một tràng đơn sơ đến không thể lại đơn sơ phòng gạch ngói.
 
 	Trời mới biết đó là lúc nào di truyền lại, bình thường căn bản không có ai ở.
 
 	Hoan Hỉ ca gia gia khi còn sống, có lúc vì chăm nom đào viên sẽ đi vào ở một buổi tối.
 
 	Bên ngoài xem ra tàn tạ không thể tả, bên trong ngoại trừ một cái giường chính là một ít bình thường vứt ở nơi đó cũ nát rác rưởi.
 
 	Những kia rác rưởi cũng trời mới biết có mấy trăm năm không có thanh lý quá.
 
 	Cư trong thôn người đời trước nói. Này tràng gian nhà cũng không ai biết là lúc nào kiến tạo, ngược lại từ gia gia của bọn họ gia gia đời ông nội ngay ở trong thôn.
 
 	Có ít nhất mấy trăm năm lịch sử a
 
 	Có thể đừng xem này gian nhà lại phá vừa cũ, có thể nhiều năm như vậy tủng đứng ở vậy nếu không có sụp đổ quá, thậm chí đều không cần người đi duy tu.
 
 	Ngẫm lại cũng là, ai còn đi duy tu như vậy phá nhà a
 
 	"Tiểu Lôi, trong thôn khoảng cách ngươi đào viên có chút xa." Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ nửa ngày không có mở miệng, Tằng Kiến văn cho rằng hắn không chịu: "Nghiên cứu của chúng ta không phân ngày đêm, vì lẽ đó này tràng gian nhà cách nơi này gần nhất. Chúng ta có thể phó cho ngươi tiền thuê nhà."
 
 	"Không phải, từng giáo sư. Cùng tiền thuê nhà không có quan hệ." Lôi Hoan Hỉ mau mau nói rằng: "Chỉ là trong phòng này thực ở không có cách nào ở người, hơn nữa quá nhỏ, các ngươi 5 người ở cùng nhau đi vào, chuyện gì đều khỏi làm."
 
 	Ở cái kia suy nghĩ một chút: "Nếu không như vậy, ta giúp các ngươi tìm mấy gian khoảng cách đào viên gần nhất gian nhà, các ngươi bình thường đây, ở ở bên trong. Sau đó ta đem cái kia căn phòng nhỏ dọn dẹp một chút, lại cẩn thận làm làm. Cải tạo thành một thí nghiệm nho nhỏ thất, các ngươi muốn làm thí nghiệm liền ở đó có được hay không "
 
 	Đây là biện pháp tốt nhất.
 
 	Tằng Kiến văn ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi. Miễn cưỡng gật đầu đồng ý.
 
 	"Cái kia thành, các ngươi ở này bận bịu, ta trích mấy cái quả đào liền đi." Hoan Hỉ ca nói từ cây đào trên lấy xuống 10 viên quả đào, sau đó chào hỏi rời khỏi nơi này.
 
 	Chạy vào Tiên Nữ Sơn Bách Thảo Viên cái kia, ở bùn đất trên vẽ một dài 3 mét rộng 3 mét đánh dấu, sau đó mở ra cái kia chứa Tiểu Bàn nước mắt cẩn thận nhỏ một giọt ở thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Nước mắt cấp tốc thẩm thấu đến thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Ở cấp độ kia có 10 phút dáng vẻ. Lôi Hoan Hỉ lấy ra 5 con quả đào phóng tới 3x3 thổ trung.
 
 	Còn lại 5 con quả đào, đều lần lượt đặt ở khoảng cách cái này thí nghiệm địa phụ cận.
 
 	Xa nhất một, khoảng cách thí nghiệm địa có tới 8, 9 mét xa.
 
 	Hiệu quả như thế nào vậy coi như rất khó nói.
 
 	Điều này cũng làm cho là Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ kỳ lạ đi ra người đoạt được ý.
 
 	Tiểu Bàn vẫn ở nhìn Hoan Hỉ ca làm tất cả những thứ này.
 
 	Nó có một ít kinh ngạc.
 
 	Đừng xem Hoan Hỉ ca đầu óc thường thường đường ngắn, sẽ làm ra một ít khiến người ta không biết nên khóc hay cười sự tình, nhưng là thật muốn động lên đầu óc đến trả thông minh cực kì.
 
 	Nước mắt của chính mình chính mình tại sao không có nghĩ tới cái biện pháp này
 
 	Cũng vậy. Ở Long thời điểm lúc nào thấy Long đã khóc
 
 	Nếu không là gặp phải Hoan Hỉ ca tên đáng chết này, chính mình chỉ sợ cả đời đều sẽ không chảy một giọt nước mắt.
 
 	Cho tới này nước mắt đến cùng có tác dụng hay không, Tiểu Bàn kỳ thực trong lòng cũng không hề chắc.
 
 	Quên đi, liền để người này dằn vặt lung tung đi thôi.
 
 	Nhưng là, Hoan Hỉ ca lúc rời đi hậu một câu nói nhưng suýt chút nữa càng làm Tiểu Bàn cho tức chết:
 
 	"Tiểu Bàn, đừng ăn vụng ta quả đào a!"
 
 	Hoan Hỉ ca, bản thần Long cùng ngươi không chơi. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, Vân Đông nơi đó tân một nhóm hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm lại đưa tới."
 
 	Vừa về tới làng, Mạc bàn tử liền đối với Hoan Hỉ ca nói rằng.
 
 	Ai.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức than thở.
 
 	Loại này là kiện để cho mình đau đầu sự tình.
 
 	Hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm làm sao dưỡng cũng không có cách nào nuôi sống.
 
 	Tiểu Bàn nước mắt
 
 	Có hay không dùng
 
 	Hoan Hỉ ca thật giống lại lần nữa nhìn thấy hi vọng!
 
 	Nếu như Long nước mắt có rồi mạnh mẽ nhất chữa trị công năng, như vậy đối(đúng) hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm có phải là giống nhau hay không có thể đưa đến tác dụng
 
 	Đem tân đưa tới hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm phân một hồi.
 
 	Chính mình càng làm một giọt nước mắt nhỏ ở một trang đầy người tạo nước biển đại trong chậu, nhiên ngẫu cẩn thận từng li từng tí một ngã vào vại cá.
 
 	Nước ngọt bên trong sinh hoạt Hắc Ma tôm cũng tương tự được đãi ngộ như vậy, chỉ có điều là nước biển đổi thành nước ngọt mà thôi.
 
 	Hi vọng lần này thí nghiệm có thể đưa đến hiệu quả đi!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: