Chương 103: Đại hí kéo ra màn che
 
 	Một ngày này Nhạn Hồ Thôn khách mời tụ tập.
 
 	Đến từ cả nước các nơi các đại ký giả truyền thông, chuyên gia, kỳ thạch người sưu tầm, kẻ yêu thích Tề tụ tập ở đây.
 
 	Bọn họ có là bị Khê Hải tập đoàn mời mà tới, có là mộ danh mà đến,
 
 	Nhưng vô luận dùng này loại phương thức, đều muốn đạt được Nhạn Hồ Thôn phương diện khoản đãi.
 
 	Nghe nói lần này thi triển, thậm chí sẽ xuất hiện một số cực trân quý, bình thường khó gặp kỳ thạch.
 
 	Mà cái này cũng càng thêm đề bạt lên tất cả mọi người hứng thú.
 
 	Liền Liên Kỳ thạch giới nổi danh nhất chuyên gia sử cảnh quang vinh, Châu Á phạm vi bên trong không ai không biết không người không hay kỳ thạch sưu tầm mọi người khang trong núi hai cái này tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật cũng đều đến.
 
 	Đây đại khái là Nhạn Hồ Thôn trong lịch sử thịnh đại nhất, cũng là đáng giá nhất kỷ niệm một ngày.
 
 	Mâu thư ký mâu dễ thịnh mặc vào vừa mua âu phục, đánh lấy hồng sắc cà vạt, đạp bị xoa một điểm tro bụi đều không có giày da, rạng rỡ nhận lấy đến từ cả nước các nơi ký giả truyền thông phỏng vấn.
 
 	Nói cũng đơn giản cũng là lần này kỳ thạch triển lãm tầm quan trọng, cùng Nhạn Hồ Thôn phương diện đối hoạt động lần này coi trọng.
 
 	Mà hậu trường người sách lược Giang Thắng Lợi, lại ngược lại lộ ra điệu thấp rất nhiều. Hắn chỉ là không nói một tiếng đứng ở một bên yên lặng quan sát đến ra vào dòng người.
 
 	Con của hắn Giang Bân cùng Từ Yến Yến cũng tới.
 
 	Bất luận cái gì có thể đả kích đến Lôi Hoan Hỉ trường hợp, Giang Bân đều tuyệt đối không nguyện ý buông tha.
 
 	"Làm ăn, trọng yếu nhất là không thể bực bội." Giang Thắng Lợi đối con trai mình nhiều ít vẫn là có chút thất vọng: "Ngươi đừng tưởng rằng chính mình Du Học, liền không được, có bản lĩnh nhiều người là, tỉ như cái kia Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Vừa nghe đến Lôi Hoan Hỉ tên, Giang Bân khí liền không đánh một chỗ tới.
 
 	Đánh từ khi biết gia hỏa này, mình coi như là hoàn toàn đưa trước Vận rủi, làm chuyện gì đều không thuận lợi, khắp nơi đều bị Lôi Hoan Hỉ đè ép, lấy tới một cái cánh tay đều đoạn.
 
 	Muốn nói vẫn phải lão tử xuất mã, đến phá hư Lôi Hoan Hỉ kế hoạch, hung hăng giúp mình xuất ngụm ác khí.
 
 	"Biết, cha." Giang Bân kìm nén bực bội tiếng trả lời.
 
 	"Davidson, đừng nóng giận." Từ Yến Yến ở một bên tế thanh tế khí nói: "Lần này bá phụ tự thân xuất mã, nhất định có thể đem Lôi Hoan Hỉ đánh ngã."
 
 	Giang Bân tâm lý lúc này mới thoáng thư sướng một số.
 
 	Cái gì Tiên Nữ thạch, cái gì kỳ thạch, cùng hắn không hề có một chút quan hệ, hắn chỉ muốn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ bị một lần nữa đánh về đến tiểu tử nghèo một màn kia.
 
 	"Giang Tổng, Chúc Nam trấn Du trấn trưởng cùng lâu bí thư đều tới." Đinh Kiến Quốc đi vào Giang Thắng Lợi bên người thấp giọng nói ra.
 
 	Giang Thắng Lợi lập tức đứng dậy nghênh ra, cùng Du trấn trưởng lâu bí thư hàn huyên một chút, rất nhanh liền đem nhân vật chính tặng cho mâu dễ thịnh.
 
 	"Lão mâu a, trong trấn đối lần này kỳ thạch triển lãm rất xem trọng, hy vọng có thể mượn nhờ cơ hội lần này đề bạt Nhạn Hồ Thôn cùng Chúc Nam trấn danh tiếng." Du trấn trưởng động viên vài câu, lâu bí thư lập tức tiếp lời nói ra:
 
 	"Muốn làm tốt lần này kỳ thạch triển lãm, tại truyền thông bằng hữu cùng nhiều chuyên gia như vậy trước mặt, để Tiên Nữ thạch cùng ngỗng trời Thạch chi tranh có một kết thúc. Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, chúng ta cũng không muốn hai cái thôn làng giằng co không có thắng bại."
 
 	"Vâng, Trấn Trưởng, bí thư." Mâu dễ thịnh liên thanh ứng với: "Mời Trấn Trưởng bí thư tới trước phòng nghỉ nghỉ ngơi đi."
 
 	"Giang Tổng, bọn họ tới."
 
 	Theo Đinh Kiến Quốc ngón tay phương hướng, Giang Thắng Lợi nhìn thấy Chu Quốc Húc, Chu Tấn Nham, Lôi Hoan Hỉ, Annie, Mạc Bàn Tử mấy người lần lượt từ ba chiếc trên xe đi xuống.
 
 	Hắn rất nhanh cười đi lên, cùng Chu Quốc Húc nắm một chút tay: "Lão Chu a, cám ơn quang lâm, cám ơn quang lâm."
 
 	"Đồng sông trận ta khẳng định là muốn nâng." Chu Quốc Húc cũng là vẻ mặt tươi cười: "Hi vọng ngươi lần này kỳ thạch triển lãm có thể đạt được thành công lớn."
 
 	Hai người kia bộ dáng chỗ nào giống là sinh ý trên trận không đội trời chung địch nhân? Phản ngược lại như là một đôi thật lâu không có gặp mặt lão bằng hữu tại này hàn huyên.
 
 	"Annie, càng ngày càng xinh đẹp." Giang Thắng Lợi vừa nói vừa cùng Lôi Hoan Hỉ nắm tay nói ra: "Tiểu Lôi, lại gặp mặt. Ta trước hết xin lỗi ngươi, lần này kỳ thạch triển lãm chỉ sợ đối ngươi Tiên Nữ thạch hội có ảnh hưởng rất lớn."
 
 	"Không có quan hệ, Giang Tổng." Lôi Hoan Hỉ mỉm cười: "Hi vọng Giang Tổng cùng Nhạn Hồ Thôn lần này triển lãm có thể lấy được thành công."
 
 	Ánh mắt rơi xuống mâu dễ thịnh trên thân, cũng đối vị này hại Tiên Đào thôn nhiều năm như vậy kinh tế trì trệ không tiến kẻ cầm đầu mỉm cười một chút.
 
 	Làm người muốn học Mạc Bàn Tử, nên giả ngu lúc liền giả ngu...
 
 	Đi qua Giang Bân trước mặt thời gian, Annette ý chăm chú kéo lại Lôi Hoan Hỉ cánh tay. Đem cái Giang Bân nhìn hai con mắt đố kỵ cơ hồ muốn phun lửa.
 
 	Để ngươi đắc ý, để ngươi đắc ý, một hồi để ngươi muốn khóc cũng khóc không được... Giang Bân tâm lý hung dữ thầm nghĩ.
 
 	Đối mặt nữ nhi gần như tiểu hài tử biểu hiện, Chu Quốc Húc cũng là cười khổ lắc đầu: "Hoan Hỉ, chuẩn bị diễn vừa ra trò vui cho ta nhìn sao?"
 
 	"Cái gì tốt bộ phim?" Lôi Hoan Hỉ ngây ngốc hỏi.
 
 	Chu Quốc Húc cười một tiếng: "Phiếu mua xong, người xem cũng trình diện, ngươi tuyệt đối đừng diễn nện."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chất phác cười cười: "Chu tổng, bộ phim nếu là diễn tốt, cũng không biết có hay không phía đầu tư lão bản nguyện ý đầu tư khai mạc phần tiếp theo..."
 
 	...
 
 	Cơ hồ sở hữu khách mời đều đến.
 
 	Tại từng đợt trong tiếng vỗ tay , dựa theo thông lệ liền là hoạt động ban tổ chức cùng những người lãnh đạo phát biểu.
 
 	Đây hết thảy qua loa đồng dạng hình thức sau khi kết thúc, mâu dễ thịnh rốt cục nói ra: "Chúng ta hôm nay may mắn mời được đến từ cả nước các nơi kỳ thạch kẻ yêu thích, cùng trứ danh chuyên gia sử cảnh quang vinh giáo sư, cùng truyền bá tiếng tăm quốc tế kỳ thạch sưu tầm mọi người khang trong núi tiên sinh. Chư vị tại tham quan quá trình bên trong, hi vọng sử giáo sư cùng khang tiên sinh có thể cho chúng ta chỉ điểm."
 
 	Nói xong, tại hắn ra hiệu dưới, kỳ thạch triển lãm đại cửa bị mở ra...
 
 	Nói thực ra, đây thật là một cái làm chăm chú chuẩn bị, để cho người ta hoa mắt thi triển.
 
 	Vô số tạo hình khác nhau, để cho người ta nhìn mà than thở thạch đầu đều xuất hiện ở đây.
 
 	Có tạo hình như là nhất tôn Di Lặc Phật, có đúng như một đầu Bôn Mã...
 
 	Không ngừng tiếng than thở không ngừng từ các tân khách miệng bên trong phát ra.
 
 	Không sai biệt lắm tất cả mọi người bị lần này triển lãm mê hoặc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể xác định là, nơi này tuyệt đại đa số thạch đầu đều không phải là Nhạn Hồ Thôn, mà khẳng định là Giang Thắng Lợi từ cả nước các nơi tốn hao trọng kim mua sắm tới.
 
 	Nhưng là hắn chánh thức mục đích là cái gì? Vẻn vẹn vì chèn ép Tiên Nữ thạch sao?
 
 	Cái này đại giới không khỏi quá lớn hơn một chút?
 
 	"Annie, lần này kỳ thạch triển lãm thế nào?" Giang Bân không biết lúc nào đi vào bên cạnh bọn họ, một bộ hững hờ không quan trọng bộ dáng: "So Tiên Nữ thạch có quan hệ tốt quá nhiều a?"
 
 	Nói xong, khiêu khích ánh mắt còn cố ý hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn xem.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ là cười một tiếng, xem thường.
 
 	Annie cũng cười cười: "Đúng vậy a, coi như không tệ, có thể cái này cùng ngươi có quan hệ gì? Có một khối là ngươi tìm tới? Vẫn là ngươi dùng tiền mua?"
 
 	Giang Bân bỗng nhiên bị xông như thế một chút, trong lúc nhất thời thế mà không phản bác được.
 
 	Người nào nghĩ đến Annie đại tiểu thư cái này còn chưa kết thúc: "Đúng, Giang Bân, ngươi cánh tay tốt không có?"
 
 	Một câu, liền để Giang Bân kém chút phát tác tại chỗ.
 
 	Hết chuyện để nói!
 
 	Còn tốt, Microphone vang lên, mâu dễ thịnh lời nói kịp thời hóa giải lần này xấu hổ:
 
 	"Các vị đường xa mà khách tới người, các vị tôn kính lãnh đạo. Phía dưới, mời mọi người im lặng một chút, chúng ta đem triển lãm một kiện tại ngỗng trời trong hồ vớt đi ra, không bình thường trân quý, không bình thường kỳ lạ thạch đầu."
 
 	Hiện trường một chút liền yên tĩnh.
 
 	Là dạng gì thạch đầu có thể làm cho mâu dễ thịnh trịnh trọng như vậy sự tình?
 
 	Một cái được vải đỏ khay bị hai bảo vệ cẩn thận từng li từng tí mang tới đến, sau đó nhẹ nhẹ đặt ở mâu dễ thịnh trước mặt trên mặt bàn.
 
 	Hiện trường một điểm thanh âm cũng đều nghe không được.
 
 	"Du trấn trưởng, lâu bí thư, mời các ngươi đến cho mọi người công bố bí ẩn này đi." Mâu dễ thịnh khách khí nói ra.
 
 	"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh, huyên tân đoạt người." Du trấn trưởng cười cùng lâu bí thư một người một bên, để lộ khối kia vải đỏ.
 
 	Nhất thời, nhiều tiếng hô kinh ngạc trong nháy mắt phát ra.
 
 	Đó là một khối giống như thịt kho tàu giò một dạng thạch đầu.
 
 	Khối này "Thịt kho tàu giò" Phì Gầy tầng thứ rõ ràng, vân da rõ ràng, lỗ chân lông giống như, để ở đây tất cả mọi người sẽ không đem nó xem như cứng rắn thạch đầu, đều có một loại muốn cắn nó một thanh xúc động, bời vì thấy thế nào nó đều giống như một khối liền dây lưng thịt, Phì Gầy giao nhau thịt kho tàu giò.
 
 	Vô luận là sắc thái vẫn là hoa văn, đều có thể đánh tráo. Mọi người tựa hồ cũng có thể ngửi được thịt kho tàu giò mùi thơm.
 
 	Ông trời a, trên đời này thế mà còn có dạng này kỳ thạch.
 
 	"Bảo bối, bảo bối." Sử cảnh quang vinh cùng khang trong núi lẫn nhau nhìn một chút , đồng dạng đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, một bộ thật không thể tin biểu lộ.
 
 	"Sử giáo sư, vẫn là ngươi   những khách nhân giới thiệu một chút đi." Khang trong núi khiêm tốn nói ra.
 
 	Sử cảnh quang vinh hơn nửa ngày mới từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng: "Quá khó mà tin được, quá khó mà tin được, thế mà có thể ở chỗ này nhìn thấy dạng này bảo bối. Đây là thịt hình Thạch Nhất loại, tại bình luận tảng đá kia trước đó, ta trước hướng mọi người giới thiệu một cái khác khoản thịt hình thạch, Đông Pha thịt."
 
 	Đông Pha thịt hình Thạch Thanh Khang Hi lúc cung cấp đi vào phủ, hiện vì thiên hạ tứ đại kỳ thạch một trong, sắc phong hoa văn tất cả đều là thiên nhiên hình thành, là một khối thiên nhiên hình thành thạch đầu.
 
 	Tứ đại kỳ thạch vì Đông Pha thịt hình thạch, tuế nguyệt, Trung Hoa Thần Ưng cùng Tiểu Kê lột xác.
 
 	Mà Đông Pha thịt chẳng những đứng hàng tứ đại kỳ thạch đứng đầu, còn cùng "Thúy Ngọc cải trắng", "Mao Công đỉnh" cùng xưng là Đài Bắc Nhà Bảo Tàng Trấn Quán Tam Bảo.
 
 	Sử cảnh quang vinh đại khái giới thiệu một chút: "Khối này thịt kho tàu giò, vô luận từ hoa văn bên trên, màu sắc bên trên, tầng thứ bên trên, rất thật độ bên trên, đều không chút nào kém cỏi hơn Đông Pha thịt, có thể ở chỗ này nhìn thấy dạng này kỳ thạch, có phúc ba đời, có phúc ba đời."
 
 	Hắn vậy mà đem thịt kho tàu giò tăng lên tới cùng tứ đại kỳ thạch, Trấn Quán Tam Bảo một dạng cao vị đưa.
 
 	"Tảng đá kia xuất từ ngỗng trời hồ." Mâu dễ thịnh lặp lại một lần lời như vậy: "Bởi vậy ai là Chúc Nam trấn chánh thức kỳ thạch làm ra, ta muốn chư vị đều có một cái rất rõ ràng bình phán tiêu chuẩn."
 
 	"Tiên Nữ thạch cùng ngỗng trời thạch không cách nào so sánh được, không cách nào so sánh được a." Sử cảnh quang vinh luôn miệng nói.
 
 	Hắn kiểu nói này, chẳng khác nào tuyên án Tiên Nữ thạch tử hình.
 
 	Chu Quốc Húc ánh mắt hướng phía Lôi Hoan Hỉ nhìn lại.
 
 	Đại hí màn che đã kéo ra.
 
 	Thịt kho tàu giò xuất hiện, mà lại chiếm cứ không thể lay động ưu thế địa vị.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đâu?
 
 	Chu Quốc Húc nhìn qua Tiên Nữ thạch, tuy nhiên cũng không tệ, nhưng là hắn lại có thể xác định:
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có khả năng xuất ra vượt qua thịt kho tàu giò thạch đầu.
 
 	Một trận chiến này Lôi Hoan Hỉ nhìn thua định!
 
 	Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, mâu dễ thịnh hỏa thượng kiêu du:
 
 	"Ta muốn mời chúng ta Tiên Đào thôn phát hiện trước nhất Tiên Nữ thạch giá trị Lôi Hoan Hỉ tiên sinh lên nói chuyện lần này kỳ thạch triển lãm cảm thụ."
 
 	Hắn đây là có chủ tâm muốn để Lôi Hoan Hỉ xấu mặt!