Chương 639: Hoan Hỉ ca mơ tới hoàng kim vũ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx(); trong sơn động mùi vị khó nghe đã vượt qua Hoan Hỉ ca tưởng tượng.
 
 	Cùng đi vào thế giới dưới lòng đất thời điểm hang núi kia như thế, bên trong cái gì cũng đều không có.
 
 	Một mảnh đen như mực, ngoại trừ Hoan Hỉ ca này đôi khác hẳn với người thường con mắt ở ngoài, những người khác hoặc là sinh vật đi tới nơi này căn bản là không có cách nhìn thấy trong động có cái gì.
 
 	Đầu mê muội càng thêm lợi hại, thậm chí con mắt đều có chút hoa mắt lên.
 
 	Vị bộ không khỏe cũng làm cho Hoan Hỉ ca khó có thể chịu đựng.
 
 	Không xong rồi, thực sự không kiên trì được.
 
 	Cái này động thực sự có chút tà môn , dựa theo trong tiểu thuyết võ hiệp, Hoan Hỉ ca hiện tại đã là bách độc bất xâm, nhưng là vừa tiến vào nơi quỷ quái này, lúc này mới đi mấy bước, cư nhưng đã không thể chịu đựng.
 
 	Đi ra ngoài! Nhất định phải lập tức đi ra ngoài! Muốn nếu không có thể thật sự sẽ chết ở chỗ này.
 
 	Hoan Hỉ ca xoay người lại, lảo đảo hướng động đi ra ngoài.
 
 	Hai cái chân nghiêm trọng như nhũn ra, thật giống như đạp ở cây bông trung.
 
 	Hỏng rồi, lần này thật sự muốn hỏng rồi.
 
 	Lẽ nào phải chết ở chỗ này
 
 	Không được, chính mình còn trẻ lắm, bất luận làm sao đều phải kiên trì đi ra ngoài.
 
 	Cửa động đã rất gần, còn có chừng mười thước dáng vẻ.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca nhưng chợt phát hiện chính mình không thể kiên trì được nữa!
 
 	Liền một bước đều không nhúc nhích!
 
 	"Đùng" một tiếng,
 
 	Hoan Hỉ ca tầng tầng ném tới ở trên mặt đất, đầu một ngất, tiếp theo cái gì cũng không biết.
 
 	Một chỉ bóng người khổng lồ nhanh như tia chớp vọt vào sơn động.
 
 	Thằn lằn lớn!
 
 	Con kia nam tính thằn lằn lớn!
 
 	Ở Hoan Hỉ ca sống còn thời điểm, thằn lằn lớn dĩ nhiên vọt vào hang núi này!
 
 	Cùng những khác sinh vật so ra, cả người đều là độc tố thằn lằn lớn đối với trong sơn động chướng khí khói độc sức chịu đựng hiển nhiên muốn lớn hơn rất nhiều.
 
 	Thế nhưng dù vậy, một vào sơn động, thằn lằn lớn vẫn là xuất hiện rõ ràng không khỏe.
 
 	Nó một giây đồng hồ đều không dám trễ nải, duỗi ra miệng ngậm Hoan Hỉ ca vai, hoang mang hướng về ngoài động thoát đi.
 
 	Thằn lằn lớn đến tột cùng là không có bao nhiêu trí tuệ sinh vật, nó căn bản không có cân nhắc đến biến thành nhân loại khác, bị nó như thế một điêu, cánh tay chỉ sợ đều phải bị cắn xuống đến rồi.
 
 	Cũng còn tốt bị Long Vương linh lực không ngừng cải tạo Hoan Hỉ ca thân thể đã sớm là mình đồng da sắt. Coi như là thằn lằn lớn cắn hợp lực cũng có thể chịu đựng.
 
 	Thằn lằn lớn dùng tốc độ nhanh nhất vọt vào trong động, lại dùng tốc độ nhanh nhất kéo Hoan Hỉ ca xông ra ngoài.
 
 	Bên ngoài con kia thư thằn lằn lớn đã sớm chờ đến vội vã không nhịn nổi, vừa nhìn thấy chính mình lão công đi ra, hoan hô từ trong cổ họng phát sinh "Tê tê" âm thanh.
 
 	Tiếp theo. Hai con thằn lằn lớn cấp tốc mang theo Hoan Hỉ ca hướng chỗ an toàn lui lại.
 
 	Mãi cho đến rời xa cái kia núi đá địa phương, hùng thằn lằn lớn lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, buông ra Hoan Hỉ ca, nhưng là khổng lồ thân thể lay động mấy lần, suýt chút nữa ngã xuống đất.
 
 	Bên trong hang núi kia chướng khí khói độc thực sự là thật đáng sợ. Liền ngay cả thằn lằn lớn ngốc thời gian hơi trường cũng cũng không được!
 
 	Nhìn trên đất nhân loại, Hoan Hỉ ca vẫn như cũ hai mắt nhắm nghiền hôn mê ở nơi đó.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Ai, người này một ở trên đảo xuất hiện, thằn lằn lớn liền từ trên người hắn nghe thấy được một luồng đặc thù đến mùi, đó là đến từ Phổ Thiên dưới một loại tối sinh vật mạnh mẽ mùi.
 
 	Thằn lằn lớn dựa vào bản năng cảm thấy kẻ nhân loại này là đáng giá nhất chính mình tôn kính, thế nhưng tại sao thằn lằn lớn căn bản liền không biết.
 
 	Đối với trí tuệ hầu như là số không sinh vật tới nói, chúng nó dựa vào hoàn toàn cũng là bản năng, mà là đi suy nghĩ.
 
 	Thế giới dưới lòng đất hang núi này phi thường đáng sợ, ngược lại không là bên trong có cái gì không được quái thú, mà là chỉ muốn tới gần cái này động cũng rất dễ dàng bởi vì không cách nào nhịn được trong động độc khí mà té xỉu tiếp theo chết đi!
 
 	Thằn lằn lớn đã luôn mãi đã cảnh cáo Hoan Hỉ ca. Có thể Hoan Hỉ ca chính là không nghe, mạnh mẽ xông vào.
 
 	Hiện tại được rồi, nên làm gì
 
 	Thằn lằn lớn một chút biện pháp cũng đều không có.
 
 	Hai con thằn lằn lớn trong cổ họng đồng thời phát sinh "Tê tê" thanh, phi thường trầm thấp, thế nhưng không có bao nhiêu thời điểm, trên đảo rất nhiều sinh vật đều xuất hiện.
 
 	Chúng nó cũng tương tự cùng thằn lằn lớn như thế, đối kẻ nhân loại này tràn ngập kính ý, nhưng tại sao như thế cũng không biết.
 
 	Chúng nó sinh ra, trưởng thành, sinh sôi đời sau đều ở nơi này, xưa nay cũng đều không hề rời đi quá cái này đảo, thậm chí không hề rời đi quá thế giới dưới lòng đất.
 
 	Chỉ có thằn lằn lớn mới có thể chịu đựng được thông đến trên hoang đảo đi thời điểm chướng khí cùng khói độc.
 
 	Nên giúp thế nào trợ hôn mê Hoan Hỉ ca hết thảy động vật đều là hết đường xoay xở!
 
 	Mà lúc này. Rơi vào hôn mê Hoan Hỉ ca toàn thân một hồi lạnh, một hồi nóng, lượng lớn ảo giác không ngừng ở trong đầu của hắn xuất hiện.
 
 	Một hồi hắn nhìn thấy chính mình ở trong biển rộng lạc đường, giãy dụa; một sẽ thấy chính mình trở lại Tiên Đào Thôn.
 
 	Tiên Đào Thôn bên trong không có một người, liền chính mình lẻ loi một.
 
 	Hoan Hỉ ca rất sợ sệt. Muốn còn lớn tiếng hơn hô hoán, nhưng nói cái gì cũng không nói ra được.
 
 	Vào lúc này, một cái to lớn màu trắng Cự Long xuất hiện!
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Không biết tại sao, Hoan Hỉ ca một chút liền nhận ra đó là sau khi lớn lên Tiểu Bàn!
 
 	Như vậy uy phong Lẫm Lẫm, ngông cuồng tự đại.
 
 	Bay lượn ở trên bầu trời Tiểu Bàn, Phong Vân Lôi Điện liền nương theo ở bên cạnh nó.
 
 	Hoan Hỉ ca liều mạng hướng về Tiểu Bàn ngoắc tay, nhưng là Tiểu Bàn nhưng không nhìn thấy hắn.
 
 	Tiểu Bàn. Cứu ta, ta ở đây, ta chính là ở đây!
 
 	Tiểu Bàn nhưng vẫn không có nhìn thấy.
 
 	Tiên Đào Thôn bóng dáng nhưng càng thêm rõ ràng.
 
 	Hoan Hỉ ca biết mình đang nằm mơ, nhưng là tại sao mặc dù nằm mơ cũng có thể mơ tới Tiên Đào Thôn
 
 	Bầu trời mây đen nằm dày đặc.
 
 	Trời mưa
 
 	Thật sự dưới "Vũ", nhưng là giữa bầu trời phiêu rơi xuống cũng không phải nước mưa, mà là:
 
 	Hoàng kim!
 
 	Từng khối từng khối hoàng kim từ trên trời giáng xuống, đập xuống đất, nện ở Hoan Hỉ ca trên người, trên đầu, tạp đến từng trận đau đớn.
 
 	Chết tiệt, nhanh để ta từ cái này trong giấc mộng tỉnh lại đi!
 
 	Chính mình có phải là thật hay không rất tham tài liền nằm mơ mơ tới rõ ràng đều là dưới hoàng kim vũ
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ đi nghĩ lại lại bật cười.
 
 	Mà vẫn luôn vây quanh ở bên cạnh hắn những kia trên đảo sinh vật môn, cũng nhìn thấy hôn mê Hoan Hỉ ca khóe miệng lộ ra một nụ cười.
 
 	Nhưng là đau a, thật sự rất đau rất đau.
 
 	Hoàng kim là người người thứ luôn mơ tưởng, nhưng là ngươi liên tiếp bị một khối tiếp theo một khối hoàng kim tạp đến trên người thử một chút xem!
 
 	Loại này cảm giác đau đớn phi thường chân thực.
 
 	Quái đản, chính mình là đang nằm mơ a, làm sao trong mộng cũng có thể cảm giác được như vậy đau đớn!
 
 	Theo hoàng kim vũ lượng lớn hạ xuống, toàn bộ Tiên Đào Thôn đều đã biến thành Kim Xán Xán.
 
 	Thật đẹp a!
 
 	Một toà kim sắc làng!
 
 	Hoan Hỉ ca thậm chí quên đau đớn trên người, không nhịn được than thở lên. ( )
 
 	Nếu như mộng cảnh là thật sự nên tốt bao nhiêu a!
 
 	Coi như bị hoàng kim vũ đập chết vậy cũng đều cam tâm tình nguyện.
 
 	"Ôi" !
 
 	Hôn mê Hoan Hỉ ca kêu một tiếng, ở trong giấc mộng, lại một khối to lớn hoàng kim tạp đến trên người hắn.
 
 	Hắn ở làm mộng đẹp, nhưng là vây quanh ở bên cạnh hắn những kia trên đảo sinh vật môn lại biết Hoan Hỉ ca đã đến vô cùng nguy hiểm thời điểm!
 
 	Hắn toàn thân đều ở nơi đó không ngừng co giật, vẻ mặt thống khổ thỉnh thoảng ở trên mặt của hắn hiện ra.
 
 	Nhưng là những này trên đảo sinh vật môn nhưng một chút biện pháp cũng đều không có!
 
 	Bỗng nhiên, hết thảy sinh vật đều giống như cảm nhận được cái gì, chúng nó dĩ nhiên sợ hãi lùi về sau, sợ hãi co lại thành một đoàn hơi động cũng không dám động.
 
 	Một cái Tiểu Tiểu phì phì nhưng khắp toàn thân nhưng tràn ngập năng lượng mạnh mẽ sinh vật xuất hiện!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: