Chương 1655: Thời gian kiểu gì cũng sẽ kiểm nghiệm hết thảy

	"Lâu thư ký nơi đó trạng đích thật là ta Lôi Hoan Hỉ đi cáo!"

	Lôi Hoan Hỉ như vậy sảng khoái thừa nhận xuống tới, ngược lại để Kinh Ngạn Lỗi ngơ ngác một chút.

	Lúc đầu hắn coi là giống như vậy sự tình Lôi Hoan Hỉ khẳng định sẽ chống chế một chút.

	Thế nhưng là hắn lại thống khoái như vậy?

	"Ngươi nói ngươi đối Chúc Nam trấn không thẹn với lương tâm, ta cũng giống vậy đối Chúc Nam trấn không thẹn với lương tâm."

	Lôi Hoan Hỉ ở nơi đó lạnh nhạt nói:

	"Ta đi Kinh thư ký nơi đó, là không muốn xem lấy ngươi tiếp tục khư khư cố chấp. Ta biết ta đã không có cách nào ngăn cản ngươi, nhưng có người có thể, cho nên ta đi, chính là như vậy đơn giản."

	Trước đó Lâu thư ký đã cùng hắn chào hỏi, sẽ đem Lôi Hoan Hỉ đẩy ra đến, cho nên Lôi Hoan Hỉ đã sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Mà bây giờ đem những này lời nói từ trong lòng nói ra, cả người ngược lại lập tức dễ dàng rất nhiều.

	"Hèn hạ, hèn hạ."

	Kinh Ngạn Lỗi cũng rất khó tiếp nhận sự thật này.

	Hắn vẫn cho rằng mình cùng Lôi Hoan Hỉ tranh chấp vẻn vẹn chỉ cực hạn tại Chúc Nam trấn bên trong, nhưng hắn vạn lần không ngờ Lôi Hoan Hỉ thế mà đem việc này đâm đến thành phố.

	Lâu thư ký ngày đó tìm mình đi thời điểm, nổi trận lôi đình.

	Không những đem mình hung hăng khiển trách một chầu, mà lại nghe hắn ý tứ trong lời nói, vị trí của mình tựa hồ cũng muốn nhúc nhích một chút.

	Kinh Ngạn Lỗi căn bản là không có cách tiếp nhận.

	Lúc đầu hắn còn muốn lấy tại trương này vị trí bên trên mình có thể đại triển quyền cước, đem Chúc Nam trấn kinh tế một lần nữa làm lên, ở chỗ này lưu lại tên của mình.

	Nghĩ đến nhìn rất có thể đây hết thảy đều muốn trở thành phao ảnh.

	Mà cái này kẻ đầu têu chỉ có một người:

	Lôi Hoan Hỉ!

	Hắn không ngừng khuyên bảo mình phải tỉnh táo xuống tới, phải tận lực tâm bình khí hòa cùng Lôi Hoan Hỉ thương thảo giải quyết việc này.

	Bởi vì hắn không muốn cứ như vậy xám xịt rời đi:

	"Lôi tổng, thật xin lỗi, vừa rồi thái độ của ta có vấn đề,

	Ta xin lỗi ngươi."

	"Không có chuyện gì, Kinh thư ký."

	"Ta đi, không sao, nhưng ta muốn làm rõ ràng ngươi đối ta bản nhân đến cùng có ý kiến gì?"

	"Kinh thư ký, ta và ngươi ở giữa một điểm người mâu thuẫn cũng đều không có." Lôi Hoan Hỉ thẳng thắn nói: "Tương phản, ta cho rằng ngươi người này là thật tâm thực lòng muốn làm chuyện, ta và ngươi ở giữa mâu thuẫn, vẻn vẹn tồn tại ở trong công tác."

	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn là xuất phát từ tâm can nói ra những lời này.

	Bỏ qua một bên trong công tác không nói, Lôi Hoan Hỉ ngược lại vẫn tương đối thưởng thức Kinh Ngạn Lỗi người này.

	Thế nhưng là Kinh Ngạn Lỗi nội tâm lại cũng không làm sao tin tưởng Lôi Hoan Hỉ nói tới.

	Thật là như vậy sao?

	Thật là Lôi Hoan Hỉ liền không nên làm như vậy.

	Hắn phải cùng mình thương lượng xử lý, mà không phải trực tiếp chạy đến Vân Đông đi tìm Lâu thư ký.

	Lôi Hoan Hỉ tại kia lừa gạt chính mình.

	Đúng vậy, Lôi Hoan Hỉ khẳng định là ở nơi đó lừa gạt chính mình.

	Người vốn chính là dạng này, một khi đối với đối phương sinh ra cái gì thành kiến, vậy liền rất khó chiếm được đổi cái nhìn.

	Kinh Ngạn Lỗi đối với mình tương lai đã có một chút chuẩn bị, đến lúc này hắn cũng không phải là làm sao quá cố kỵ, tương phản hắn còn có càng trọng yếu hơn sự tình muốn đối Lôi Hoan Hỉ nói:

	"Lôi tổng, chuyện này như là đã phát sinh, vậy liền tạm thời tới trước nơi này đi. Ta còn có chút sự tình muốn cùng ngươi thương lượng một chút."

	"Kinh thư ký, mời nói."

	"Chuyện thứ nhất, vẫn là liên quan tới nhà kia nhựa plastic chế phẩm xí nghiệp." Kinh Ngạn Lỗi há miệng lại là việc này:

	"Bọn hắn tổng giám đốc mấy lần gọi điện thoại cho ta, hỏi ta đánh nhịp xuống tới không có, Lôi tổng, ta đã trên nguyên tắc đáp ứng đối phương, đôi này Chúc Nam trấn kinh tế là có nhiều chỗ tốt a. Cho nên mặc kệ ta có phải hay không còn ở lại chỗ này trương vị trí bên trên, ta đều hi vọng ngươi có thể tán thành."

	Hắn lời nói này ngược lại là một điểm sai đều không có.

	Dù sao, tại Chúc Nam trấn Lôi Hoan Hỉ uy vọng vẫn là tương đối cao.

	Chỉ cần hắn có thể đồng ý, đời tiếp theo bí thư vô luận là ai chuyện kia liền sẽ dễ làm nhiều.

	"Kinh thư ký, ngươi thu người khác tiền a?" Lôi Hoan Hỉ vừa nói đùa vừa nói thật mà hỏi thăm.

	"Nói bậy."

	Kinh thư ký mặt lập tức đỏ lên, giống như nhận lấy lớn lao vũ nhục: "Ta Kinh Ngạn Lỗi đỉnh thiên lập địa, làm việc quang minh lỗi lạc, chuyện như vậy coi như đánh chết ta ta cũng sẽ không làm."

	"Kinh thư ký, ta mở câu trò đùa." Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài một tiếng:

	"Kỳ thật nếu như ngươi thật thu người khác tiền, ta ngược lại còn có thể lý giải một chút. Nhưng ta cũng biết ngươi sẽ không như thế làm, đã dạng này, ngươi vì cái gì còn muốn như thế kiệt lực chủ trương đưa vào nhà này xí nghiệp? Ta cũng có thể một lần cuối cùng cho thấy thái độ của mình, mặc kệ là ngươi tiếp tục lưu nhiệm, vẫn là đời tiếp theo là ai kế nhiệm, cho dù là Lâu thư ký ở chỗ này cùng ta nói những lời này, ta cũng vẫn là kiên quyết phản đối đưa vào nhà này xí nghiệp."

	Nói được mức này đã không có bất luận cái gì cứu vãn đường sống.

	Kinh Ngạn Lỗi tựa hồ đã sớm dự liệu được sẽ xuất hiện dạng này kết quả, hắn có vẻ hơi bất đắc dĩ:

	"Tốt a, đã ngươi đem lời đều nói đến đây cái phân thượng, vậy ta cũng không thể lại tiếp tục ép buộc ngươi. Một chuyện cuối cùng, xin ngươi nhất định phải đáp ứng ta. Đây là ta mới định ra chế biến lạp xưởng nhà máy bên trong phương tầng quản lý danh sách."

	Lôi Hoan Hỉ nhận lấy nhìn một chút, lập tức không biết nên khóc hay cười.

	Phần danh sách này cùng trước mấy phần cơ hồ còn kém không nhiều, bình mới rượu cũ, chỉ là đem mấy người chỗ đảm nhiệm chức vị đổi một chút.

	Kinh Ngạn Lỗi đoạt tại Lôi Hoan Hỉ mở miệng trước đó nói: "Lôi tổng, những người này đều là lão đồng chí, vì Chúc Nam trấn tân tân khổ khổ phục vụ hơn nửa đời người, hiện tại cũng lui ra tới, vẫn là để bọn hắn phát huy một điểm nhiệt lượng thừa đi, dù sao kinh nghiệm của bọn hắn cùng nhân mạch là không cách nào thay thế."

	"Ta làm không được, ta làm không được."

	Lôi Hoan Hỉ đem danh sách đặt ở trước mặt trên bàn trà, miệng bên trong thì thào nói, cũng không biết nói là cho mình nghe vẫn là nói cho Kinh Ngạn Lỗi nghe:

	"Chúng ta thiên tân vạn khổ mới đem cái này chế biến lạp xưởng nhà máy làm, đây là Chúc Nam trấn hi vọng, ta sẽ để cho một đám ngoài nghề đến lãnh đạo người trong nghề, cũng sẽ không phá hư đã định ra tốt hợp đồng. Hiệp ước tinh thần, có lúc chúng ta thiếu sót nhất chính là hiệp ước tinh thần."

	"Lôi tổng, thật một điểm chỗ thương lượng cũng không có sao?" Kinh Ngạn Lỗi vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm.

	"Không có, một chút cũng không có." Lôi Hoan Hỉ không còn có bất kỳ chần chờ: "Nếu như là sự tình khác, ta Lôi Hoan Hỉ người lợi ích gặp tổn thất gì, Kinh thư ký, ngươi yên tâm, ta toàn bộ đều sẽ đáp ứng ngươi. Nhưng bây giờ không phải ta cá nhân sự tình, cái này liên lụy đến Chúc Nam trấn chỉnh thể lợi ích cùng tương lai, cho nên ta không thể đáp ứng ngươi."

	"Quên đi, quên đi."

	Kinh Ngạn Lỗi đặc biệt bất đắc dĩ nói: "Lôi tổng, cảm tạ ngươi tại ta tiền nhiệm về sau trợ giúp ta, phần tình nghĩa này ta sẽ không quên. Nhưng có một số việc ta cũng giống vậy sẽ không quên. Ta không cam tâm, ta thật không cam tâm."

	"Thật xin lỗi, Kinh thư ký." Lôi Hoan Hỉ đứng lên nói: "Tất cả những chuyện này, vẫn là chờ đến tương lai lại nhìn đi, có lẽ là ta đúng, có lẽ là ngươi đúng, thời gian kiểu gì cũng sẽ kiểm nghiệm hết thảy."

	Lôi Hoan Hỉ cứ như vậy rời đi Kinh Ngạn Lỗi văn phòng, không quay đầu lại nữa.

	Nhưng hắn lại lưu tại căn phòng làm việc này:

	Mọi chuyện cần thiết thời gian đều sẽ kiểm nghiệm hết thảy!