Chương 925: Cố chấp thượng tá cùng cố chấp Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bốn mươi ba tuổi Faerlina nữ sĩ đầu tiên nhìn nhìn thấy nàng thời điểm liền có thể xác nhận nàng là cái tao nhã biết tính nữ sĩ.
 
 	Sierra Leona ác liệt hoàn cảnh cùng khốc trời nóng khí còn tạm thời không có đối vị nữ sĩ này da dẻ tạo thành tổn thương gì.
 
 	Faerlina nữ sĩ chỉ là đơn giản biểu đạt một hồi chính mình đối với người mới tới hoan nghênh, sau đó rất nhanh giới thiệu một chút đại bản doanh tình huống trước mắt.
 
 	Lục tục đến đại bản doanh Lam Ti cân kế hoạch tự nguyện giả đã đạt đến 35 người, mà chủ yếu bảo an nhiệm vụ, đi ngang qua Liên hiệp quốc phối hợp sau cơ bản giao cho nạp tư đinh công ty.
 
 	Đêm hôm qua không biết tại sao, phản quân lại đối Lam Ti cân đại bản doanh khởi xướng hai từ năm đó to lớn nhất một lần tiến công.
 
 	Đây chính là trước xưa nay chưa từng xảy ra quá.
 
 	Phải biết ở đây nhưng là có tới 30 tên võ trang đầy đủ lính đánh thuê cùng bao quát máy bay trực thăng vũ trang thiết giáp đột kích xe chờ chút ở bên trong tinh xảo vũ khí.
 
 	270 tên phản quân điên cuồng tấn công 4 tiếng, ở lưu lại hơn 50 bộ thi thể cùng người bệnh sau bị ép từ bỏ tiến công.
 
 	"Quá kỳ quái, thật sự quá kỳ quái." Faerlina nữ sĩ đến hiện tại còn không thể nào hiểu được phản quân hành động:
 
 	"Ta cùng Derker Lanke thượng tá trao đổi qua, phản quân tiến công thường thường đều là có rất mạnh mục đích tính, tỷ như cướp đoạt một cái nào đó chiến lược yếu điểm hoặc là cướp giật tiếp tế phẩm, có lúc ở to lớn lợi ích dưới sự kích thích cũng sẽ tiến công vũ trang nghiêm ngặt mỏ kim cương, nhưng là bọn họ tại sao muốn tiến công nơi này a "
 
 	Hoan Hỉ ca làm sao biết
 
 	Nhưng có một chút vẫn tương đối sáng tỏ, tiến công Lam Ti cân đại bản doanh ngoại trừ những kia dược phẩm ở ngoài không lợi có thể đồ. Hơn nữa liền coi như bọn họ có thể cướp đoạt dược phẩm, trả giá thành phẩm cùng thu được thành quả cũng hoàn toàn không tương xứng.
 
 	Phải biết 30 tên thân kinh bách chiến lính đánh thuê, ở lượng lớn tinh nhuệ vũ khí ủng hộ, hoàn toàn có thể chống lại mấy trăm tên căn bản không có cái gì huấn luyện cùng kế hoạch tác chiến phản quân vũ trang.
 
 	Còn có, tiến công Liên hiệp quốc cứu viện tổ chức chuyện này sẽ triệt để gây nên quốc tế xã hội sự phẫn nộ.
 
 	Cái được không đủ bù đắp cái mất, hoàn toàn cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Lúc này một người da đen nam tính đi vào: "Faerlina nữ sĩ, người bệnh đã cứu trị xong xuôi, Derker Lanke thượng tá thủ hạ tiến hành rồi đột kích thẩm vấn, thế nhưng những kia người bệnh cũng hoàn toàn không biết đầu lĩnh của bọn họ vì sao lại hạ lệnh công kích."
 
 	"Cảm ơn, khắc La tiên sinh." Faerlina nữ sĩ biểu đạt chính mình cảm tạ: "Ta nhất định phải hướng về các ngươi giới thiệu khắc La tiên sinh. Hắn đã từng cũng là phản quân trung một thành viên. Nhưng sau đó buông vũ khí xuống gia nhập quốc tế cứu viện tổ chức, hắn đã từng nhiều lần trợ giúp quá ta tiền nhậm, là chúng ta nơi này tốt nhất bản đồ sống. A, hắn sẽ nói Anh ngữ."
 
 	Crow hướng Hoan Hỉ ca cùng Stephen gật gật đầu.
 
 	Đây là một chương : Không nhiều lắm người.
 
 	"Được rồi. Nói nói chính sự đi." Faerlina cũng chưa hề đem phản quân vấn đề để ở trong lòng: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, Stephen tiên sinh, các ngươi tới phi thường xảo, Lam Ti cân đại bản doanh ngày mai sẽ hướng về Mark  ni thành di động, các ngươi đem có thể gia nhập hành động của chúng ta."
 
 	"Faerlina nữ sĩ. Ta lần thứ hai biểu thị phản đối." Decker Lanke thượng tá vẻ mặt nghiêm túc: "Từ nơi này đến Mark  ni, đem phải trải qua bác địch mạn khu, nơi đó là bị phản quân vũ trang khống chế khu vực. Mà căn cứ chúng ta vừa thu được tình báo, phản quân đem đối với nơi này một lần phát động tân tập kích, ta người nhất định phải bảo hộ được nơi này, bởi vì ở chúng ta mặt sau 20 dặm Anh địa phương có thể có một toà mỏ kim cương tồn tại, đó là tài sản của công ty."
 
 	"Ta kiên trì muốn đi." Faerlina nữ sĩ trong lời nói cũng không có bao nhiêu chỗ thương lượng: "Nơi đó chính đang bạo phát nghiêm trọng hoắc loạn, mười mấy vạn hài tử cùng bình dân chính chờ chúng ta đi cứu viện. Ngươi nói phản quân à ở đây đâu đâu cũng có phản quân, chẳng lẽ có chân chính chỗ an toàn à thượng tá tiên sinh, đây là trải qua chúng ta đại đa số người đồng ý một lần cứu viện hành động."
 
 	Derker Lanke thượng tá xem ra có chút bất đắc dĩ: "Nếu ngài kiên trì như vậy. Như vậy nhất định phải dựa theo yêu cầu của ta tới làm. Ta đem sẽ phái ra 5 tên lính đánh thuê phụ trách bảo vệ. Ở đến bác địch mạn khu Coman bên trong thành thời điểm, sẽ có công ty ở Coman bên trong thành 20 tên lính đánh thuê tiếp ứng các ngươi, sau đó một đường hộ tống các ngươi đến Mark  ni, đây là an toàn nhất phương án."
 
 	"Cảm tạ ngài nỗ lực, thượng tá tiên sinh." Faerlina mỉm cười nói: "Tin tưởng ta, làm chính nghĩa sự nghiệp tổng phải nhận được bảo vệ."
 
 	Sau đó chuyển hướng Hoan Hỉ ca cùng Stephen: "Các tiên sinh, hiện tại các ngươi có thể ở đại bản doanh bên trong khắp nơi đi dạo, xem có hay không cái gì các ngươi đủ khả năng sự tình!"
 
 	Ân, hiện tại mặc kệ là Hoan Hỉ ca vẫn là Stephen đều trở thành Faerlina nữ sĩ bộ hạ.
 
 	Vị này được người tôn kính nữ sĩ cũng sẽ không bởi vì thân phận của ngươi mà đối với ngươi đặc biệt chăm sóc.
 
 	Bath Field so với bọn họ mới đến hai ngày, vị này công ty lớn tổng giám đốc rất cao hứng có thể trở thành bọn họ hướng đạo.
 
 	Những kia biểu hiện mất cảm giác thiếu niên nhìn làm cho đau lòng người. Có chỉ có sáu, bảy tuổi, nhưng trên mặt vẻ mặt xem ra nhưng thật giống như là dãi dầu sương gió lão nhân.
 
 	Ở trong cái thành thị này, bọn họ từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền mỗi giờ mỗi khắc nhất định phải đối mặt sự uy hiếp của cái chết.
 
 	Trong bọn họ tuyệt đại đa số đều không thể sống đến thành niên.
 
 	"Các ngươi biết không" Bath Field thở dài một tiếng: "Ta vừa tới thời điểm là vì công ty lợi ích mà đến, này đem để chúng ta thu được Liên hiệp quốc thuộc hạ cơ cấu cùng hợp tác đơn vị lượng lớn đơn đặt hàng. Thế nhưng khi ta tới nơi này sau. Ta triệt để quên chức trách của chính mình, mà chỉ coi chính mình là thành một phổ thông nhân viên cứu viện."
 
 	"Đối với ngài nỗ lực ta cảm thấy kính phục." Stephen mỉm cười nói: "Người tốt đều là sẽ có báo đáp tốt."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, mời ngài tới đây một chút."
 
 	Lúc này Decker Lanke thượng tá xuất hiện, hắn đem Lôi Hoan Hỉ mời đến một bên: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cùng, cá nhân ta kiến nghị ngài ở lại chỗ này, cùng chúng ta cùng nhau là an toàn nhất."
 
 	Ồ
 
 	Cái này thượng tá làm sao đối với mình khách khí như thế
 
 	Hoan Hỉ ca thật là có chút hiếu kỳ: "Cảm ơn lòng tốt của ngươi. Thượng tá tiên sinh, nhưng ta lần này đi tới Sierra Leona cũng không phải nghỉ phép , ta nghĩ vì là nơi này làm một ít chuyện, vì lẽ đó ta từ chối ngươi kiến nghị. "
 
 	"Ta kiên trì, tiên sinh." Decker Lanke thượng tá cố chấp địa nói rằng: "Chúng ta không thể để cho ngươi mạo như vậy nguy hiểm."
 
 	Tại sao
 
 	Lẽ nào Tiên Đào Thôn không thể mất đi một ưu tú như vậy trưởng thôn à chẳng lẽ mình ở Chúc Nam trấn danh tiếng đều truyền tới vị này cứng nhắc thượng tá trong tai à
 
 	"Ta lần thứ hai từ chối, thượng tá tiên sinh." Hoan Hỉ ca biểu hiện càng thêm cố chấp: "Nhìn thấy Bath Field tiên sinh à hắn đều có thể vì là nơi này nhi đồng toàn thân tâm tập trung vào, ta tại sao không thể a được rồi , ta nghĩ ta nên bận bịu đi tới, ta tổng ở đây du thủ du thực không phải là ta lần này đến mục đích chủ yếu."
 
 	Decker Lanke thượng tá có chút bất đắc dĩ.
 
 	Công ty cao tầng nhưng là luôn mãi bàn giao, quyết không thể tiết lộ bí mật bảo vệ Lôi Hoan Hỉ sự tình, nhất định phải trải qua nghiêm ngặt bảo mật. Nhưng là tên tiểu tử này kiên quyết thái độ có thể làm cho chính mình có biện pháp gì a
 
 	Derker Lanke thượng tá giác đến đầu của chính mình hiện tại đau vô cùng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: