Chương 1152: Đến rồi 1 cái quấy rối gia hỏa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ (69♂ thư ÷ a ), tiểu thuyết đặc sắc không đạn song đọc miễn phí!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng West biết sau đó sẽ xảy ra chuyện gì!
 
 	Cái kia đều là ở chửi rủa quý thúc nữ nhân khẳng định chính là hắn cháu ngoại trai lão bà.
 
 	Bọn họ lừa gạt hết quý thúc trên người cuối cùng một điểm tiền, sau đó liền cũng không tiếp tục đem coi bọn họ là thành con ruột con gái ruột quý thúc làm người xem.
 
 	Nhưng là ngoại trừ này quán cơm, quý thúc vẫn có thể đi đâu vẫn có thể dựa vào cái gì nuôi sống chính mình a
 
 	Không có.
 
 	Điền thẩm nói cho bọn họ biết, vì giúp mình cháu ngoại trai cùng cháu ngoại trai lão bà, quý thúc liền ở quê nhà nhà cũng đều toàn bộ bán.
 
 	Quý thúc cũng không còn địa phương đi tới.
 
 	"Điền thẩm, quý thúc cháu ngoại trai cùng cháu ngoại trai lão bà tên gọi là gì a" Lôi Hoan Hỉ hững hờ hỏi một tiếng.
 
 	"Cái kia hai cái súc sinh a" điền thẩm rất rất địa nói rằng: "Một người tên là tiêu rộng rãi trọng, một người tên là Khang ngọc cần."
 
 	Tiêu rộng rãi trọng bao nhiêu vẫn tính còn lại một điểm nhân tính, đem quý thúc tiếp tục ở lại trong cửa hàng, bằng không quý thúc chỉ sợ sớm bị cái đôi này cho đuổi ra khỏi cửa.
 
 	Thế nhưng hắn cái kia lão bà Khang ngọc cần, đối quý thúc làm một chút cái gì Lôi Hoan Hỉ có thể toàn bộ nhìn ở trong mắt đây.
 
 	"Thành, ta biết rồi, cảm tạ ngươi, điền thẩm."
 
 	"Ai, người tốt không có báo đáp tốt a." Điền thẩm một bên thở dài một bên rời đi.
 
 	West hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút, phát hiện mình vị đại ca này một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ.
 
 	Mặc dù như vậy, West cũng biết đại ca trong lòng đang suy nghĩ gì: "Đại ca, chúng ta mới nhận thức không lâu, nhưng là ngươi tin tưởng ta à "
 
 	Có ý gì tin tưởng tin tưởng cái gì
 
 	"Giao cho ta đi làm đi." West cười hì hì nói: "Con người của ta, chính sự như thế không làm được, nhưng là ở làm chuyện xấu trên rất có thiên phú. Ta bảo đảm sẽ đem sự tình làm được thỏa thỏa đáng làm để ngươi thoả mãn."
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ còn có một chút do dự, West tiếp tục cổ động: "Đại ca, ngươi đều nói rồi không muốn để quý thúc nhìn thấy hắn hiện tại hình dáng này."
 
 	"Thành." Lôi Hoan Hỉ rốt cục hạ quyết tâm: "Ngươi giúp ta đi làm, làm được thật xinh đẹp. West, người tốt chưa chắc có báo đáp tốt, thế nhưng người xấu nhất định không có báo đáp tốt."
 
 	West khóe miệng lộ ra một tia lười biếng nụ cười. . .
 
 	. . .
 
 	Một ngày trôi qua, lại đến trưa ngày thứ hai.
 
 	West đi vào trong tiệm cơm, hắn ngày hôm nay nhưng là trải qua ăn mặc đặc biệt.
 
 	Trong cổ mang theo một cái quê mùa đại dây chuyền vàng, tay trái cổ tay mang theo một khối đại đồng hồ vàng, cổ tay phải mang theo một cái đồng dạng quê mùa quê mùa kim dây xích tay. Mười ngón tay trên lại đeo năm cái đại kim nhẫn.
 
 	Này vừa nhìn chính là cái nhà giàu mới nổi.
 
 	Quán cơm bà chủ Khang ngọc cần thích nhất như vậy khách mời, chỉ cần hầu hạ được rồi bọn họ, nhân gia tính tiền thời điểm nhưng là xưa nay đều sẽ không xem thực đơn.
 
 	"Ông chủ, ngài mấy người,
 
 	Muốn ăn chút gì" Khang ngọc cần cầm thực đơn thí vui vẻ chạy tới.
 
 	"Chỉ có một mình ta, không thể ăn a" West vừa lên tiếng liền đặc biệt hoành: "Nhìn cái gì thực đơn nhìn cái gì thực đơn chọn ngươi trong cửa hàng tốt nhất món ăn lên cho ta không phải thành "
 
 	Đúng là thật làm thịt chủ đến rồi.
 
 	"Ai, ai, ngài chờ, ngươi chờ, lập tức tới ngay, lập tức tới ngay."
 
 	Khang ngọc cần mặt mày hớn hở.
 
 	Lần này cần phải khỏe mạnh làm thịt hắn một đao không thể.
 
 	Lại đi vào hai bàn khách mời, cộng lại luôn có chừng mười cá nhân dáng vẻ.
 
 	Khang ngọc cần càng cao hứng hơn.
 
 	Ngày hôm nay đây là ngày gì còn chưa tới ăn cơm thời gian đây, đã có ba bàn khách mời.
 
 	Chỉ là sau tiến vào hai bàn khách mời một nghe giọng nói liền đều là Vân Đông người địa phương, hơn nữa điểm món ăn cũng không nhiều, xem ra không phải quá dễ gạt gẫm.
 
 	Quên đi, người Đại lão kia bản một người liền có thể đỉnh hai bàn khách mời.
 
 	Trong phòng bếp tiêu rộng rãi trọng nghe nói có ông chủ lớn đến rồi, cũng càng thêm ra sức.
 
 	Chỉ chốc lát đạo thứ nhất món ăn liền làm được rồi.
 
 	Khang ngọc cần mau mau tự mình bưng mâm cho khách mời đưa ra ngoài.
 
 	"Này cái gì a, bà chủ" West liếc mắt nhìn mâm.
 
 	"Ông chủ, đây là trân châu Long đảm thạch ban ngư."
 
 	"Ta tên ngươi bà chủ, ngươi gọi lão bản ta, này * là ai ở chiếm ai tiện nghi a" West vừa lên tiếng lại còn nói chính là lời nói như vậy: "Ta tiểu thịt tươi một viên, ngươi đều là bán lão từ nương, ngươi chiếm ta tiện nghi a "
 
 	Này ——
 
 	Khang ngọc cần làm sao cũng cũng không nghĩ tới đối phương lại sẽ nói lời như vậy, hơn nữa như vậy thô bạo không khách khí, trong lòng vừa thẹn vừa giận, có thể xem ở tiền phần trên vẫn là nhịn xuống, cười theo nói rằng: "Ông chủ, ngài có thể thật biết nói đùa."
 
 	"Này bao nhiêu tiền a" West lại hỏi một câu.
 
 	"Nhà ta điếm giá cả là tối công đạo, 300 một cân."
 
 	"Trân châu Long đảm thạch ban ngư" West cầm lấy chiếc đũa gảy một hồi: "Đây là trân châu Long đảm thạch ban ngư ngươi cùng ta đùa giỡn a này * chính là tiện nghi nhất thanh ban, ngươi dám bán 100 đồng tiền một cân vậy cho dù ngươi gan lớn, còn * lại dám bán 300 một cân "
 
 	Này khách mời miệng đầy lời thô tục, hơn nữa lại như vậy biết hàng, đây là Khang ngọc cần tuyệt đối không ngờ rằng, trong lúc nhất thời lại không biết nói cái gì cho phải.
 
 	"Quên đi, bổn thiếu gia là có tiền, không để ý này mấy cái." West vỗ vỗ chính mình túi áo: "Nhưng ta có thể nói xong rồi, tiền không đáng kể nhưng mùi vị nhất định phải được, mùi vị không được ngươi cho tổ chức lại đi."
 
 	"Ai, thành, thành." Khang ngọc cần đối lão công mình tay nghề còn là vô cùng tin tưởng.
 
 	West dùng chiếc đũa phân đi tới ngư trên người phối liệu, đẩy ra, từ bên trong gắp một khối hiếp đáp, phóng tới trong miệng thoáng nếm trải một hồi, lập tức đem chiếc đũa ném một cái, hiếp đáp toàn bộ phun ra ngoài: "Tinh, lấy về tổ chức lại."
 
 	"A này —— "
 
 	"Chính ngươi nếm thử, ngươi để đầu bếp chính mình nếm thử, liền tay nghề này còn tưởng là đầu bếp tổ chức lại."
 
 	Đây là tới một ngang ngược không biết lý lẽ chúa ơi.
 
 	Khang ngọc cần cũng không dám đắc tội, nuốt giận vào bụng cầm ngư trở lại nhà bếp, đem mâm hướng lão công trước mặt ném một cái: "Ngươi làm cái gì ngư a khách mời nói tinh, tổ chức lại."
 
 	"Tinh "
 
 	Tiêu rộng rãi trọng bán tín bán nghi cầm lấy chiếc đũa nếm thử một miếng: "Là có chút tinh, đây là tới Hành gia,, ta cho hắn tổ chức lại, ngược lại coi như hắn 300 một cân, ta như thường hiểu được kiếm lời."
 
 	. . .
 
 	"Hỏa hầu quá, tổ chức lại."
 
 	Đây là West lần thứ ba trả hàng.
 
 	"Ai, ngươi cố ý tìm cớ đúng không" Khang ngọc cần cũng rốt cục không nhịn được: "Ngươi nghĩ ta nơi này là khách sạn lớn a ghét bỏ này ghét bỏ cái kia, ta cho ngươi biết, nhà chúng ta ngư liền như vậy, ngươi yêu ăn thì ăn, không thích ăn như thường trả thù lao!"
 
 	"Sái hoành a "
 
 	"Chính là sái hoành làm sao chúng ta còn không hầu hạ, còn lại món ăn không lên, trả thù lao!" Lúc này tiêu rộng rãi trọng cũng nghe tin từ trong phòng bếp chạy ra.
 
 	"Trả thù lao a" West cười lạnh một tiếng: "Ngươi tới, ngươi nghe ta nói một câu ta lập tức cho ngươi tiền."
 
 	Làm cái gì
 
 	Tiêu rộng rãi trọng cũng không biết đối phương phải làm gì, có thể xem ở tiền phần trên vẫn là tụ hợp tới.
 
 	West trầm thấp ở tiêu rộng rãi trọng bên tai nói ra một câu.
 
 	"Ta thảo đại gia ngươi!"
 
 	Vừa nghe lời này, tiêu rộng rãi trọng dĩ nhiên nắm lên cái kia trang ngư mâm dùng sức hướng về West trên mặt đập tới.
 
 	West lập tức kêu thảm một tiếng bụm mặt ngã trên mặt đất!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1152: Đến rồi một quấy rối gia hỏa) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: