Chương 1664: Hoành ca mời đại trà thương đi tới

	Hoành ca mời tới bằng hữu gọi Cung Bách Vũ, là Vân Đông thị tiếng tăm lừng lẫy đại trà thương.

	Theo Hoành ca giới thiệu, Cung Bách Vũ đời đời kiếp kiếp đều là làm lá trà buôn bán, lão tổ bên trên sinh ý làm lớn nhất thời điểm, liền Hoàng đế uống cống trà đều là nhà bọn hắn.

	Cái này địa vị coi như không nhỏ a.

	Mà lại nếu không phải Hoành ca mặt mũi, Cung Bách Vũ dạng này đại cà là tuyệt đối sẽ không hạ mình đi vào Tiên Đào thôn cái này địa phương nhỏ.

	Mặc kệ Tiên Đào thôn hiện tại danh khí có bao nhiêu vang dội, tại Cung Bách Vũ trong mắt vẫn chỉ là một cái địa phương nhỏ.

	Càng trọng yếu hơn chính là:

	Tiên Đào thôn thậm chí toàn bộ Chúc Nam trấn từ trước đều không sinh trà.

	Không sinh trà địa phương càng thêm dẫn không dậy nổi Cung Bách Vũ hứng thú.

	Vẫn là Hoành ca nói hết lời, nhiều lần vỗ bộ ngực lời thề son sắt lúc này mới đem Cung Bách Vũ cho mời tới.

	Sinh trà Cung Bách Vũ là xác định nơi này không sinh trà.

	Bất quá phong cảnh không tệ, thật sự không tệ.

	Mặc dù là cái địa phương nhỏ, nhưng chuyển cái ghế nằm, pha ấm trà ngon, hẹn lên ba năm tri kỷ tâm sự cũng không tệ lắm.

	Cung Bách Vũ là mình mang tới lá trà.

	Pha dâng trà, Cung Bách Vũ phẩm một ngụm: "Nước chất không tệ, không tệ, xem ra nơi này sinh thái bảo vệ môi trường tương đối tốt."

	"Vậy cũng không." Hoành ca khoe khoang tựa như nói: "Chỉ chúng ta cái này Tiên Đào thôn, nhân gian tiên cảnh a. Cung tổng, ngươi có thể hay không nhìn thấy trà ngon hai chúng ta nói, nhưng ngươi lần này tới cái này không lỗ a?"

	"Không lỗ, không lỗ." Cung Bách Vũ vừa cười vừa nói, nhưng lập tức đột nhiên giống như là đã nhận ra cái gì: "Không phải a, lão Chu, ngươi thật giống như đối kia cái gì Lôi Hoan Hỉ cũng không có bao nhiêu lòng tin a?"

	Hoành ca cười khổ một cái nói:

	"Cung tổng, ta cũng không gạt ngươi, chúng ta cái này Lôi Hoan Hỉ Lôi tổng a, làm sự tình luôn luôn đặc biệt ngoài dự liệu, ngươi căn bản nghĩ không ra hắn bước kế tiếp sẽ làm cái gì. Bất quá trà này lá, trà này lá. Ta cũng không gạt ngươi, ta còn thực sự không biết Tiên Đào thôn ra lá trà."

	"Ngươi cái lão Chu." Cung Bách Vũ cũng là dở khóc dở cười: "Vậy ngươi đem ta lừa gạt đến nơi đây làm cái gì a?"

	Hoành ca hai tay một đám:

	"Ta cái này không phải cũng là không có cách nào sao? Chúng ta Lôi tổng an bài cho ta nhiệm vụ ta cũng nên hoàn thành a.

	Lại nói, cho dù không có trà ngon lá, ngươi đến chúng ta cái này ăn không bạch chơi chẳng lẽ còn không rẻ ngươi."

	"Ngươi, ngươi."

	Cung Bách Vũ vừa tức vừa vui, cũng không biết nói cái gì cho phải: "Thành, thành, lão Chu a, ta xem như phục ngươi, cũng chính là ngươi lão chu, những người khác ta vỗ vỗ một bộ liền rời đi."

	Đến trình độ này, Cung Bách Vũ cũng đối nơi này lá trà không còn ôm bất kỳ lòng tin.

	"Tới, tới." Hoành ca bỗng nhiên một chỉ nơi đó nói.

	Lôi Hoan Hỉ xuất hiện.

	"Hoan hỉ, mau tới, liền chờ ngươi."

	Hoành ca đứng lên hào hứng giới thiệu nói:

	"Vị này là chúng ta Lôi Hoan Hỉ Lôi tổng, vị này là chuyên môn từ Vân Đông đến Cung Bách Vũ cung tổng."

	"Lôi tổng ngươi tốt."

	"Cung tổng ngươi tốt."

	Lẫn nhau hàn huyên dưới, ba người một lần nữa ngồi xuống.

	"Tiên Đào thôn sơn minh thủy tú, địa linh nhân kiệt, nghe nói đều là Lôi tổng công lao a." Cung Bách Vũ vẫn là rất biết làm người, vừa thấy mặt trước cho Lôi Hoan Hỉ mang lên trên một đỉnh tâng bốc.

	"Vốn là rất đẹp, ta cũng không có quá lớn công lao."

	Lôi Hoan Hỉ thoảng qua khiêm tốn một chút, rất nhanh liền đi thẳng vào vấn đề nói: "Lần này để Hoành ca đem cung tổng mời xuống tới, là bởi vì ta mới trồng ra đến một loại lá trà, nghĩ mời cung tổng đánh giá một chút."

	Cung Bách Vũ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Hắn không tin, không có chút nào tin tưởng.

	Ngươi nói ngươi tại loại trà này lá có khả năng, nhưng ngươi mới trồng ra được một loại lá trà?

	Loại sản phẩm mới?

	Ngươi đang nói đùa sao?

	Bất luận một loại nào lá trà loại sản phẩm mới, đều muốn trải qua mấy đời người chìm đắm mới có thể thành công a.

	Từ xưa đến nay, có ai có thể nói mình tùy tiện liền bồi dưỡng được lá trà loại sản phẩm mới?

	Cái này Lôi Hoan Hỉ tuổi quá trẻ làm sao thích khoác lác?

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có để ý đối phương phản ứng, từ trong túi móc ra một cái giữ tươi túi.

	Vừa nhìn thấy cái này Cung Bách Vũ kém chút liền bật cười.

	Giữ tươi túi?

	Gia hỏa này thế mà cầm giữ tươi túi chứa lá trà?

	Phục, đây là phục.

	Cung Bách Vũ làm nhiều năm như vậy lá trà sinh ý, còn là lần đầu tiên nhìn thấy giả bộ như vậy lá trà pháp.

	Trong lòng không khỏi đối Lôi Hoan Hỉ khinh thị nặng hơn.

	Nhưng vấn đề là Lôi Hoan Hỉ đối lá trà tuyệt đối là đại môn bên ngoài Hán a, hắn làm sao biết cái gì lá trà.

	Cũng mặc kệ đối phương là thế nào nhìn nghĩ như thế nào, phối hợp mở ra giữ tươi túi.

	Vừa mở ra, Cung Bách Vũ trên mặt kia mang theo nụ cười chế nhạo lại lập tức đọng lại.

	Một cỗ kì lạ mùi thơm lan tràn ra.

	Đây là cái gì lá trà?

	Làm sao thơm như vậy?

	Lá cây là xanh biếc xanh biếc, rõ ràng không có gia công qua, là vừa vặn hái xuống.

	"Phiền phức cho ta nhìn một chút có thể chứ?"

	Cung Bách Vũ thần sắc trở nên ánh mắt.

	Lôi Hoan Hỉ sảng khoái đem giữ tươi túi đưa cho hắn.

	Cung Bách Vũ cầm ở trong tay đầu tiên là cẩn thận đưa mắt nhìn dưới, tiếp lấy đụng lên đi thật sâu hít một hơi.

	Thấm vào ruột gan hương.

	Toàn thân lỗ chân lông tựa hồ cũng mở ra.

	Quá dễ ngửi, thật quá dễ ngửi.

	"Đây là cái gì trà?" Cung Bách Vũ kinh ngạc hỏi.

	"Địa linh trà." Lôi Hoan Hỉ kiên trì hồi đáp.

	Địa linh trà?

	Cung Bách Vũ đời đời kiếp kiếp đều là làm lá trà buôn bán, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua cổ quái như vậy danh tự đâu.

	"Nấu nước."

	Cung Bách Vũ một khắc cũng không chịu lãng phí.

	Lá trà hương là một chuyện, có được hay không uống chính là một chuyện khác.

	"Lôi tổng." Thừa dịp nấu nước thời gian, Cung Bách Vũ có chút kỳ quái mà hỏi thăm: "Trà này lá còn không có gia công qua a?"

	"Đúng vậy a." Lôi Hoan Hỉ một mặt vô tội nói: "Ta cũng sẽ không gia công a, ta hái xuống tới liền lấy tới."

	Cung Bách Vũ cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Hắn làm lá trà sinh ý nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nghe được chuyện như vậy.

	"Trà này lá a, nhất định phải trải qua ngắt lấy phơi nắng sấy khô chờ cấp bậc đoạn."

	Cung Bách Vũ cho đối phương giới thiệu một chút lá trà tương quan tri thức.

	Lôi Hoan Hỉ nghe hết sức chăm chú, chờ Cung Bách Vũ nói xong hắn mới lên tiếng:

	"Cũng không phải cái gì đều theo đuổi là tự nhiên sao? Ta mới hái xuống, không thông qua bất luận cái gì gia công liền lấy tới, cái này không phải liền là chân thật nhất tự nhiên sao?"

	Ách?

	Cung Bách Vũ ngược lại là trong lúc nhất thời không phản bác được.

	Ngươi nói hắn sai đi, cũng có nhất định đạo lý.

	Ngươi nói hắn đúng không? Nhưng tại Cung Bách Vũ dạng này đại trà thương nhìn đơn giản chính là nói bậy nói bạ.

	Cung Bách Vũ cũng chỉ có thể cười khổ nói:

	"Lôi tổng cách nhìn ngược lại là rất đặc biệt a, phi thường đặc biệt, chỉ là trà này lá phương pháp luyện chế nha, cổ đã có chi, cổ đã có chi."

	Hắn ngoại trừ cái này thực sự cũng không biết nói cái gì cho phải.

	Hắn làm sao biết Lôi Hoan Hỉ căn bản chính là ở nơi đó nói hươu nói vượn a.

	Cái gì tự nhiên chân thực, đều là hắn lâm thời nói bừa ra.

	Hắn đối lá trà quả nhiên là nhất khiếu bất thông.

	Lại nói, trà này lá cũng không phải hắn bồi dưỡng ra được.

	Là tại hắn biệt thự trong tầng hầm ngầm một loại thần kỳ sinh vật ngẫu nhiên bồi dưỡng ra được.

	"Tốt, tốt, nước đốt tốt."

	Hoành ca kịp thời phá vỡ dạng này không khí lúng túng.

	Lôi Hoan Hỉ cùng Cung Bách Vũ hai người đồng thời đều nhẹ nhàng thở ra.

	Cung Bách Vũ nắm lên lá trà đang muốn buông xuống đi lại lập tức bị Lôi Hoan Hỉ đánh gãy!