Chương 70: Lần thứ nhất đi vào Sân bay
  
  	Toàn bộ Tiên Đào thôn đều ở một loại điên cuồng mà trạng thái mất khống chế.
  
  	Người người đều coi là chỉ cần có thể tìm tới tiền —— vô luận là dùng phương thức gì: Tiền quan tài, nhi tử kết hôn tiền, mượn tới, vay đến, luôn luôn chỉ cần đem tiền giao cho thôn trưởng, lại để cho thôn trưởng giao cho Nhị Bàn Tử, bọn họ liền có thể phát tài.
  
  	Lôi Hoan Hỉ căn vốn không có bất kỳ biện pháp nào có thể ngăn cản loại chuyện này phát sinh.
  
  	Đã dạng này, hắn duy nhất có thể làm chỉ là cầu nguyện Nhị Bàn Tử thật có thể kiếm được tiền, chính mình nghĩ quá nhiều đi.
  
  	Nhận thầu Tiên Nữ Sơn 30 vạn thành Lôi Hoan Hỉ việc cấp bách.
  
  	Số tiền kia làm sao bây giờ, đi nơi nào làm? Mỗi kéo dài thêm một ngày, Chu Quốc Húc đoạt trước một bước khả năng thì càng nhiều.
  
  	Đem hai đầu Long Ngư bán? Trong thời gian ngắn vô pháp tìm tới người mua.
  
  	Dùng biệt thự thế chấp cho vay? Nông thôn phòng trọ thế chấp cho vay vô cùng phiền phức, mà lại bị cự khả năng rất cao.
  
  	Mang theo một lon bia, ngồi xổm ở nước bọt kia đường trước, nhìn lấy hai đầu Long Ngư cùng Tiểu Bàn trong nước khoái lạc tự do tự tại bơi lên, Lôi Hoan Hỉ tâm lý tràn ngập hâm mộ.
  
  	Vẫn là chúng nó không buồn không lo a.
  
  	Tiểu Bàn bản sự rất lớn, nhưng nó cũng không thể bỗng dưng cho mình biến xuất tiền đến a.
  
  	Điện thoại di động rất lợi hại không đúng lúc vang lên. Lôi Hoan Hỉ lúc đầu không muốn tiếp, thế nhưng là điện thoại lại tại này ương ngạnh vang lên một lần lại một lần.
  
  	"Uy."
  
  	"Hoan Hỉ Ca, ta Tấn Nham."
  
  	"Chuyện gì?"
  
  	"Ta lần trước không phải cùng ngươi nói muốn tới ngươi ngụ ở đâu đoạn thời gian sao? Lúc đầu muốn đến, cùng ta mẹ để cho ta qua Hải Sơn thành phố Đại Phật Tự lễ tạ thần. Ngày mai liền đi, ngươi cũng cùng chúng ta cùng đi chứ."
  
  	"Hải Sơn thành phố? Ta không đi, chính các ngươi đi thôi."
  
  	"Hoan Hỉ Ca, ngươi liền cùng chúng ta cùng đi chứ." Trong điện thoại Chu Tấn Nham cầu khẩn: "Bàn Tử cũng không đi, ngươi không đi nữa, liền ta cùng ta tỷ nhiều không có ý nghĩa a. Dù sao Hải Sơn cách chúng ta Vân Đông rất gần, phi cơ quá khứ một hồi liền đến. Ngươi muốn cảm giác không được khá chơi, cùng ngày trở về đều có thể."
  
  	Hải Sơn gần như Vân Đông, bốn phía bị đại hải vờn quanh, hàng năm đến mùa hè đều là du lịch thắng cảnh. Không mà lại nơi đó có một cái lịch sử xa xăm Đại Phật Tự, nghe nói không bình thường linh nghiệm, mỗi khi gặp sơ mười năm qua dâng hương cầu nguyện lễ tạ thần khách hành hương rất nhiều.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nghĩ đến này 30 vạn sự tình, nơi nào có tâm tư đi chơi? Lúc đầu một tiếng cự tuyệt, nhưng Chu Tấn Nham ở trong điện thoại đau khổ cầu khẩn, sau cùng làm Lôi Hoan Hỉ cũng nhức đầu, nghĩ đến dù sao là được qua hai ba ngày thời gian, hai ngày này chính mình cũng thay đổi không ra tiền đến, có thể tại bờ biển để cho mình đầu não tỉnh táo lại, không chừng còn có thể nghĩ đến biện pháp.
  
  	Thế là hắn miễn cưỡng đáp ứng.
  
  	"Này quyết định như vậy." Chu Tấn Nham một chút liền hưng phấn lên: "Một hồi ngươi đem ngươi giấy căn cước số phát cho ta, ta hiện tại liền đặt trước vé máy bay qua."
  
  	Lôi Hoan Hỉ đem thẻ căn cước của mình hào ngắn gửi tới. 10 phút không đến, Chu Tấn Nham điện thoại lại tới, nói cho hắn biết vé máy bay đã đặt trước tốt, trưa mai 11 giờ, để hắn trễ nhất 10 giờ trước đến Vân Đông phi trường quốc tế tụ hợp.
  
  	"Tiểu Bàn, ta muốn đi ra ngoài hai ba ngày." Lôi Hoan Hỉ đối Tiểu Bàn nói ra: "Chính ngươi ngoan ngoãn ở lại nhà. . ."
  
  	Nhìn lấy Tiểu Bàn tại Nhân Tạo trong nước biển hài lòng bộ dáng, Lôi Hoan Hỉ giật mình.
  
  	Đại hải? Long đến từ đại hải, bay lượn Vu Hải mặt bầu trời. Hiện tại Tiểu Bàn tuy nhiên sớm đã không còn Long ngoại hình, nhưng đại hải dù sao cũng là nó đã từng Cố Hương.
  
  	Nhìn nó bây giờ đang Nhân Tạo trong nước biển bộ dáng liền biết.
  
  	Nó giúp mình làm nhiều chuyện như vậy, lần này đem nó cũng cùng một chỗ mang đi ra xem một chút đại hải?
  
  	Lấy Tiểu Bàn hình thể tới nói, muốn đem nó đưa đến Hải Sơn cũng không phải là việc khó gì. Ý nghĩ này cùng một chỗ, Lôi Hoan Hỉ không do dự nữa: "Tiểu Bàn, ta dẫn ngươi đi xem đại hải có được hay không?"
  
  	Tiểu Bàn thân thể một chút dừng lại ở nơi đó.
  
  	Đại hải? Đại hải? Rất quen thuộc tên.
  
  	Nó đối đại hải trí nhớ đã không bình thường mơ hồ, nhưng khi Lôi Hoan Hỉ nói lên, trong đầu của nó lờ mờ lại xuất hiện biển bộ dáng.
  
  	Khi mặt trời mọc thời gian, xanh thẳm đại hải trang trí đến sóng nước lấp loáng. Chỗ gần bọt nước thỉnh thoảng lại phun lên bãi cát, lẫn nhau truy đuổi chơi đùa lấy, đụng chạm lấy đá ngầm, nơi xa sóng biển một cái tiếp một cái, một loạt liền một loạt, lẫn nhau đuổi theo, bôn đằng lấy. . .
  
  	Là, đó là đại hải.
  
  	Trong trí nhớ tuy nhiên mơ hồ, nhưng lại vĩnh viễn không cách nào xóa đi đoạn ngắn.
  
  	Tiểu Bàn từ hồ nước bên trong nhảy ra.
  
  	Lôi Hoan Hỉ khẽ vươn tay, Tiểu Bàn vừa vặn nhảy tại hắn trong lòng bàn tay. Hắn nhìn thấy Tiểu Bàn hai cái mắt nhỏ tại này nhìn lấy chính mình, trong mắt tựa hồ viết một ít gì đó.
  
  	Là nhớ lại? Vẫn là đối với mình cảm kích?
  
  	Hắn nắm tay đụng gần một chút, Tiểu Bàn cũng nỗ lực hướng phía trước nhúc nhích mấy bước.
  
  	Khi gần sát gương mặt thời gian, Tiểu Bàn rướn cổ lên, thân mật tại Lôi Hoan Hỉ trên mặt cọ lấy.
  
  	Đây là Tiểu Bàn lần thứ nhất biểu hiện ra chính mình cùng Lôi Hoan Hỉ thân mật.
  
  	Giờ khắc này, Lôi Hoan Hỉ tâm đều bị hòa tan.
  
  	Giờ khắc này, Lôi Hoan Hỉ cảm thấy mình mặc kệ vì Tiểu Bàn làm chuyện gì đều là hẳn là. . .
  
  	. . .
  
  	Trời mới vừa tờ mờ sáng thời gian, Lôi Hoan Hỉ liền đứng lên.
  
  	Làm ngừng lại điểm tâm, cùng Tiểu Bàn cùng một chỗ ăn.
  
  	Xuất ra một cái hộp, bên trong thả rất nhiều đồ ăn vặt, để Tiểu Bàn bò vào qua.
  
  	Tuy nhiên không quá tình nguyện, nhưng đối đại hải khát vọng tại Tiểu Bàn tâm lý lại là xếp ở vị trí thứ nhất. Nó vẫn là ngoan ngoãn địa leo đến trong hộp.
  
  	Đem hộp đặt ở túi du lịch bên trong. Kéo lấy cái rương đi vào hồ cá này.
  
  	Diệp Thiêm Long trước kia liền đứng lên, đang ở nơi đó bận rộn.
  
  	"Diệp đại ca, sớm như vậy a."
  
  	"A, ta đang nghĩ ta đến tìm tới biện pháp gì làm cho cá nhanh chóng như vậy sinh trưởng." Diệp Thiêm Long đầu đều không có nhấc, miệng bên trong tại này nói lẩm bẩm nói một ít gì.
  
  	Tại Lôi Hoan Hỉ tận lực dẫn đạo dưới, Diệp Thiêm Long đã càng ngày càng tin tưởng những này cá bỗng nhiên sinh trưởng nhanh như vậy là bởi vì chính mình nguyên nhân, nhưng hắn vô luận như thế nào nỗ lực cũng đều không nghĩ ra được mình tới nắm giữ kỹ năng gì.
  
  	Hai ngày này hắn ăn không ngon ngủ không yên, trong đầu chuyển đều là cái này mười mẫu hồ cá.
  
  	Nhìn lấy hắn nghiêm túc bộ dáng, Lôi Hoan Hỉ cũng không có quấy rầy nữa hắn: "Diệp đại ca, ta ra ngoài mấy ngày, hồ cá giao cho ngươi."
  
  	"Đi thôi, đi thôi."
  
  	Từ Chúc Nam đến Vân Đông thời gian không dài, nhưng từ Vân Đông đến phi trường đường thật là không dễ đi.
  
  	Tàu điện ngầm bên trong tựa hồ chỉ muốn mở ra liền tràn ngập đủ loại kiểu dáng người, bên trên tàu điện ngầm muốn tìm đến mở đầu chỗ ngồi trên cơ bản cũng là hy vọng xa vời.
  
  	Có thể có biện pháp nào? Tại Vân Đông ngươi muốn thừa xuất tô xa từ nhà ga đến phi trường, trừ nhìn thấy đồng hồ tính tiền không ngừng nhảy lên sổ tự đau lòng, mà lại xe kia lấp, tốc độ kia, nói khoa trương một số, bước đi đều tuyệt đối nhanh hơn Taxi.
  
  	Đây là Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất tiến phi trường.
  
  	Từ Vân Đông bị đuổi ra ngoài về sau, Lôi Hoan Hỉ Kinh lịch quá nhiều lần thứ nhất.
  
  	"Hoan Hỉ Ca, ngươi đến a." Mới đả thông Chu Tấn Nham điện thoại, đối phương đã không kịp chờ đợi nói ra: "Ngươi đi trước đổi đăng ký bài, chúng ta tại hàng đứng lâu nơi này ăn điểm tâm đâu, đúng, ta cùng ta tỷ sẽ chờ ở đây ngươi."
  
  	Thay xong đăng ký bài, tại Chu Tấn Nham chỉ dẫn dưới tìm tới bọn họ ăn điểm tâm địa phương.
  
  	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đến, Annie mặt mày hớn hở, để Lôi Hoan Hỉ ngồi vào bên cạnh mình: "Hoan Hỉ Ca, ăn cái gì."
  
  	"Ta nếm qua, các ngươi làm sao tới sớm như vậy?"
  
  	"Chúng ta đêm qua liền ở phi trường phụ cận nhà khách thuê phòng." Annie kiên quyết chọn món ăn đan nhét vào Lôi Hoan Hỉ trong tay: "11 giờ phi cơ đâu, khoảng cách ngắn, trên máy không có ăn uống cung cấp, ăn thêm chút nữa đi, dù sao Tấn Nham mời khách, khác giúp hắn tỉnh."
  
  	Lôi Hoan Hỉ tùy tiện điểm hai loại: "Không phải khai thông vượt biển cầu lớn? Thừa Xe buýt qua không phải."
  
  	"Này nhiều chậm a, phi cơ liền cất cánh mang hạ xuống 50 phút đồng hồ liền đến."
  
  	Khép lại chọn món ăn đan, Lôi Hoan Hỉ có chút hiếu kỳ: "Các ngươi qua Hải Sơn còn cái gì nguyện?"
  
  	Annie giải thích cho hắn một chút, nguyên lai tại Chu Tấn Nham sinh ra tới phát hiện thân thể có bệnh về sau, tại hắn 10 tuổi năm đó, mẫu thân hắn cố ý qua Hải Sơn thành phố Đại Phật Tự, khẩn cầu Bồ Tát phù hộ con trai mình.
  
  	Hiện tại Chu Tấn Nham thân thể quả nhiên tốt, từ trước đến nay tin phật Chu Tấn Nham mẫu thân, đã sớm thúc giục con trai mình qua lễ tạ thần.
  
  	Thì ra là thế. Lôi Hoan Hỉ đặc biệt giống nói cho hắn biết, thực mẫu thân hắn lớn nhất hẳn là cảm tạ là bị buồn bực tại túi du lịch bên trong Tiểu Bàn. Nếu như không phải nó Long Tiên sinh trưởng ra Nhân Sâm, chỉ sợ hiện tại Chu Tấn Nham còn có vẻ bệnh nằm ở trên giường đây.
  
  	Điểm điểm tâm bưng lên, Lôi Hoan Hỉ mới nếm một thanh liền nhíu mày.
  
  	Lúc đầu coi là bơi lội đội tập huấn khu vực cơm tính toán khó ăn, nhưng ai có thể tưởng đến quả nhiên là "Thiên ngoại hữu thiên người bên trên có người", chỉ có càng khó ăn hơn, không có khó ăn nhất.
  
  	Một bát Mì hoành thánh đơn giản khó mà nuốt xuống, canh kia nhạt giống như nước sôi để nguội một dạng. Phía trên nổi lơ lửng một chút xíu cơm cuộn rong biển, hữu khí vô lực, giống như đều tại oán hận đầu bếp cái này làm đến là thứ đồ gì.
  
  	"Thứ này các ngươi làm sao ăn." Lôi Hoan Hỉ nhíu mày.
  
  	"Ăn thói quen, cái nào phi trường đều như thế." Annie uống vào một chén đồ uống: "Khoan hãy nói cái này ăn, liền cái này đồ uống bên trong hơn phân nửa đều là nước. Thích hợp ăn đi."
  
  	Miễn cưỡng đem những này ăn nhét vào trong bụng, nhìn thấy Annie cùng Chu Tấn Nham trước mặt tối thiểu còn thừa lại hai phần ba ăn, tâm lý lại đích nói thầm, ăn không vô còn gọi nhiều như vậy ăn làm cái gì.
  
  	Một tính tiền, Lôi Hoan Hỉ càng là có chút mắt trợn tròn.
  
  	Chu Tấn Nham móc ra bốn tờ đại tiền: "Không cần tìm."
  
  	Phục vụ viên hết sức vui mừng, luôn miệng nói tạ, Lôi Hoan Hỉ tâm lý lại không ngừng thở dài.
  
  	Kẻ có tiền đến là kẻ có tiền, mình tại nơi này vì Tiên Nữ Sơn nhận thầu phí phát sầu, nhưng bọn hắn ăn bữa điểm tâm cũng là 400 khối a.
  
  	Nghĩ đến tiền, bàn tay đến trong túi: "Tiền vé phi cơ cho ngươi."
  
  	"Nói cái gì đó, Hoan Hỉ Ca." Chu Tấn Nham nhìn gấp: "Ta để ngươi theo giúp ta qua, làm sao còn mang để ngươi bỏ tiền? Ngươi đây không phải đánh ta bàn tay sao? Từ nơi này đến Hải Sơn, lại từ trên biển trở về, toàn bộ chi tiêu đều coi như ta a."
  
  	Annie cũng vừa cười vừa nói: "Hoan Hỉ Ca, ngươi khác khách khí với hắn, cha ta đã sớm giúp hắn thiết lập một cái quỹ ngân sách, hắn mỗi tháng đều có thể từ này quỹ ngân sách bên trong khoản tiền kia."
  
  	Lôi Hoan Hỉ chỉ có thể cười khổ.
  
  	Khi chính mình tốt nghiệp đại học, còn đang khắp nơi tìm lúc làm việc, người ta cũng đã bắt đầu từ quỹ ngân sách bên trong lấy tiền. Khi chính mình còn đang vì tiền phát sầu thời gian, người ta lại đang khắp nơi du sơn ngoạn thủy.
  
  	Tính toán, cái này cho là đối với mình một cái khích lệ đi.
  
  	Có lẽ sớm muộn cũng có một ngày, chính mình cũng sẽ suốt ngày trên bầu trời bay tới bay lui.