Chương 1668: Đây là một con gà mái 

	Mang theo tiểu Bàn cùng tiểu công chúa, Hoan Hỉ ca lần nữa tới đến cái kia thông đạo dưới lòng đất cửa vào. 

	Cùng mỹ lệ Tiên Nữ sơn so sánh, những này thực sự lộ ra hoang vu một chút.

	Bất quá Hoan Hỉ ca cũng không phải để thưởng thức phong cảnh.

	"Liền cái này." Hoan Hỉ ca chỉ chỉ trước mặt cửa hang.

	Tiểu Bàn mơ hồ phát hiện một chút trong động tình huống.

	Có lông Long tộc lưu lại khí tức a.

	Hôm nay mười phần lại lên Hoan Hỉ ca làm.

	Làm cái này trên Địa Cầu sinh vật mạnh mẽ nhất, chỉ cần tại một nơi nào đó đợi qua, đều sẽ để lại long tức.

	Mà thân là trên Địa Cầu một đầu cuối cùng Long, tiểu Bàn cũng khẳng định có thể cảm nhận được.

	Vấn đề là nơi này một chút cũng không có.

	"Tiến vào."

	Hoan Hỉ ca nói cái thứ nhất chui vào trong động.

	Được rồi, được rồi, đã tới, vậy liền đi vào đi.

	Coi như là một loại khác vận động giảm béo phương thức.

	Cảm thấy mình lần nữa bị Hoan Hỉ ca lừa tiểu Bàn tâm không cam tình không nguyện chui vào.

	Sau đó chính là công chúa nhỏ.

	So với Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn, thân dài tiếp cận ba mét tiểu công chúa muốn tiến vào cái này động liền có vẻ hơi cố hết sức.

	Nó phí hết lớn kình mới đem thân thể của mình cứng rắn nhét vào trong động.

	Lần này vào động Hoan Hỉ ca thế nhưng là chuẩn bị đầy đủ hết.

	Cường quang đèn pin rõ ràng chiếu phía trước cùng hết thảy chung quanh.

	Mặt đất có chút ẩm ướt.

	Nói rõ trong cái hang này có Thủy Nguyên.

	Không chừng còn có thể lần nữa phát hiện một đầu mạch nước ngầm?

	Hoan Hỉ ca ngẫu nhiên vừa quay đầu lại, bỗng nhiên trên mặt lộ ra một loại cực kỳ kỳ quái biểu lộ.

	Xuất hiện loại vẻ mặt này nguyên nhân là bởi vì hắn thấy được tiểu công chúa.

	Tiểu công chúa phát sinh duệ biến về sau, cao quý, thần bí, mỹ lệ.

	Ân, kia là nói ngoài động tiểu công chúa.

	Nhưng là bây giờ nó đâu?

	Trong động độ rộng cùng độ cao đối với Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn tới nói đầy đủ, thế nhưng là đối với tiểu công chúa tới nói liền

	Nhỏ hẹp một chút.

	Nó không cách nào phi hành, chỉ có thể co ro di chuyển lấy hai chân theo ở phía sau thận trọng tiến lên.

	Một bước ba dao, lung la lung lay.

	Nhìn thấy tiểu công chúa cái bộ dáng này, Hoan Hỉ ca trên mặt mỗ khối cơ bắp run rẩy một chút.

	Sau đó lại chấn động một cái.

	Đón lấy, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên "Ha ha ha" cười như điên.

	Cười ôm bụng, nước mắt đều xuống tới.

	Vấn đề gì a?

	Tiểu Bàn như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	"Nhỏ, tiểu Bàn, ngươi nhìn tiểu công chúa." Hoan Hỉ ca chỉ hướng tiểu công chúa, cười đến nói chuyện đều là đứt quãng:

	"Ngươi nhìn nó, nó giống hay không một con, một con gà mái đang bước đi?"

	Gà mái đang bước đi?

	Tiểu Bàn nghi ngờ hướng phía tiểu công chúa nhìn lại.

	Sau đó đầu này vô cùng uy nghiêm Thần Long, toàn thân thịt mỡ run rẩy một chút.

	Tiếp lấy lại run rẩy một chút.

	Ta là Long!

	Ta là uy nghiêm mà thần thánh Long, tại vẹt sinh vật như vậy trước mặt tuyệt đối không thể thất thố.

	Thế nhưng là, tiểu Bàn cũng rốt cuộc nhịn không được.

	Long cười!

	Long thế mà cười!

	Mà lại cùng Hoan Hỉ ca dạng kia là tại cuồng tiếu.

	Nó cười toàn thân thịt mỡ loạn chiến.

	Gà mái?

	Gà mái!

	Hoan Hỉ ca ví von một chút cũng không có sai, tiểu công chúa cái dạng này thật rất giống một con gà mái đang bước đi.

	"đông" một tiếng.

	Tiểu Bàn toàn bộ thân thể đều không thể khống chế cười đến từ không trung rơi xuống đất.

	Cũng không để ý trên mặt đất ẩm ướt bùn đất, tiểu Bàn cười đến thẳng lăn lộn.

	Một cái tại kia cười đến lăn lộn, một cái tại kia cười đến ôm bụng khom người xuống.

	Hoan Hỉ ca cười coi như xong, nhưng tiểu Bàn tại kia cuồng tiếu, toàn bộ sơn động đều thế mà bắt đầu lay động.

	"Đừng cười, ngươi, ngươi lại cười, sơn động, sơn động đều muốn sập."

	Hoan Hỉ ca ngoài miệng thì nói như vậy, thế nhưng là mình nhưng căn bản ngăn không được cười.

	Tiểu công chúa lại thấy không hiểu thấu.

	Nó mặc dù tràn đầy linh tính, nhưng nó dù sao chỉ là một con vẹt, hoàn toàn không hiểu Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn tại vui cái gì.

	Nhất là bình thường tại nó trong lòng thần thánh vô cùng, cao cao tại thượng tiểu Bàn, hiện tại làm sao bỗng nhiên biến thành cái bộ dáng này rồi?

	Bọn hắn đây là thế nào?

	Quá kì quái.

	Nếu như tiểu công chúa có thể hiểu được Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn đang cười cái gì, có thể hay không cảm thấy có chút ủy khuất đâu?

	Người ta hảo ý bồi tiếp các ngươi vào động, kết quả các ngươi lại như thế giễu cợt người ta?

	"Ôi, ôi, không được, không được."

	Hoan Hỉ ca chống đỡ vách núi, cả người cười đến toàn thân đều nhanh căng gân.

	Không thể lại như thế cười đi xuống.

	Thế nhưng là chỉ cần vừa nhìn thấy tiểu công chúa dáng vẻ, Hoan Hỉ ca lập tức lại cười như điên.

	Tiểu Bàn cũng cảm thấy mình không thể lại tiếp tục như thế cười đi xuống.

	Quá mất mặt.

	Không phải, là quá ném Long.

	Nhưng làm sao nhịn được a?

	Đều do Hoan Hỉ ca, nghĩ như thế nào ra như thế một cái tỷ dụ đến?

	Tiểu Bàn cố gắng miễn cưỡng khống chế lại cười, đằng không bay lên.

	Vấn đề là tiểu công chúa dáng vẻ quá Cola.

	Không được, không được.

	Không trung tiểu Bàn phi tốc hướng phía bên người vách đá mãnh lực đánh tới.

	Có lẽ chỉ có dạng này mới có thể ngưng cười a?

	Tại một con rồng kịch liệt như vậy va chạm dưới, một tiếng trầm muộn thanh âm truyền đến.

	"Rầm rầm" .

	Vô số đá vụn rơi xuống trên mặt đất.

	Một cái động lớn xuất hiện.

	Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn tiếng cười đột nhiên ngừng lại.

	Vách núi lỗ lớn sau xuất hiện một cái huyệt động.

	Rất lớn, chí ít có 60 mét vuông tả hữu.

	Quả nhiên cùng Hoan Hỉ ca trước đó đoán đồng dạng, những này vách núi đằng sau khẳng định có cổ quái.

	Không riêng lớn, độ cao cũng rất cao, tối thiểu có bảy tám mét dáng vẻ.

	Tiểu công chúa không kịp chờ đợi cái thứ nhất chui vào.

	Đến lúc này coi như thoải mái hơn, toàn bộ thân thể đều có thể giãn ra.

	Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn cũng chui đi vào.

	Mặc dù trước đó suy đoán không tệ, nhưng Hoan Hỉ ca thật đứng ở cái huyệt động này bên trong, vẫn rất có một chút thất vọng.

	Chính là một cái huyệt động, bên trong trống rỗng, cái gì cũng đều không có.

	Không như trong tưởng tượng giấu ở nơi này linh đan diệu dược, càng thêm không có cái gì lưu lại tài bảo.

	Mà lại cùng đại hang dạng kia quái thạch thạch nhũ đều không có.

	Bằng không, cái này cũng hiển nhiên chính là cái cảnh khu a.

	"Tiếp tục tìm."

	Hoan Hỉ ca cũng không hết hi vọng.

	Đã phát hiện cái huyệt động này, khẳng định còn sẽ có phát hiện gì lạkhác.

	Không chừng cái khác trong huyệt động sẽ ẩn giấu một chút cái gì đâu?

	"Tiểu Bàn, khẳng định còn có cái khác hang động, tiếp tục tìm."

	Cái này còn cần ngươi nói? Bản thần Long đã sớm biết.

	Tiểu Bàn bay ở giữa không trung, xét lại một chút hoàn cảnh chung quanh.

	Đón lấy, thân thể của nó bắt đầu bay thật nhanh.

	"đông"

	Mặt phải vách núi tại nó mãnh liệt va chạm hạ cũng bắt đầu nứt ra.

	Đang lúc tiểu Bàn chuẩn bị một lần nữa va chạm thời điểm, tiểu công chúa cũng động.

	Nó học tiểu Bàn dáng vẻ, cũng là ra sức hướng phía vách núi đánh tới.

	"Ai, đừng a."

	Hoan Hỉ ca la hoảng lên.

	Ngươi chớ học tiểu Bàn a,  người ta thế nhưng là Thần Long a. Ngươi đây?

	Hoan Hỉ ca rất nhanh liền phát hiện mình quá lo lắng.

	Tiểu công chúa cái này va chạm, lực lượng mặc dù không kịp tiểu Bàn, nhưng cũng vẫn như cũ cực lớn.

	Lại một cái mới động bị xô ra tới.

	Mà lại tiểu công chúa mảy may vô hại.

	Xoa, thật là lớn lực lượng a.

	Hoan Hỉ ca làm sao cũng đều không nghĩ tới một con vẹt thế mà cũng sẽ có lực lượng lớn như vậy.

	Quá kinh người.

	Tiểu Bàn tự mình bồi dưỡng ra đến chủng loại quả nhiên không tầm thường.

	Động đằng sau vẫn là một cái lớn hang động.

	Vô luận từ phương diện nào đến xem đều cùng cái thứ nhất phát hiện hang động là cơ hồ giống nhau như đúc.

	Sau đó vẫn là không có Hoan Hỉ ca muốn xem đến đồ vật!