Chương 1600: Matsuguchi nhà thất bại nguyên nhân thực sự

	Lần này trò chuyện bầu không khí vẫn tương đối hòa hợp.

	Lôi Hoan Hỉ cũng làm rõ ràng những này Nhật Bản giữa gia tộc rất nhiều ân ân oán oán.

	Tóm lại hiện tại mình đã bị kéo tiến đến, nghĩ thoát thân cũng không có cách nào.

	Đã dạng này, vậy dứt khoát liền chơi tới cùng đi.

	"Đại nhân, bên ngoài có hai khách người cầu kiến ngài."

	"Không thấy, hôm nay chúng ta có trọng yếu nhất khách nhân ở nơi này." Matsuguchi Akitaka không cần suy nghĩ liền nói.

	"Thế nhưng là, bọn hắn nói có chuyện rất trọng yếu cầu kiến, mà lại là việc quan hệ lần này kim thương ngư thành phố lớn."

	Cái gì? Liên quan tới lần này kim thương ngư thành phố lớn?

	Matsuguchi Akitaka ngơ ngác một chút.

	Sự tình khác hắn có thể bỏ mặc, nhưng bất kỳ liên quan tới kim thương ngư thành phố lớn hắn đều nhất định muốn hỏi đến hạ.

	Tại nhận được Lôi Hoan Hỉ sau khi đồng ý, Matsuguchi Akitaka nói: "Để bọn hắn vào đi."

	Đến chính là hai cái ước chừng tại khoảng bốn mươi tuổi trung niên nhân.

	Một cái gọi Asakusa, còn có một cái gọi Shingō Shin'ya.

	"Matsuguchi tiên sinh, có thể nhìn thấy ngài là vinh hạnh của chúng ta." Asakusa biểu hiện được không kiêu ngạo không tự ti, sau đó hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn thoáng qua:

	"Vị này đại khái chính là từ Trung Quốc đến Lôi Hoan Hỉ tiên sinh a?"

	Ân, gia hỏa này thế mà liền Lôi Hoan Hỉ đều biết?

	Lôi Hoan Hỉ cực kỳ hiếu kì: "Các ngươi nhận biết ta?"

	"Không thể nói là nhận biết." Asakusa khẽ mỉm cười một cái: "Nhưng là chúng ta biết ngài là Matsuguchi nhà cố ý từ Trung Quốc mời tới viện binh, vì chính là lần này kim thương ngư thành phố lớn."

	Matsuguchi Akitaka khuôn mặt bản: "Các ngươi rốt cuộc là ai? Là Inoue gia phái đến sao?"

	"Không, chúng ta không phải." Asakusa rất nhanh liền phủ nhận: "Chúng ta tới chỉ là muốn nói cho các ngươi biết, lần này kim thương ngư thành phố lớn Matsuguchi gia tướng cùng 30 năm trước đồng dạng thảm bại."

	"Baka!"

	Sở hữu Matsuguchi nhà người tất cả đều đứng lên vô cùng phẫn nộ mắng.

	Matsuguchi Akitaka lần này đổ biểu hiện ra một cái thân vị tộc trưởng khí độ cùng trí tuệ.

	Hắn để tất cả mọi người an tĩnh lại, nhiều hứng thú nói: "Thật sao? Ngươi chính là đến nói cho chúng ta biết cái này sao?"

	"Đúng vậy, Matsuguchi tiên sinh."

	Asakusa như trước vẫn là thong dong như vậy thái độ: "Ta nghĩ ta đồng bạn Shingō Shin'ya tiên sinh sẽ nói cho các ngươi biết nguyên nhân."

	Mỗi người ánh mắt đều rơi vào Shingō Shin'ya trên thân.

	Shingō Shin'ya tiến lên một bước nói:

	"Bởi vì các ngươi không biết mình đối mặt chính là đối thủ như thế nào, các ngươi cũng căn bản không biết mình tại 30 năm trước vì sao lại thảm bại nguyên nhân."

	Matsuguchi Akitaka thân thể run rẩy một chút.

	30 năm trước vì sao lại thảm bại nguyên nhân?

	Lần kia sở dĩ Matsuguchi nhà sẽ thất bại, nguyên nhân chính là Inoue nhà lấy ra Thiên Hoàng kim thương ngư.

	Chẳng lẽ nói còn có cái gì khác nội tình sao?

	Hắn cũng không có phản giận, mà là kiên nhẫn nghe Shingō Shin'ya nói ra:

	"Ước chừng tại 50 năm trước, Inoue nhà thông qua chính mình quan hệ, rất sớm đã tiến hành Thiên Hoàng kim thương ngư nhân công nuôi dưỡng nghiên cứu."

	"Cái gì? Đây không có khả năng!" Mitsuo Matsukuchi cái thứ nhất kêu lên: "Nhân công nuôi dưỡng kim thương ngư? 50 năm trước? Mới hợp tiên sinh, chẳng lẽ ngươi đang nói mơ sao?"

	Hắn chất vấn hoàn toàn là có lý do.

	Nhật Bản sớm nhất người nghiên cứu công nuôi dưỡng kim thương ngư là tại năm 1970 thời điểm, mãi cho đến năm 2002 mới thực hiện hoàn toàn nhân công nuôi dưỡng cá ngừ vây xanh hạng mục!

	Nhưng là, loại người này công nuôi dưỡng kim thương ngư phổ thông tồn tại một cái khuyết điểm:

	Cái đầu nhỏ bé.

	Lớn nhất cũng bất quá chỉ có 60 kg tả hữu.

	Mà 30 năm trước Matsuguchi nhà lần kia thất bại, có phi thường minh xác ghi chép:

	Inoue gia tộc đầu kia Thiên Hoàng kim thương ngư thể trọng đạt đến 200 kg.

	Shingō Shin'ya lại còn nói Inoue gia tộc tại 50 năm trước liền tiến hành nhân công nuôi dưỡng kim thương ngư nghiên cứu?

	Đây quả thực là tại nói hươu nói vượn.

	"Mời kiên nhẫn hãy nghe ta nói hết." Shingō Shin'ya lại không chút hoang mang nói:

	"Dựa vào Inoue nhà là không cách nào làm được,

	Nhưng là các ngươi không nên quên bọn hắn còn có một cái thần thông quảng đại minh hữu, hoặc là nói là chủ nhân của bọn hắn, Tokugawa nhà. Tokugawa mạc phủ thời đại mặc dù đã kết thúc, nhưng bọn hắn tại Nhật Bản lực ảnh hưởng cùng thế lực vẫn là ngoại nhân rất khó tưởng tượng."

	50 năm trước, Tokugawa nhà đã bí mật liên thủ Inoue nhà khởi động kim thương ngư nhân công nuôi dưỡng, bọn hắn điều động hết thảy có thể điều động lực lượng.

	Ròng rã gần 20 năm, để bọn hắn rốt cục thu được thành công.

	Mà cái này nghiên cứu một chút hạng mục chưa hề cũng đều không có công khai qua.

	Sau đó, Inoue gia tộc đội tàu tại một lần thật bất ngờ tình huống dưới bộ hoạch một đầu ở vào "Cực nguy" chủng loại nam bộ cá ngừ vây xanh, đồng thời trước tiên tiến hành cùng ở vào "Lâm nguy" chủng loại Đại Tây Dương Hắc Kim thương cá tạp giao công việc nghiên cứu.

	Nghiên cứu tiến hành phi thường thành công.

	Trong truyền thuyết Thiên Hoàng kim thương ngư cứ như vậy ra đời.

	Sau đó bọn hắn nương tựa theo đầu này Thiên Hoàng kim thương ngư đánh bại Matsuguchi nhà.

	Matsuguchi Akitaka vẫn là khó có thể tin: "Bọn hắn Thiên Hoàng kim thương ngư thật là dựa vào nhân công nuôi dưỡng ra?"

	"Đúng vậy, điểm ấy ta có thể cam đoan." Shingō Shin'ya nhẹ nhàng thở dài một cái:

	"Thiên Hoàng kim thương ngư rất nhiều năm trước kia liền diệt tuyệt, không còn có hoang dại. Chỉ cần dựa vào Nhân loại nghiên cứu, cái này vừa đã tuyệt chủng giống loài mới có thể xuất hiện lần nữa. Kỳ thật năm đó nếu như các ngươi có thể lại cẩn thận nghiên cứu một chút, còn có thể phát hiện một chút sơ hở. Nhưng là, đến các ngươi kia đời thứ nhất đã không có người thấy tận mắt Thiên Hoàng kim thương ngư. "

	Đến kia một thế hệ, Thiên Hoàng kim thương ngư cũng sớm đã diệt tuyệt, không còn có người thấy tận mắt.

	Năm đó kỹ thuật bên trên vẫn tồn tại một chút tì vết, nhân công bồi dưỡng được Thiên Hoàng kim thương ngư cũng không hoàn mỹ.

	Nhưng liền xem như cái này không hoàn mỹ tác phẩm, vẫn là rung động toàn trường.

	Những cái kia vẻn vẹn bằng vào thư tịch văn hiến bên trên ghi chép mới hiểu rõ người, đối diện trước đầu này kim thương ngư chính là Thiên Hoàng kim thương ngư đã tin tưởng không nghi ngờ.

	Cho nên, Matsuguchi nhà thất bại, rời khỏi kim thương ngư thành phố lớn vừa lui chính là ròng rã 30 năm.

	"Nếu như ngươi nói toàn bộ đều là thật." Matsuguchi Akitaka thì thào nói: "Chúng ta kỳ thật cũng không có chân chính thất bại? Chúng ta chỉ là thua ở gian lận bên trong?"

	Cho dù đặt ở hôm nay, kim thương ngư thành phố lớn bên trong những người kia công nuôi dưỡng kim thương ngư cũng là không có tư cách tham gia tỷ thí.

	Đầu tiên là bởi vì cái đầu quá nhỏ, một tham gia trận đấu liền thua không nghi ngờ.

	Thứ hai đây là Nhật Bản kim thương ngư thành phố lớn truyền thống, bọn hắn cho rằng chỉ có thuần chính hoang dại kim thương ngư mới có tư cách tham gia trận đấu.

	Thế nhưng là Inoue nhà thế mà gian lận rồi?

	Bọn hắn để cho người ta công nuôi dưỡng kim thương ngư tham gia trận đấu rồi?

	Không thể phủ nhận là, đây là một hạng vĩ đại nghiên cứu hạng mục, nhất là đặt ở 30 năm trước càng là như vậy.

	Nhưng bọn hắn vẫn là gian lận.

	Bọn hắn phản bội Nhật Bản truyền thống.

	Bọn hắn điếm ô thần thánh kim thương ngư thành phố lớn.

	Bọn hắn để Matsuguchi nhà thua không minh bạch.

	Bọn hắn để Matsuguchi nhà ròng rã rời đi kim thương ngư thành phố lớn 30 năm.

	Còn có cái gì là so đây càng thêm hèn hạ vô sỉ!

	Mà lại càng trọng yếu hơn chính là:

	Như thế một cái trọng yếu vĩ đại nghiên cứu đầu đề bọn hắn vậy mà che giấu nhiều năm như vậy.

	Bọn hắn là thế nào làm được?

	Tokugawa nhà.

	Chỉ có Tokugawa gia tộc thế lực cường đại mới có thể làm được điểm này!