Chương 1488: Làm việc tốt đều là có báo đáp tốt tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nâng cốc điếm giao cho Mã Nhất Băng hoàn toàn có thể yên tâm.
 
 	Hiện tại giờ đến phiên Lôi Hoan Hỉ đến giúp đỡ Mã Nhất Băng giải quyết một thiên đại khó khăn:
 
 	Người phục vụ vấn đề.
 
 	Đặc biệt là năm quan sắp tới, người phục vụ càng thêm khuyết thiếu tình huống.
 
 	Đây là rất nhiều quán cơm đều phải muốn đối mặt vấn đề.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng biết mình có biện pháp xử lý:
 
 	Lê Hoa lao vụ phái công ty Hứa Thế Mậu!
 
 	Vậy cũng là theo Lê Hoa thôn đi ra, một vị phi thường giảng nghĩa khí, phi thường chăm sóc người trong thôn lão tổng.
 
 	Năm ngoái tết đến trước hắn đối mặt áp lực lớn vô cùng, trong phòng làm việc ngồi đầy ép trả nợ người.
 
 	Hơn nữa công ty cũng thiếu chút nữa liền bị Chu Tấn Nham cho thu mua.
 
 	Lại hắn cùng đường mạt lộ thời điểm, là Lôi Hoan Hỉ đúng lúc ra tay giúp hắn một tay.
 
 	Này sắp tới một năm này bên trong, Hứa Thế Mậu nhiều lần gọi điện thoại cho Lôi Hoan Hỉ, cảm kích hắn trợ giúp chính mình vượt qua khó khăn nhất thời gian, để Lôi Hoan Hỉ rảnh rỗi bất luận làm sao mọi người cùng nhau tụ tụ tập tới.
 
 	Hiện tại liền đến mọi người cùng nhau tụ tụ tập tới thời điểm.
 
 	Vừa nghe nói Lôi Hoan Hỉ rảnh rỗi, Hứa Thế Mậu lập tức từ chối đi trong tay toàn bộ công tác, đặt trước một gian tốt vô cùng phòng khách.
 
 	Có điều ở trong điện thoại Lôi Hoan Hỉ nói hắn mang rượu tới đến.
 
 	Nào có bị mời khách chính mình mang rượu tới đạo lý
 
 	Này không còn gì để nói a.
 
 	Nhưng là ở trong điện thoại Lôi Hoan Hỉ nhưng kiên trì làm như thế, Hứa Thế Mậu cũng chỉ có thể đáp ứng rồi.
 
 	"Hứa tổng, ngươi tốt."
 
 	"Ai nha, lôi tổng, chào ngươi chào ngươi."
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đẩy cửa đi vào, Hứa Thế Mậu lập tức đứng lên tự mình nghênh tiếp Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Nhìn ta mang đến rượu này như thế nào" Lôi Hoan Hỉ cười thả hạ thủ bên trong tửu.
 
 	Vừa nhìn thấy rượu này Hứa Thế Mậu con mắt liền sáng:
 
 	"Lê Hoa tửu!"
 
 	Không sai,
 
 	Tựu là Lê Hoa thôn đặc sản Lê Hoa tửu.
 
 	"Như thế nào, ta nói ta mang rượu tới đến không sai a "
 
 	"Không sai, không sai, người phục vụ, mang món ăn đi."
 
 	"Được rồi, Hứa tổng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng đi ra ngoài người phục vụ chỉ chỉ: "Ngươi biết a "
 
 	"Có thể không, tựu là chúng ta Lê Hoa lao vụ phái công ty ký kết công nhân." Hứa Thế Mậu trong thanh âm có chút ít tự hào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hỏi một tiếng: "Hứa tổng, công ty của các ngươi hình thức là như thế nào "
 
 	Hứa Thế Mậu rất nhanh cho hắn giới thiệu một chút.
 
 	Lê Hoa lao vụ phái công ty đều là trực tiếp nhận người, sau đó cùng dùng công xí nghiệp ký kết hợp đồng, phái lao vụ nhân viên.
 
 	Dùng công đơn vị đem lao vụ nhân viên tiền lương trực tiếp đánh tới Lê Hoa lao vụ phái công ty trong trương mục, do lao vụ công ty phụ trách thả công nhân tiền lương, giao nộp xã bảo đảm chờ chút, từ trung lấy ra nhất định quản lý phí.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là không biết rõ: "Hứa tổng, làm như vậy công nhân còn muốn giao nộp một ít quản lý phí, chính bọn hắn tìm việc làm không phải có thể tiết kiệm được số tiền kia à "
 
 	"Lôi tổng, rất nhiều người đều là nghĩ như vậy." Hứa Thế Mậu cười giải thích:
 
 	"Chính mình tìm việc làm đương nhiên có thể tiết kiệm được này bút quản lý phí, thế nhưng tồn tại một vài vấn đề, một tựu là nợ tân vấn đề, càng là đến năm quan xí nghiệp đối mặt rất lớn tài chính áp lực, nợ tân tình huống nghiêm trọng, mà ở chúng ta nơi này, dù cho đối phương xí nghiệp khất nợ tiền của chúng ta, chúng ta cũng sẽ ngay lập tức đem lao vụ phái nhân viên tiền lương ứng ra, nợ tân vấn đề cũng sẽ không tồn tại."
 
 	Này ngược lại là.
 
 	Hứa Thế Mậu lập tức tiếp theo tiếp tục nói:
 
 	"Điểm thứ hai cũng là tiền lương phương diện vấn đề. Chúng ta biết tận lực giúp trợ công nhân đem tiền lương nói tới một tối vị trí có lợi, hơn nữa mỗi quá một quãng thời gian dùng công đơn vị sẽ dựa theo cùng chúng ta đính hạ hợp đồng, cho lao vụ phái nhân viên tăng tiền lương cùng tiền thưởng, ở về điểm này là rất nhiều người đều không thể làm được!"
 
 	Hứa Thế Mậu đem trong đó bí quyết giải thích được phi thường tỉ mỉ, không hề ẩn giấu.
 
 	Hắn nói rồi rất nhiều.
 
 	Điều này cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ rõ ràng nhà này lao vụ phái công ty đối với ký kết công nhân tầm quan trọng.
 
 	"Hứa tổng a, ta hiện tại xem như là rõ ràng." Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu nói rằng: "Đối đại gia đều có lợi, vì lẽ đó thủ hạ ngươi những kia các công nhân viên cũng cam tâm tình nguyện giao nộp này bút quản lý phí."
 
 	Món ăn đã bắt đầu lục tục lên.
 
 	Có thể thấy, Hứa Thế Mậu đối với lần này mời tiệc đặc biệt chi coi trọng, tất cả đều là điểm quý báu món ăn trên.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ lúc trước vô tư mà to lớn dưới sự giúp đỡ, Lê Hoa lao vụ phái công ty đã vượt qua cái kia đoạn khó khăn nhất thời gian, hiện ở công ty nghiệp vụ một lần nữa đi tới quỹ đạo, có thể nói là phát triển không ngừng.
 
 	Mà Hứa Thế Mậu đem tất cả những thứ này công lao toàn bộ đều quy công đến Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	"Lôi tổng, uống một chén, chúng ta ngày hôm nay đến khỏe mạnh uống một mạch."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thoải mái uống xong một chén rượu, để chén rượu xuống nói rằng:
 
 	"Hứa tổng, ta lần này là có việc để van cầu ngươi."
 
 	"Ngươi này tính là gì lời "
 
 	Hứa Thế Mậu xem ra rất không vui dáng vẻ: "Giữa chúng ta còn cần phải nói cái cầu tự ngươi lôi tổng sự tình tựu là ta Hứa Thế Mậu sự tình. Như vậy, ngươi muốn để mắt ta, liền gọi ta một tiếng Hứa ca."
 
 	"Thành, Hứa ca." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói rằng: "Vậy ta cũng sẽ không khách khí với ngươi, ta làm một quán rượu, vẫn là cấp năm sao."
 
 	"Tốt lắm a."
 
 	Hứa Thế Mậu mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên nghĩ tới điều gì: "Vui mừng, có phải là ở dùng công trên gặp phải khó khăn "
 
 	"Vâng." Lôi Hoan Hỉ thản nhiên nói rằng.
 
 	"Thật tốt." Hứa Thế Mậu vỗ bộ ngực đảm nhiệm nhiều việc đi: "Năm quan sắp tới, dùng công thiếu, khắp nơi đều ở nhận người, có thể ngươi vui mừng nếu nói ra, cần bao nhiêu người ngươi nói đi."
 
 	"Ta hiện ở một cái người phục vụ đều không có."
 
 	"A" Hứa Thế Mậu há to miệng, thật giống ở cái kia nghe nói mơ giữa ban ngày: "Ngươi làm một nhà khách sạn 5 sao, hiện ở một cái người phục vụ đều không có, ta không uống nhiều rồi nghe lầm a "
 
 	"Không, Hứa ca." Lôi Hoan Hỉ đắng gương mặt đem sự tình trước sau trải qua đều đầu đuôi nói một lần.
 
 	"Ta vui mừng lão đệ ai, ngươi Hứa ca ta xem như là phục ngươi." Hứa Thế Mậu làm lao vụ phái đến hiện tại vẫn là lần đầu tiên nghe được như vậy hoang đường sự tình:
 
 	"Không nói, uống rượu xong ta rồi cùng ngươi đi nhìn một chút, xem các ngươi cần bao nhiêu người."
 
 	Nói xong móc ra điện thoại bấm một mã số: "Lão Tôn a, đối ngoại lao vụ phái tạm dừng. Đúng, toàn bộ tạm dừng, một người cũng không muốn phái ra đi tới. Hỏi nhiều như vậy làm gì dựa theo ta nói đi làm là được."
 
 	Chờ hắn cúp điện thoại, Lôi Hoan Hỉ giơ chén rượu lên nói rằng:
 
 	"Hứa ca, chén rượu này nên ta mời ngươi, có thể chúng ta đã nói trước, ngươi vừa nãy chính mình cũng nói rồi, năm quan sắp tới, dùng công thiếu, nên ra gấp ba vẫn là bốn lần tiền lương xin mời mọi người dựa theo các ngươi cái kia quy củ làm."
 
 	"Cái kia chén rượu này ta còn liền không uống." Hứa Thế Mậu vừa nghe lời này lắc đầu liên tục: "Ngươi nói lời này tựu là còn không lấy ta làm người mình a, ngươi vui mừng hiếm thấy cầu ta một chuyện, ta có thể như thế làm à ta muốn làm như vậy rồi, Lê Hoa thôn người còn không phải đem ta mắng chết a vui mừng, không thể ngươi làm người tốt ta làm kẻ ác có phải là "
 
 	Lôi Hoan Hỉ giơ chén lên uống một hơi cạn sạch: "Hứa ca, là ta nói nhầm, ta tự phạt một chén. Ta đại biểu Nhân Tâm công ty từ trên xuống dưới cảm tạ ngươi."
 
 	Hứa Thế Mậu lúc này mới thoả mãn uống sạch chính mình trong ly tửu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai vững tin làm việc tốt đều là có báo đáp tốt!
 
 	Chương 1489: Mạc bàn tử đúng lúc nhắc nhở Annie
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thành công mời mọc đến Mã Nhất Băng xuống núi để Lôi Hoan Hỉ đối khách sạn 5 sao tự tin tăng nhiều.
 
 	Mà ở Chúc Nam trấn tổ chức nghệ thuật triển thì cũng tiến vào kết thúc trung.
 
 	Lần này nghệ thuật triển không nghi ngờ chút nào là đạt được thành công lớn.
 
 	Không chỉ là đã được kiến thức Tiên Đào Thôn thần kỳ hai tầng bên trong điêu kỹ thuật, càng trọng yếu hơn chính là nghệ thuật nâng đỡ cơ kim hội thành lập.
 
 	Đây chính là vô số người muốn làm nhưng nhưng vẫn không có làm thành sự tình a.
 
 	Nhưng là nhờ vào lần này nghệ thuật triển, bởi vì một Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, chuyện không thể nào biến thành khả năng.
 
 	Quý Tokugawa, Thang Nhược Cẩn những người này không thể nghi ngờ là hưng phấn nhất.
 
 	Lúc trước đem nghệ thuật triển đặt ở Chúc Nam trấn, hơn nữa ở như vậy vội vàng thời gian trong muốn tổ chức thành công, nói thật trong lòng bọn họ kỳ thực là không quá tin tưởng.
 
 	Nhưng là Chúc Nam trấn không chỉ làm được, hơn nữa lại làm được như vậy hoàn mỹ.
 
 	Mà thân là nghệ thuật nâng đỡ cơ kim hội tổng giám đốc, Annie không thể nghi ngờ là bận rộn nhất một.
 
 	Trước thật lòng nói, nàng mặc dù là tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc, nhưng còn thật không có quá nhiều chuyện có thể làm.
 
 	Mà cái này nghệ thuật nâng đỡ cơ kim hội tổng giám đốc, để chúng ta Annie Đại tiểu thư ở lần giác hưng phấn đồng thời cũng cảm giác phong phú.
 
 	Tựu là Hoan Hỉ ca mấy ngày nay cũng không biết làm cái gì đi tới, mỗi ngày sáng sớm liền mang theo câu cá can đi tới Vân Đông.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc nào thích câu cá
 
 	Hơn nữa coi như muốn câu cá cũng không cần nhất định phải chạy đến Vân Đông đi a.
 
 	Tiên Đào Thôn vậy cũng có chính là ngư a.
 
 	"Hoan Hỉ ca tám chín phần mười là có chuyện, hơn nữa nhất định phải thông qua câu cá để giải quyết." Thân là "Thiếu mưu thâm tính" nhân vật đại biểu, Mạc bàn tử đúng là liếc mắt là đã nhìn ra trong đó vấn đề, lập tức liền đối với Annie nói rằng:
 
 	"Annie, ngày hôm qua thành giao tác phẩm nghệ thuật tổng giá trị tổng cộng 12 500 ngàn."
 
 	"A, nhiều như vậy" Annie có chút giật mình.
 
 	"Đúng đấy, quý Tokugawa, Thang Nhược Cẩn, Hạng Nhạc Minh, Hứa Trọng Cẩm những người này đều lấy ra chính mình một ít đồ cất giữ đến tiến hành bán đấu giá, chủ lực thành giao tác phẩm tựu là bọn họ." Mạc bàn tử ở cái kia giải thích một hồi:
 
 	"Hơn nữa bọn họ nói phi thường rõ ràng,
 
 	Hết thảy bán đấu giá thành giao tiền toàn bộ không trả giá hiến cho cho nghệ thuật nâng đỡ cơ kim hội."
 
 	Annie le lưỡi một cái.
 
 	Lần kia buổi đấu giá từ thiện gom góp khoản tiền đã không sai, có thể nhân gia tùy tùy tiện tiện lấy ra một điểm đồ cất giữ đến tiến hành bán đấu giá liền gom góp đến nhiều như vậy tài chính.
 
 	Ai nói làm nghệ thuật không có tiền đồ a
 
 	Mạc bàn tử lúc này hỏi: "Annie, ngươi nghĩ kỹ làm sao điều hành những tiền này không có "
 
 	"Nghĩ kỹ." Annie rất nhanh gật gật đầu: "Ta biết đem trung một phần lấy ra đầu tư tăng trị lý tài sản phẩm, một phần dùng để tiến hành thương mại đầu tư, đều lấy ổn thỏa hình làm chủ. Hơn nữa ta còn chuẩn bị vào cỗ tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật."
 
 	Annie nói tới chỗ này cảm giác mình ý đồ này phi thường cao minh.
 
 	Tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật là cái phi thường kỳ hoa công ty, linh thành phẩm, linh tập trung vào, nhưng lại là cao báo lại, tuyệt đối một vốn bốn lời chuyện làm ăn.
 
 	Mạc bàn tử nhưng ở nơi đó trầm mặc một chút: "Annie, Nhân Tâm công ty ai mở tới "
 
 	Này hỏi không quả thực là không hiểu ra sao à
 
 	Còn có thể là ai Hoan Hỉ ca a!
 
 	"Hoan Hỉ ca mở a, Bàn tử, ngươi choáng váng a."
 
 	Annie rất là bất mãn nói một câu.
 
 	"Há, là Hoan Hỉ ca mở a." Mạc bàn tử rất chăm chú gật gật đầu nói rằng: "Ta còn tưởng rằng là ngươi mở đây."
 
 	"Ngươi cái tên béo đáng chết, có lời gì nói rõ không là được, làm gì như vậy quanh co lòng vòng a."
 
 	Annie càng thêm không hài lòng.
 
 	"Chúng ta đều biết Nhân Tâm công ty cùng nó thuộc hạ xí nghiệp toàn bộ đều là Hoan Hỉ ca, điểm ấy bất luận người nào đều không thể nghi vấn."
 
 	Mạc bàn tử ở cái kia chậm rãi nói rằng:
 
 	"Annie, ngươi sớm muộn đều sẽ biến thành Lôi phu nhân, có thể hiện tại tạm thời vẫn không có, không muốn giúp Hoan Hỉ ca quyết định, ngươi có thể ở trong công ty quấy rối phá hoại, nhưng nhất định không muốn can thiệp đến công ty nội dung trung tâm, tỷ như tự ý quyết định ai vào cỗ chuyện này. Dù cho tương lai có một ngày ngươi thật sự trở thành Lôi phu nhân cũng nhất định phải cùng Hoan Hỉ ca thương lượng một chút lại đi làm."
 
 	Annie dù sao cũng là cái cô gái thông minh, Mạc bàn tử làm cho nàng mơ hồ hiểu một chút cái gì.
 
 	"Nhà các ngươi bây giờ cùng Hoan Hỉ ca quan hệ có chút vi diệu, càng là vào lúc này ngươi càng là muốn không đếm xỉa đến, càng muốn làm người hòa giải trái lại càng sẽ đem sự tình làm cứng. Hoan Hỉ ca để ngươi nhậm chức nghệ thuật nâng đỡ cơ kim hội tổng giám đốc, đó là đối với ngươi tuyệt đối tín nhiệm, hắn vững tin ngươi là bên cạnh hắn thân mật nhất người, mà ngươi, nhất định không muốn can thiệp đến Hoan Hỉ ca nội dung trung tâm."
 
 	Mạc bàn tử nói tới chỗ này dừng lại, ánh mắt tìm đến phía Annie.
 
 	Annie chậm rãi gật đầu: "Còn nữa không "
 
 	"Đương nhiên là có." Đừng mập tử nụ cười nhạt nhòa một hồi: "Hiện tại nghệ thuật nâng đỡ cơ kim hội vừa thành lập, mà ngươi và ta đều biết một khi vào cỗ tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật tuyệt đối có thể kiếm bộn tiền, như vậy tương lai a tương lai làm nghệ thuật nâng đỡ cơ kim hội đi tới quỹ đạo, bắt đầu thực hành lợi nhuận thời điểm ngươi cho rằng sẽ phát sinh ra sao sự tình "
 
 	"Sẽ có người đỏ mắt ta tấm này vị trí, dù sao cái cơ hội bằng vàng này không phải chúng ta Nhân Tâm công ty." Annie đã hoàn toàn rõ ràng:
 
 	"Bọn họ biết nghĩ trăm phương ngàn kế đem ta đánh đuổi, một khi thật sự bị bọn họ thực hiện được, cơ kim hội cùng tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật cổ quyền quan hệ nên làm gì ta vốn là muốn làm việc tốt, nhưng là nhưng một mực cho Hoan Hỉ ca mang đến phiền phức."
 
 	"Chính là cái đạo lý này." Mạc bàn tử hướng về phía Annie thụ một hồi ngón tay cái:
 
 	"Annie, ngươi cũng biệt tự trách mình, ngươi là vừa nhậm chức cái này tổng giám đốc, một lòng nghĩ vì là cơ kim hội làm việc, vì lẽ đó quá nóng ruột một chút, chờ ngươi tỉnh táo lại, không cần ta nói chính ngươi cũng sẽ nghĩ rõ ràng."
 
 	"Bàn tử, ngươi biệt an ủi ta." Annie bao nhiêu có vẻ hơi ủ rũ: "Ta làm việc tựu là quá kích động, quá nợ cân nhắc. Thường thường lòng tốt làm chuyện xấu."
 
 	"Ta sẽ giúp ngươi mặt khác ra cái chủ ý đi." Mạc bàn tử chớp một hồi con mắt nói rằng:
 
 	"Hiện tại chúng ta Chúc Nam trấn cùng Tiên Đào Thôn tiếng tăm đã đánh ra đến rồi, mà có chút nghệ thuật gia không có danh tiếng gì, bọn họ tác phẩm cũng bán không được, vì lẽ đó ngươi không ngại nhiều tổ chức một ít buổi đấu giá, liền bán đấu giá những người này tác phẩm, sau đó thích hợp thu lấy một ít tiền thuê, bởi vậy, lại vì là cơ kim hội mới mở ích một cái tài nguyên."
 
 	Annie đầu tiên là hưng phấn, tiếp theo hơi có chần chờ nói rằng: "Sẽ có hay không có người nói lời dèm pha a chúng ta vốn là là nâng đỡ, hiện tại nhưng đã biến thành lợi dụng bọn họ kiếm tiền."
 
 	"Nói lời dèm pha" Mạc bàn tử cười lạnh một tiếng nói rằng: "Ai có thể nói lời dèm pha cơ kim hội thành lập mục đích là nâng đỡ những kia có tài hoa nhưng không có cơ hội thanh niên nghệ thuật gia, chúng ta như thế làm vừa trợ giúp cho bọn họ, lại có thể để cơ kim hội có thể có lợi, nhất cử lưỡng tiện sự tình chúng ta tại sao không làm "
 
 	Annie trên mặt lộ ra nụ cười: "Bàn tử, ngươi đầu này làm sao sinh a rất nhiều chuyện ta đều cảm thấy, ngươi cùng Hoan Hỉ ca mới thật sự là một đôi."
 
 	"Ta nhổ vào, ta đối nam nhân có thể một chút hứng thú cũng đều không có."
 
 	Mạc bàn tử dở khóc dở cười như thế nói một câu!