Chương 883: Kiều Viễn Phàm bày ra toàn bộ kế hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sử Kính Phu cả đời này đều xong đời!
 
 	Xác thực, hắn đã từng từng làm chuyện này đều không có chứng cớ xác thực, thế nhưng có hai cái nhân vật vô cùng trọng yếu đi ra chỉ chứng hắn:
 
 	Một là Kiều Viễn Phàm, một là phạm Nhất Phong!
 
 	Này đều là quốc nội tiếng tăm lừng lẫy đại sư cấp nhân vật.
 
 	Huống chi còn có trần chi sơn nhi tử cùng con gái a
 
 	Ở nghề này Sử Kính Phu không muốn lại nghĩ tiếp tục sống, thậm chí hắn muốn làm một nghề nghiệp tên lừa đảo cũng cũng không nên nghĩ tiến hành loại cỡ lớn âm mưu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vốn là muốn cho người này lần thứ hai một mạnh mẽ giáo huấn, nhưng là làm sao cũng cũng không nghĩ tới chính là, chính mình ba ba nhưng sớm trợ giúp chính mình hoàn thành điều tâm nguyện này.
 
 	Gia có một lão, như có một bảo a.
 
 	Có điều Hoan Hỉ ca bỗng nhiên lại nghĩ đến một để hắn có chút không rét mà run sự tình:
 
 	Chính mình ba ba cùng phạm Nhất Phong hai người đồng thời chỉ chứng, có thể làm cho tất cả mọi người đều vững tin không nghi ngờ, sau đó triệt để hủy diệt một người tiền đồ.
 
 	Thậm chí cũng không cần cái khác chứng cứ.
 
 	Như vậy nếu như hai người bọn họ muốn liên thủ diệt đi một người vô tội a đối phương có phải là căn bản không có giáng trả chỗ trống
 
 	Quyền lợi, đây là một loại to lớn quyền lợi!
 
 	Vấn đề mấu chốt là nhất định phải xem loại này quyền lợi là nắm giữ ở trong tay ai, làm sao đi lợi dụng loại này to lớn quyền lợi.
 
 	Dùng được rồi,
 
 	Có thể trợ giúp người.
 
 	Dùng sai lệch, có lẽ sẽ đem một người vô tội triệt để quấy rầy đến vực sâu.
 
 	Chỉ là Hoan Hỉ ca xác định chính mình ba ba tuyệt đối sẽ không làm như vậy.
 
 	Này đến từ chính một đứa con trai đối với phụ thân niềm tin!
 
 	Sử Kính Phu ảo não đi rồi.
 
 	Mà báo lấy nhưng là một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt.
 
 	Liền ngay cả lần này tổ ủy hội Quách chủ nhiệm cũng đều đối Kiều Viễn Phàm cùng phạm Nhất Phong nói cám ơn không ngớt, cảm tạ bọn họ trợ giúp lần này buổi đấu giá từ thiện diệt trừ một con sâu làm rầu nồi canh.
 
 	Làm đám người chung quanh dần dần tản đi, Hoan Hỉ ca nhìn thấy Trần Phong từ trên mặt đất nhặt lên phía kia đã bị hủy diệt con dấu, đầy mặt tiếc hận tình.
 
 	"Đáng tiếc." Kiều Viễn Phàm cũng là thở dài một tiếng: "Này phương con dấu là thật sự, cũng là hoàn toàn có thể đại biểu chi sơn kiệt xuất nghệ thuật trình độ tác phẩm, đáng tiếc liền bị như thế phá huỷ."
 
 	3≌style_txt; một câu nói này hoàn toàn xác minh Hoan Hỉ ca vừa nãy phán đoán:
 
 	Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!
 
 	"Kiều thúc thúc. Phạm thúc thúc, cảm tạ các ngươi." Trần Phong lần thứ hai biểu đạt chính mình cảm tạ: "Chúng ta phụ thân ở trước khi lâm chung đã từng luôn mãi dặn quá chúng ta, con dấu có thể đem về được tốt nhất, đem không trở lại, vậy thì thà rằng phá huỷ, cũng quyết không thể lạc ở một cái đê tiện vô liêm sỉ tiểu trong tay người. Vì lẽ đó này phương con dấu bị hủy tuy rằng chúng ta cũng đau lòng. Có thể này dù sao cũng là hoàn thành phụ thân một tâm nguyện, chúng ta không có cái gì tiếc nuối."
 
 	Kiều Viễn Phàm gật gật đầu, hướng về bọn họ giới thiệu con trai của chính mình Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hoan Hỉ ca nháy mắt một cái: "Trần đại ca, Lan tỷ, cùng các ngươi thương lượng cái sự, có thể hay không đưa cái này đưa cho ta "
 
 	Hắn nói chính là phía kia "Họa tuyết trai chủ nhân" con dấu.
 
 	Này phương con dấu ngoại trừ có nhất định kỷ niệm ý nghĩa bên ngoài đã không có cái khác tác dụng, Trần Phong thuận lợi về phía trước một đệ: "Hoan Hỉ, cho ngươi. Đời cha của chúng ta là bạn tốt, hi vọng đời chúng ta cũng có thể là bạn tốt. Đáng tiếc ta cùng Trần Lan ở nghệ thuật phương diện thiên phú không cao. Bằng không, ta nhất định tự tay điêu khắc một phương con dấu đưa cho ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca cười nhận lấy.
 
 	Ở đừng trong mắt người đã hoàn toàn bị hủy hoại đồ vật, đến chính mình nơi này liền không hẳn.
 
 	Có một loại thần kỳ chất lỏng có thể làm cho những này bị tổn hại đồ vật hoàn toàn phục hồi như cũ!
 
 	Chỉ có điều có một vấn đề nho nhỏ mà thôi, chính mình một khi chữa trị này phương con dấu, nên dùng phương thức gì trả lại Trần gia hậu nhân a
 
 	Quên đi, đây là sau này hãy nói chuyện.
 
 	Âu Dương Trì ngày hôm nay đại khái là vui vẻ nhất một, hắn rốt cục có thể tận mắt nhìn suýt chút nữa hại được bản thân tự sát Sử Kính Phu được nên có trừng phạt.
 
 	Chỉ là hắn vẫn không có có thể làm rõ đây rốt cuộc là chuyện ra sao.
 
 	Còn có cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần kỳ bên trong điêu a
 
 	Này kỳ thực không riêng là Âu Dương Trì nghi hoặc , tương tự cũng là Hoan Hỉ ca trong lòng nghi hoặc.
 
 	Kiều Viễn Phàm cười cùng bọn họ giải thích trong đó tất cả ảo diệu.
 
 	Đây là một thiết kế tỉ mỉ cái bẫy.
 
 	Kiều gia, Phạm gia cùng Trần gia ba người nhà đồng thời thiết kế cục!
 
 	Từ Kiều Viễn Phàm lần thứ nhất nhìn thấy Sử Kính Phu thời điểm. Hắn liền bắt đầu cân nhắc ván cờ này.
 
 	Hắn thủ tìm được trước Trần gia hậu nhân, Trần Phong cùng Trần Lan nghe được nhà mình kẻ thù rốt cục hiện thân. Cái kia phân tâm tình hoàn toàn là có thể lý giải.
 
 	Sau đó nhất định phải còn phải tìm được một nhân vật trọng yếu: Phạm Nhất Phong!
 
 	Phạm Nhất Phong không chậm trễ chút nào đáp ứng rơi xuống(logout) Kiều Viễn Phàm thỉnh cầu!
 
 	Con trai của hắn phạm bảo đường đưa đến tác dụng là điều tra, phụ trách xem Sử Kính Phu xuất hiện không có, phía kia "Họa tuyết trai chủ nhân" con dấu xuất hiện đang đấu giá sẽ không có.
 
 	Sau đó, Kiều Viễn Phàm cùng phạm Nhất Phong liền hoá trang lên sân khấu.
 
 	Tiếp theo phát sinh tất cả là mọi người đều biết.
 
 	Âu Dương Trì nghe đến đó phần lớn đều hiểu là xảy ra chuyện gì, chỉ là trong lòng còn có một nỗi nghi hoặc: "Bên trong điêu a lẽ nào thật sự có bên trong điêu à "
 
 	"Thật sự có bên trong điêu cái môn này kỹ thuật, chỉ là đã thất truyền." Kiều Viễn Phàm trả lời phi thường khẳng định: "Chi sơn huynh trước khi lâm chung còn có một tiếc nuối. Chính là từ đầu đến cuối không có có thể phục hồi như cũ bên trong điêu nghệ thuật."
 
 	Âu Dương Trì vẫn là không biết rõ: "Nhưng là cái kia ba bên con dấu trung bên trong điêu nghệ thuật lại là xảy ra chuyện gì "
 
 	"Hiển ảnh thủy!" Hoan Hỉ ca nghe đến đó đột nhiên kêu lên: "Là hiển ảnh thủy!"
 
 	Hắn nhớ tới, lão Hoa ghi chép bên trong đã từng có loại này đặc thù nước thuốc phương pháp phối chế cùng cụ thể nói rõ.
 
 	Hiển ảnh thủy tác dụng, là nhỏ ở Thạch Đầu lên sau đó, sẽ xuất hiện một ít hoa văn kỳ dị, nếu như dùng xảo diệu. Ở ánh mặt trời ánh đèn chiếu xuống còn sẽ xuất hiện sơn thủy hoa và chim cùng đồ án.
 
 	Đương nhiên này trong lúc nhất thời nhiều lắm kéo dài một ngày tả hữu.
 
 	Sát, lão Hoa ghi chép chính mình rõ ràng tất cả đều xem qua, nhưng cũng chỉ có thể học bằng cách nhớ, không nghĩ tới ba ba không chỉ biết, hơn nữa còn hoạt học hoạt dùng.
 
 	Trần chi sơn khi còn sống ở chính mình tác phẩm bên trong chưa từng có đã làm gì ký hiệu, cũng càng thêm không có sử dụng tới cái gì bên trong điêu nghệ thuật.
 
 	Chỉ có điều làm cái gọi là bên trong điêu nghệ thuật hiện hiện sau khi đi ra, mang cho đại gia —— bao quát Sử Kính Phu chấn động thực sự quá mức mãnh liệt, cho tới không có bất kỳ người nào lo lắng quá trong đó thật giả.
 
 	"Lão kiều, không nghĩ tới con trai của ngươi cũng biết hiển ảnh thủy." Phạm Nhất Phong xem ra có chút ngạc nhiên: "Danh tự này cùng hiện tại hiển ảnh thủy tuy rằng như thế, nhưng trong đó tác dụng nhưng là hoàn toàn khác nhau, người biết cũng không nhiều a."
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng có mấy phần đắc ý: "Ta đứa con trai này cả ngày không làm việc đàng hoàng, liền yêu thích đến xem một ít thứ này, không làm việc đàng hoàng, không làm việc đàng hoàng."
 
 	Trong miệng nói không làm việc đàng hoàng, nhưng là dáng dấp kia cũng cao hứng bao nhiêu cao hứng biết bao nhiêu.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này tâm tình phi thường quái lạ, hắn làm sao cũng cũng không nghĩ tới cái kế hoạch này lại là cha của chính mình bày ra, hơn nữa như vậy hoàn mỹ, một lần để Sử Kính Phu triệt để xong đời.
 
 	Tuy rằng cũng vì này trả giá nhất định hi sinh.
 
 	Nhưng là con dấu kia sớm muộn đều có một ngày sẽ ở trong tay của mình phục hồi như cũ!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: