Chương 323: Đòi nợ giết tới môn rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lại dẫn bọn họ đi nhìn một chút thất sắc hoa lan.
 
 	Nhưng là bởi vì trước đã nhìn thấy rồng ở trong truyền thuyết Vương Lan, nguyên bản thân là ba đại tuyệt thế tên phẩm thất sắc hoa lan đối(đúng) Kiều Viễn Phàm cùng khổng văn cử tới nói cũng không có đặc biệt gì đại sức hấp dẫn.
 
 	Trở lại tấm lòng quán cơm thời điểm, cơm nước đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Lúc trước ở vườn thú đám kia người bạn nhỏ, đã sớm đối(đúng) thú vị lão kiều không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Ngồi xuống đến, mới vừa rót thêm rượu, Kiều Viễn Phàm liền giơ ly lên: "Đa tạ các vị người bạn nhỏ thịnh tình chiêu đãi, ta cùng ta lão huynh đệ lão Khổng ở đây kính đại gia một chén."
 
 	Một mảnh ầm ầm khen hay tiếng.
 
 	Uống một hớp rượu, Kiều Viễn Phàm thả xuống cái chén: "Hoan Hỉ a, chúng ta cái kia cá cược nên có hiệu lực a "
 
 	"A nha. Chiến đao, trở lên hai cái món ăn a."
 
 	"Hoan Hỉ a, món ăn được rồi, món ăn được rồi, chúng ta cái kia 2 triệu cá cược "
 
 	"Còn có thể a, không hàm a Hoan Hỉ, chúng ta liên quan với cái kia 2 triệu cá cược "
 
 	"Lão kiều, ngươi nói ngươi đều già đầu, đừng lão xuyên ở tiền trong mắt được rồi" Lôi Hoan Hỉ chiếc đũa một thả: "Ngẫm lại toàn thế giới còn có nhiều như vậy ăn không đủ no nhân dân, ngẫm lại những kia vẫn như cũ bị ngọn lửa chiến tranh tàn phá quốc gia. Muốn muốn tổ quốc chúng ta kinh tế kiến thiết, có nhiều chuyện như vậy chờ chúng ta đi làm đây."
 
 	"A, đúng, đúng." Kiều Viễn Phàm liên thanh đáp lời: "Nhưng là đánh cuộc của chúng ta làm sao bây giờ a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ triệt để không có cách nào: "Ai,
 
 	Lão kiều a, nói chuyện bằng lương tâm a. Là, Tưởng quan đầu tiên là bị bắt được, có thể ngươi vuốt lương tâm nói một chút, đây là quốc gia chúng ta sức mạnh vĩ đại bắt được, cùng ngươi có quan hệ gì lẽ nào ngươi một cú điện thoại đánh tới Ecuador, nhân gia liền giúp ngươi bắt người "
 
 	Kiều Viễn Phàm có chút thật không tiện: "Vạn nhất a "
 
 	"Lại khoác lác. Lại khoác lác. Ngươi muốn thật có thể một cú điện thoại đánh tới Ecuador, ta một con từ Tiên Nữ Sơn trồng xuống đến."
 
 	"Đừng a, nháo chết người đến liền không tốt. Là, là, ta khoác lác, ta khoác lác." Kiều Viễn Phàm cười hì hì nói: "Nhưng chúng ta đến cá cược là 3 tháng bên trong bắt được Tưởng quan trước tiên. Có phải là "
 
 	"Vâng." Lôi Hoan Hỉ cũng chỉ có thể đàng hoàng trả lời.
 
 	"Hiện tại 3 tháng còn chưa tới, Tưởng quan trước tiên có hay không sa lưới "
 
 	"Sa lưới."
 
 	"Cái kia cá cược có phải là ta thắng "
 
 	"Vâng, không phải!" Lôi Hoan Hỉ suýt chút nữa bị lừa: "Đánh cuộc của chúng ta là ngươi 3 tháng bên trong bắt được Tưởng quan trước tiên."
 
 	"Ngươi có cái gì chứng minh Tưởng quan trước tiên không phải ta bắt được a "
 
 	Liền một câu nói như vậy, triệt để đánh bại Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Cái này giảo hoạt Lão Hồ Ly a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ kiên quyết tin tưởng Tưởng quan trước tiên bị bắt cùng lão kiều không có bất cứ quan hệ gì, nhưng lấy cái gì để chứng minh cùng hắn không có quan hệ a
 
 	Hắn đem ánh mắt cầu cứu đầu đến bằng hữu của chính mình trên người.
 
 	Nhưng là những này không coi nghĩa khí ra gì gia hỏa, nhưng từng cái từng cái chỉ lo uống rượu dùng bữa, đối mặt Hoan Hỉ ca gặp rủi ro không chút nào trợ giúp ý tứ.
 
 	Kiều Viễn Phàm nhưng một điểm không chịu buông tha Lôi Hoan Hỉ: "Nếu ngươi chứng minh không được, vậy đã nói rõ ta thắng. Nếu ta thắng. Hoan Hỉ, 2 triệu hiện tại cho ta vẫn là ngày mai cho ta" ! @! &amp;*#*#. . . *! #!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca hiện tại nào có 2 triệu a!
 
 	Ngươi cái người chết đầu lão kiều. Cho ta chờ.
 
 	"Hoan Hỉ ca." Annie không giúp đỡ cũng coi như, trái lại còn núi lửa dội dầu: "Hoan Hỉ ca, không phải là 2 triệu à ngươi cho người ta không phải. Đúng rồi, còn có đừng quên ngươi cùng ta cá cược a."
 
 	Trời ạ, ông trời a, đừng như thế chơi ta được không
 
 	Trước tiên muốn còn lão kiều 2 triệu, sau đó còn muốn cho Annie làm nửa năm người hầu, ngày này không có cách nào quá.
 
 	"Lão kiều. Nếu không ngươi chờ chút đã" Hoan Hỉ ca quyết định thật nhanh, lộ ra một mặt lấy lòng vẻ: "2 triệu a. Có thể tuyệt đối không phải số lượng nhỏ, ta phải nghĩ biện pháp trù tiền là không "
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng thoải mái: "Thành, ngươi muốn bao nhiêu thời điểm "
 
 	"Tỷ như mười năm tám năm cái gì."
 
 	Kiều Viễn Phàm lập tức trợn to hai mắt: "Mười năm tám năm cũng vậy thành, ta muốn ngươi quyên giúp cái kia quỹ sẽ hiện tại gấp chờ tiền dùng, thật sự, bằng không ta cũng sẽ không cố ý tới rồi hỏi ngươi đòi tiền. Như vậy đi. Ba ngày."
 
 	"Được rồi được rồi, ba ngày ba ngày!" Hoan Hỉ ca tức giận đến nha đều ngứa: "Ta cùng ngươi nói xong rồi, lão kiều, ngươi ở ta này ở ba ngày, ăn ở có thể cũng phải trả thù lao a."
 
 	"Tại sao" ai nghĩ đến lão kiều lại nói như vậy nói: "Là ngươi lần kia mời ta tới chơi. Còn nói ăn ở toàn bộ đều ngươi bao. Vì lẽ đó ta cùng lão Khổng là đến du ngoạn làm chủ, đòi nợ là phụ, ngươi nói đúng không là đạo lý này "
 
 	Thương Thiên a, đại địa a!
 
 	Hoan Hỉ ca khóc không ra nước mắt.
 
 	Đều nói mình vô liêm sỉ, làm sao hiện tại gặp phải cái so với mình còn muốn vô liêm sỉ gia hỏa a!
 
 	"Ăn đi, ăn đi, ăn no các ngươi." Hoan Hỉ ca hầm hừ trạm lên.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đi đâu vậy a "
 
 	"Bán thận trù tiền đi."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi thận không đáng 2 triệu a!"
 
 	"Cút!"
 
 	Một trận tiếng cười ở tấm lòng trong tiệm cơm truyền ra.
 
 	Mạc bàn tử liên tục dựng thẳng ngón tay cái: "Lão kiều, ngươi thành! Chúng ta có thể đều bị Hoan Hỉ ca bắt nạt quen rồi, ngươi xem như là giúp chúng ta xả giận. Xem Hoan Hỉ ca cái kia ăn quả đắng dáng vẻ. Đến, đến, lão kiều, ta mời ngươi."
 
 	Kiều Viễn Phàm vui cười hớn hở.
 
 	Khổng Văn Giác cũng bị tình cảnh này nhạc đến: "Lão kiều, không trách ngươi muốn đến Tiên Đào Thôn đến, Lôi Hoan Hỉ quá tốt chơi. Ai, các ngươi Hoan Hỉ ca có hay không 2 triệu a."
 
 	"Hắn nào có a." Annie quá giải: "Đừng xem hắn hiện tại kiếm lời một điểm tiền, có thể 2 triệu là tuyệt đối trù không ra. Hắn những kia kỳ thạch cái gì, lại tạm thời bán không được."
 
 	Khổng Văn Giác nhạc hỏng rồi: "Lão kiều, vậy làm sao bây giờ thật muốn đem Lôi Hoan Hỉ cho sầu chết."
 
 	"Khà khà, ta nói rồi liền thích xem hắn dáng dấp như vậy, này người bạn nhỏ thực sự quá thú vị." Kiều Viễn Phàm cười hì hì: "Cái kia quỹ tiền ta đã tìm tới quyên tiền người. Ta chính là tìm đến Lôi Hoan Hỉ chơi."
 
 	"Nhưng hắn muốn thật không bỏ ra nổi đến" Khổng Văn Giác con mắt chớp chớp, bỗng nhiên có cái chủ ý tuyệt diệu: "Lão kiều, ta giúp ngươi nghĩ một biện pháp. Lôi Hoan Hỉ muốn thực sự là không bỏ ra nổi tiền đến, liền để hắn gọi ngươi một tiếng 'Ba ba' ."
 
 	A
 
 	Kiều Viễn Phàm một hồi chinh ở nơi đó.
 
 	Những người khác cũng đều chinh ở nơi đó.
 
 	"Ngươi thu hắn làm một người con nuôi a." Khổng văn cử cảm thấy những người này vẻ mặt quá khó mà tin nổi: "Ngược lại ngươi chính là cái cô ông lão, không nhi không nữ, thu cái con nuôi tương lai cho ngươi dưỡng lão đưa ma cũng không sai có phải là "
 
 	Kiều Viễn Phàm trong thanh âm lại có mấy phần mong đợi: "Cái kia. Vậy vạn nhất hắn nếu như không muốn làm sao bây giờ "
 
 	"Lão kiều, Hoan Hỉ ca khẳng định đồng ý. 2 triệu a!" Annie nói xong lời này, trong nháy mắt tự động chuyển vào mê gái trạng thái: "Lại nói, Hoan Hỉ ca hiện tại cái kia ba mẹ, quên đi, không nói bọn họ. Tương lai ta cùng Hoan Hỉ ca kết hôn thời điểm hắn chắc chắn sẽ không gọi a. Nhưng hắn muốn nhận ngươi làm cha nuôi, hôn lễ trên nhà trai không cũng là có trưởng bối "
 
 	"Đúng, đúng, cái biện pháp này tốt." Chu vi một mảnh tán thành.
 
 	Annie cực kỳ đắc ý: "Cái kia đại gia nói xong rồi, ai cũng không cho tiết lộ tin tức này, ai cũng không cho giúp Hoan Hỉ ca a!"
 
 	Kiều Viễn Phàm gật đầu liên tục, vô hạn ngóng trông.
 
 	Hắn hiện tại nội tâm nơi sâu xa nhất ý nghĩ dĩ nhiên là Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối không nên trù đến tiền. . .
 
 	. . .
 
 	Chủ nợ giết đến tận cửa!
 
 	2 triệu a, mình tới đi đâu làm 2 triệu a
 
 	Lão hồ ly này lão kiều a, lại đem mình bác bỏ á khẩu không trả lời được.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca lần này nhưng là nhận ngã xuống.
 
 	Một chút nhìn thấy Từ Đại Cách đi ngang qua. Mau mau gọi lại: "Từ thúc tốt."
 
 	"Ai, Hoan Hỉ a, còn chưa có ăn cơm a "
 
 	"Ăn, Từ thúc, hỏi ngươi mượn ít tiền chứ."
 
 	"Ngươi hiện tại còn muốn vay tiền a, muốn mượn bao nhiêu "
 
 	"Không nhiều, 2 triệu."
 
 	"2 triệu" Từ Đại Cách con mắt trợn thật lớn: "Hoan Hỉ, buổi trưa tửu không uống nhiều a ngươi Từ thúc có 2 triệu còn cần phải như vậy mệt mỏi "
 
 	. . .
 
 	"Bàn tử! Không. Không, Đại Vĩ huynh đệ. Cơm ăn được rồi ngươi ngày hôm nay thật là soái a."
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca một mặt nịnh nọt nhích lại gần mình. Mạc bàn tử lập tức cảnh giác lên: "Hoan Hỉ ca, đừng gọi đến thân thiết như vậy, chúng ta không phải rất quen. Cái kia, nói rõ trước, muốn mượn tiền không có a, chuyện khác đều tốt nói."
 
 	"Ngươi cái tên béo đáng chết a. Cút!"
 
 	Cứu mạng a, ai cho ta mượn 2 triệu a!
 
 	Bỗng nhiên sáng mắt lên, Hoan Hỉ ca khẩn đi vài bước, kéo lại một mỹ nữ tay: "Annie, có thể đợi được ngươi. Ồ. Ngươi ngày hôm nay làm sao xinh đẹp như vậy "
 
 	"Thật sự a" Annie đắc ý: "Ngươi nói nhân gia đều thật không tiện."
 
 	"Thật sự quá xinh đẹp." Hoan Hỉ ca lúc này thâm tình vô hạn: "Ta tuy rằng trong miệng chưa từng có đã nói, nhưng trong lòng ta vẫn luôn đang yên lặng yêu ngươi."
 
 	"Ai nha, Hoan Hỉ ca, thật buồn nôn a."
 
 	"Yêu, là cần còn lớn tiếng hơn nói ra." Hoan Hỉ ca trong mắt hiện ra nước mắt (có thể là mắt nước thuốc): "Một đôi người yêu cùng nhau, nên trợ giúp lẫn nhau, một phương gặp nạn, bát phương lão viên. Để thế giới tràn ngập yêu, để chúng ta Địa Cầu trở nên càng tốt đẹp."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đến cùng muốn nói cái gì a "
 
 	"Kỳ thực cũng không có cái gì rồi, Hoan Hỉ ca gặp rủi ro, bị cái lão gia hoả truy trái đuổi tới cửa nhà đến rồi. Annie, nếu không ngươi mượn trước ta 2 triệu đỉnh đỉnh "
 
 	"Không có."
 
 	"Này, không cần trả lời đến như vậy nhanh a 2 triệu a, ta có tiền lập tức trả ngươi."
 
 	"Không có chính là không có."
 
 	"Quá tuyệt tình đi."
 
 	"Ngươi quên ta là Diệt Tuyệt sư thái đồ đệ a đúng rồi, Hoan Hỉ ca, ngươi cùng ta đánh cược cũng thua, nhớ tới phải làm ta nửa năm người hầu a."
 
 	"Ngày hôm nay khí trời, ha ha ha."
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca lâm vào tuyệt cảnh.
 
 	Tất cả mọi người thật giống thương lượng được rồi, chuyện khác đều không có vấn đề, vay tiền không cửa.
 
 	Bang này vô tình vô nghĩa cố tình gây sự gia hỏa a.
 
 	Hừ hừ, ( ) các ngươi cũng chờ, chờ các ngươi Hoan Hỉ ca lấy lại sức được, xem ta như thế nào thu thập các ngươi!
 
 	Có thể hiện tại việc cấp bách là tiền a!
 
 	Mình tới đi đâu mới có thể lấy được này 2 triệu a!
 
 	Tiểu Bàn vậy thì căn bản đừng nghĩ.
 
 	Lẽ nào đem một tấm 100 phóng tới trên đất, để Tiểu Bàn phun ra Tinh Nguyên, tiếp theo liền đã biến thành một tấm:
 
 	Đặc biệt lớn 100
 
 	Được rồi, hiện tại là ban ngày, không quá thích hợp nằm mơ.
 
 	Làm sao bây giờ sao sao làm này chết tiệt còn giống như thật không có cách nào.
 
 	Đi cầu lão kiều hừ hừ, lão hồ ly kia sẽ chờ xem chuyện cười của chính mình đây.
 
 	Có thể vừa lúc đó, chúng ta Hoan Hỉ ca bỗng nhiên chi gian có một tuyệt diệu chủ ý. (. . . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: