Chương 1039: Lục Quốc Nguyên thôi tâm trí phúc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngân hàng phương diện cho vay rốt cục phê hạ xuống!
 
 	Cứ việc ở trong có chút khúc chiết, nhưng tổng thể vẫn tính là thuận lợi.
 
 	Mà Nhân Tâm công ty vì thế làm ra đặt cọc, nhưng là Tiên Nữ Sơn cùng tây quách thôn đại nham động tương lai kinh doanh quyền.
 
 	Tiền một khi đúng chỗ chuyện còn lại liền dễ làm.
 
 	Ngô Hải giúp bọn họ liên lạc với công ty gọi nhân thản nạp quốc tế công ty.
 
 	Công ty này quy mô vẫn là tương đối có thể, nắm giữ tổng tư sản 10 ức đôla Mỹ, xem như là Thái Lan so với khá nổi danh xí nghiệp.
 
 	Từ lúc mười ngày tiền căn thản nạp công ty đã phái ra đàm phán đoàn đại biểu đi tới Chúc Nam trấn, đối với song phương hợp tác tiến hành rồi đàm phán.
 
 	Cùng Ngô Hải nói như thế, nhân thản nạp công ty đối với hàng hóa chất lượng cùng giao hàng ngày phi thường hà khắc, tiền bồi thường ngạch phương diện lập ra cũng phi thường tỉ mỉ.
 
 	Song phương ước định, nhóm đầu tiên hải mã đem ở sau ba tháng giao hàng.
 
 	Cẩn thận tính toán một chút, về thời gian vẫn tương đối đầy đủ.
 
 	Ở ngân hàng cho vay phê hạ xuống phía sau, Lôi Hoan Hỉ ở trên hợp đồng ký tên rơi xuống(logout) tên của chính mình.
 
 	Sau đó, hắn rất nhanh trí điện Ngô Hải, để cho mau chóng đem hai cái dây chuyền sản xuất vận chuyển khi đến quan trấn.
 
 	Đồng thời lại để cho Nghiêm Tử Lục có thể tại hạ quan trấn địa phương tuyển công nhân.
 
 	Trên đường vận tải cần 20 ngày thời gian,
 
 	Lắp đặt điều chỉnh thử 10 ngày tả hữu, trong khoảng thời gian này vừa vặn hợp người tiến hành huấn luyện.
 
 	Ở khấu trừ đi lên máy bay thực tiễn thời gian, có 50 ngày tả hữu đã đã đầy đủ giao hàng.
 
 	Ngô Hải cũng đặc biệt phụ trách, ở trong điện thoại nói cho Lôi Hoan Hỉ, để bảo đảm đem cuộc trao đổi này làm tốt, hắn vì là Nhân Tâm công ty tìm được hai tên chuyên gia đem với ngày mai khởi hành đi tới Vân Đông.
 
 	Đối với việc này Ngô Hải đúng là giúp đại ân.
 
 	"Ta đến hảo hảo cảm tạ nhân gia." Đang đợi hai tên chuyên gia thời điểm Lôi Hoan Hỉ như thế đối Annie nói rằng: "Lúc nào cùng Ngô gia phụ tử đến chúng ta Chúc Nam, ta đến khỏe mạnh biểu thị biểu thị."
 
 	"Kỳ thực Ngô gia phụ tử như vậy để bụng cũng có tự thân nhân tố ở bên trong." Annie tiếp lời nói rằng: "Hải mã hải quỳ chính thức xuất khẩu, nếu như có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong ở trên thị trường đứng vững gót chân, đối với thái hoa công ty tới nói cũng là rất nhiều lợi nhuận có thể kiếm lời. Hoan Hỉ ca, làm ăn vốn là lẫn nhau."
 
 	Ân, là đạo lý này.
 
 	"Hoan Hỉ ca, cha ta ngày mai cũng phải quay về." Annie nói tiếp: "Ngày mai ta ở Vân Đông đặt trước quán cơm. Cùng nhau ăn cơm tối."
 
 	"Được." Lôi Hoan Hỉ dù muốn hay không liền đồng ý.
 
 	Ở chính mình gây dựng sự nghiệp ban đầu, Chu Quốc Húc vẫn là giúp mình đại ân. Phiết diệt trừ Chu Tấn Nham nhân tố, phải nói Chu gia những người khác đối với mình đều là vô cùng tốt.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Bàn tử trở về."
 
 	Vừa nghe lời này. Lôi Hoan Hỉ cùng Annie lập tức đứng lên đến đi ra ngoài đón.
 
 	Mạc bàn tử đem từ Thái Lan đến hai tên chuyên gia mang về.
 
 	Hai người kia một là Thái Lan dân bản xứ, gọi phổ đoán, 55 tuổi. Một là Thái Lan Hoa kiều, gọi Trịnh quốc tiêu, 46 tuổi.
 
 	"Một đường cực khổ rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng bọn họ nắm tay lại: "Trước tiên đi khách sạn nghỉ ngơi một chút."
 
 	Trịnh quốc tiêu có thể nói một cái lưu loát Hán ngữ: "Lôi tổng. Ngươi được, không khổ cực. Chúng ta được ngô tổng ủy thác, không dám trễ nải. Ta xem như vậy đi, nghỉ ngơi liền không cần, chúng ta đem hành lý để tốt, trực tiếp đi nhà xưởng đi."
 
 	Như thế gấp gáp
 
 	Không cần nghĩ, khẳng định là Ngô Hải đối với bọn họ có đặc biệt bàn giao, để bọn họ không muốn làm lỡ Lôi Hoan Hỉ sự tình.
 
 	Lại khuyên bảo một hồi, nhưng Trịnh quốc tiêu cùng phổ đoán cố ý muốn trực tiếp đi dưới quan trấn hợp xưởng tiến hành thị sát, Lôi Hoan Hỉ không có cách nào. Mang theo bọn họ đi khách sạn để tốt hành lý, sau đó cùng Mạc bàn tử, Annie đồng thời mang theo bọn họ đi xe thẳng đến dưới quan trấn.
 
 	Ở trên đường thời điểm cho lữ dày trung cùng Lục Quốc Nguyên gọi điện thoại, xin bọn họ tại hạ quan trấn định cái tốt nhất quán cơm phòng khách, cùng nhà xưởng khảo sát xong xuôi chính mình phải cố gắng xin mời vừa mời hai vị chuyên gia!
 
 	Ở trên đường thời điểm nói chuyện phiếm một hồi, mới biết phổ đoán cùng Trịnh quốc tiêu hai người trước đây đều ở Julia trong công ty từng làm, hơn nữa đều là một đường chủ quản cấp bậc, bị Ngô gia phụ tử dùng số tiền lớn sính mời đi theo, phái đến Chúc Nam hiệp trợ Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Chính mình này có thể coi là lại ghi nợ Ngô gia phụ tử một phần ân tình.
 
 	Vừa vào dưới quan trấn, lữ dày trung cùng Lục Quốc Nguyên đã ở cấp độ kia.
 
 	Hai cái dưới quan trấn lãnh đạo chủ chốt, đối khách mời đến biểu hiện đặc biệt nhiệt tình. Cũng tương tự mời các khách nhân trước tiên đi trấn chính phủ nghỉ ngơi một chút.
 
 	Nhưng là phổ đoán cùng Trịnh quốc tiêu vẫn như cũ uyển ngôn cự tuyệt này một hảo ý, kiên trì muốn lập tức đến nhà xưởng đi thực địa khảo sát.
 
 	Lữ dày trung, Lục Quốc Nguyên cùng Lôi Hoan Hỉ nhìn thoáng qua nhau, cũng bất đắc dĩ đồng ý.
 
 	Tiền kỳ công tác làm còn là phi thường ổn định, công nhân tuyển mộ công tác cũng đã bắt đầu.
 
 	Phổ đoán cùng Trịnh quốc tiêu bỏ ra 3 cái nhiều giờ cẩn thận kiểm tra mỗi một chỗ. Hỏi dò rất nhiều chi tiết nhỏ phương diện sắp xếp, thậm chí bao gồm một ít khiến người ta không tưởng tượng nổi vấn đề.
 
 	Công tác phụ trách thái độ làm cho người kinh ngạc.
 
 	Chờ đến toàn bộ khảo sát xong, đã là 8 giờ tối hơn nhiều.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bọn họ bụng đói cồn cào, lẽ nào hai người này sẽ không đói bụng à
 
 	Lần thứ hai yêu xin bọn họ ăn cơm, lần này phổ đoán cùng Trịnh quốc tiêu không có từ chối.
 
 	Chỗ ăn cơm định ở dưới quan trấn tốt nhất một quán cơm.
 
 	Đây là Lục Quốc Nguyên tự mình sắp xếp, vì lẽ đó mặc dù là 8 giờ tối. Từ quán cơm quản lí đến đầu bếp vẫn ở nơi đó chờ.
 
 	"Trịnh tiên sinh, khảo sát kết quả còn để cho các ngươi hài lòng không" ăn cơm ở trong, Lôi Hoan Hỉ hỏi cái này vấn đề mấu chốt.
 
 	"Tương đương thoả mãn." Trịnh quốc tiêu thật lòng hồi đáp: "Nói thật, các ngươi nơi này chuẩn bị công tác chi cẩn thận đã đại đại vượt qua chúng ta đến trước phỏng đoán. Dựa theo như vậy tiến trình, dây chuyền sản xuất một khi vận chống đỡ, chúng ta là có thể ngay đầu tiên tiến hành lắp đặt điều chỉnh thử."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đại hỉ, hắn nghe Trịnh quốc tiêu tiếp theo tiếp tục nói:
 
 	"Ở kế hoạch của chúng ta bên trong, ta chủ yếu phụ trách cơ khí lắp đặt điều chỉnh thử, phổ đoán tiên sinh chủ yếu phụ trách công nhân huấn luyện. Hai bên đồng thời tiến hành, tất cả thuận lợi, ở cơ khí khởi công sau, khoảng chừng 15 ngày tả hữu nhóm đầu tiên hợp lệ thành phẩm là có thể diện thế. Vì lẽ đó hoàn toàn có đầy đủ thời gian hoàn thành các ngươi cùng nhân thản nạp công ty hợp đồng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhìn lại một chút lữ dày trung cùng Lục Quốc Nguyên, hai người trên mặt cũng đều lộ ra nụ cười.
 
 	Này không riêng cùng Nhân Tâm công ty có quan hệ, cùng dưới quan trấn cũng có quan hệ mật thiết. Dưới quan trấn kinh tế có hay không có thể thức tỉnh, này chính là hết sức quan trọng một bước.
 
 	Lại hỏi dò một chút sinh sản phương diện vấn đề, phổ đoán cùng Trịnh quốc tiêu không hổ là phương diện này chuyên gia, đều đưa ra tương đương khiến người ta thoả mãn đáp án.
 
 	Ăn cơm tối, đường dài bôn ba thêm vào không ngừng không nghỉ khảo sát, phổ đoán cùng Trịnh quốc tiêu cũng xác thực mệt mỏi.
 
 	Ở Lục Quốc Nguyên theo đề nghị, Lôi Hoan Hỉ đám người chuyến này liền ở tại lại quan trấn, đến ngày mai thời điểm lại trở về.
 
 	Dàn xếp được rồi phổ đoán cùng Trịnh quốc tiêu. Lục Quốc Nguyên hướng ra phía ngoài nỗ một hồi miệng: "Hoan Hỉ, đi ra ngoài đi một chút "
 
 	Thành.
 
 	Đi tới công viên vườn hoa nhỏ bên trong, Lục Quốc Nguyên đốt một điếu thuốc:
 
 	"Hoan Hỉ, trưởng thôn thật sự không làm "
 
 	"Không làm. Bị rút lui." Lôi Hoan Hỉ cười nói, không có chút nào lưu ý.
 
 	"Như vậy cũng tốt." Lục Quốc Nguyên hấp một cái yên: "Hết sức chuyên chú làm ăn, ngươi hợp tác với chúng ta cũng ngăn chặn không ít người miệng. Ta lời nói cười trên sự đau khổ của người khác, ta vừa nghe đến ngươi trưởng thôn chính thức bị triệt không biết cao hứng bao nhiêu đây."
 
 	Sát.
 
 	Có điều cẩn thận ngẫm lại cái này cũng là nói thật.
 
 	"Thành thật mà nói, Hoắc Quý Hỉ làm một cái rất ngu sự a. Đến. Chúng ta nơi này tọa." Lục Quốc Nguyên ở trên băng đá ngồi xuống: "Dùng ta cùng lão Lữ tới nói hắn cái này gọi là tự hủy Trường Thành!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là cười cợt không có tiếp lời.
 
 	"Khỏe mạnh một nhân tài lại đẩy lên chúng ta nơi này đến rồi." Lục Quốc Nguyên trên mặt mang theo ý cười: "Ta nghe nói Hoắc Quý Hỉ bây giờ cùng một nhà công ty ngoại quốc đánh cho hừng hực, nhưng hắn cũng không suy nghĩ một chút, người bên cạnh mình không cần, đi cùng công ty ngoại quốc đi được như vậy gần làm cái gì nhân gia lại đây mở công ty vì là chính là kiếm tiền, không phải thật tâm thực lòng muốn đem Chúc Nam trấn làm lên."
 
 	Hoắc Quý Hỉ có thể nghĩ thông suốt điểm này vậy hắn liền không phải Hoắc Quý Hỉ.
 
 	Lại nói, hắn làm sao thường là chân tâm thực lòng muốn đem Chúc Nam trấn kinh tế làm lên
 
 	"Rời đi, khẳng định không nỡ." Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Có thể không rời đi, Nhân Tâm công ty ở Chúc Nam trấn tình cảnh càng thêm ác liệt, ta không thể không vì là công ty tương lai cân nhắc. Lục bí thư, lần này chúng ta tại hạ quan trấn làm xưởng được các ngươi toàn lực chống đỡ. Cảm tạ, thật sự phi thường cảm tạ."
 
 	Lục Quốc Nguyên nở nụ cười: "Lời nói lời nói thật lòng đi, ta nhìn trúng chính là năng lực của ngươi, quan tâm chính là công ty của ngươi có thể làm cho dưới quan trấn kinh tế thoát khỏi cảnh khốn khó, lại nói câu không êm tai, chúng ta hiện tại là lẫn nhau lợi dụng lẫn nhau quan hệ. Đương nhiên, lời này từ ta trong miệng nói ra có chút không đúng vị đạo, nhưng ta thực sự nói thật. Rất nhiều tình huống dưới, như vậy quan hệ hợp tác trái lại là tối ổn định, tối tin cậy. Cũng là tối không dễ dàng bị động diêu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Ừ" một tiếng.
 
 	Hắn yêu thích Lục Quốc Nguyên thái độ như vậy, nói cái gì đều phóng tới trên mặt đài tới nói, không già không dối gạt, thẳng thắn tương đối. Thậm chí bao gồm một ít không êm tai, nhưng kỳ thực đại gia trong lòng đều rõ ràng.
 
 	"Được rồi, Hoan Hỉ, những thứ này đều là ta lời tâm huyết." Lục Quốc Nguyên theo : đè diệt tàn thuốc trạm lên: "Chúc Nam trấn là ngươi gia, nhưng ta hi vọng dưới quan trấn cũng có thể trở thành ngươi một cái khác gia, ta trịnh trọng cho ngươi hứa hẹn. Tại hạ quan trấn ngươi ủng có rất nhiều đặc quyền, ra thiên đại sự ta đều giúp ngươi lượn tới. Ta cũng không dối gạt ngươi, ta đây là lôi kéo ngươi, muốn cho ngươi an tâm ở lại dưới quan trấn, đem dưới quan trấn cùng Chúc Nam trấn như thế đối xử, vì là dưới quan trấn phát triển kinh tế làm ra bản thân to lớn nhất cống hiến."
 
 	"Lục bí thư, ngươi yên tâm, con người của ta xưa nay đều là ai tốt với ta ta đối tối với ai." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Chỉ là có thể hay không đem nơi này xem là ta gia, hay là muốn xem chúng ta tương lai hợp tác phát triển."
 
 	. . .
 
 	Thái Dương bắn vào khách sạn gian phòng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngáp một cái bò đứng lên.
 
 	Đi phòng vệ sinh rửa mặt lại, xem xem thời gian đã 7 điểm 30.
 
 	Đói bụng chết rồi, lầu một là ăn điểm tâm địa phương, Lôi Hoan Hỉ tới đó thời điểm, Annie bọn họ sớm liền bắt đầu ăn.
 
 	Tùy tiện tìm một chút ăn, mới vừa ngồi xuống điện thoại di động liền hưởng lên.
 
 	"Ta Lôi Hoan Hỉ, Lưu Sảng "
 
 	Là Nhân Tâm Tửu Nghiệp công ty tổng giám đốc Lưu Sảng đánh tới, có thể Lưu Sảng câu nói đầu tiên triệt triệt để để để Lôi Hoan Hỉ mộng ở nơi đó;
 
 	"Chúng ta Lê Hoa tửu đem người cho ăn chết rồi!"
 
 	Ps. Truy càng đồng hài môn, miễn phí tán thưởng phiếu cùng khởi điểm tệ có còn hay không a ~515 tiền lì xì bảng đếm ngược, ta tới kéo cái phiếu, cầu tăng giá cả cùng tán thưởng phiếu, cuối cùng trọng một cái!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: