Gấp đuổi chậm đuổi, rốt cục vượt qua hồi Chúc Nam sau cùng một cỗ tuyến xe.

Dọc theo đường đi đều không yên lòng, lo lắng tiểu béo xuất kiên trì không thể.

Lo lắng đề phòng trung đến Chúc Nam, nhảy xuống xe đò hướng về tiên đào thôn chạy vội mà đi.

"Hoan hỉ."

Thời điểm này một thanh âm gọi lại hắn.

"Đổng gia gia." Lôi Hoan Hỉ một cái dừng bước.

Đây là từ trên trấn đến tiên đào thôn phải trải qua đường, một loạt nhà trệt tiền, một 70 hơn. . . tuổi, quần áo mặc dù rất cũ, nhưng sạch sành sanh lão nhân ngồi ở cửa, đang cầm ' bình trà ở đây có tư có vị ném đi lấy.

Hắn gọi đổng sơn bắc, lại nói tiếp còn cùng Lôi Hoan Hỉ có chút viễn thân quan hệ. Tuổi còn trẻ thời gian nghe nói hắn cũng là nhân vật số 1, vào Nam ra Bắc gặp qua đại nhiều mặt cuộc sống. Sau lại mấy tuổi đại, cũng vào lá rụng về cội về tới Chúc Nam.

Hắn cả đời đều không có kết hôn, không có con cái . Lôi Hoan Hỉ tiểu thời gian, gặp được lễ mừng năm mới hoặc là có tập hợp, hắn gia gia tổng mang theo Tiểu Hoan Hỉ Lai trên trấn, hơn nữa mỗi lần đều phải đến bái phỏng đổng sơn bắc, lễ mừng năm mới thời gian cho hắn khái ' đầu, đều có thể bắt được một hồng bao.

"Đổng gia gia, ta có việc gấp, ngày mai ta trở lại nhìn ngài." Lôi Hoan Hỉ trong lòng lắt léo lấy tiểu béo, một khắc cũng cũng không dám chậm trễ.

"Ai, người lão, không dùng được ." Đổng sơn bắc liền đột nhiên thở dài: "Rốt cuộc là trong đại thành thị ngốc qua, trở về đi, cũng không biết đến xem ta này lão già kia. Ta vậy lão ca ca đi, cũng không có người nói cho ta biết, có thể tống ta lão ca ca sau cùng đoạn đường. Cứ vậy đi, cứ vậy đi, bận bịu ngươi đi thôi."

Trong giọng nói một mảnh cô đơn.

Lôi Hoan Hỉ tâm mềm nhũn, nhớ ra đổng gia gia tại chính mình khi còn bé đối chính mình các loại hảo, các loại thân, chậm trễ nữa một hồi hẳn là sẽ không có chuyện gì đi?

Đi tới đổng sơn phía bắc trước: "Đổng gia gia, xin lỗi. Vốn gia gia đi, hẳn là thông tri ngài, có thể lo lắng ngài thân thể ăn không tiêu. . ."

"Hoan hỉ a, ta biết ngươi không phải loại này không có lương tâm hài tử, ngồi, ngồi a. Ăn kẹo không? A, ngươi không phải tiểu hài tử, đều lớn như vậy ." Đổng sơn bắc liên miên lải nhải .

Hắn một cô lão nhân, không có con cái, chứng kiến Lôi Hoan Hỉ chẳng biết có bao nhiêu vui vẻ: "Hoan hỉ a, ta hôm nay chứng kiến ngươi tại bán quả đào, khá lắm, vậy quả đào kêu một đại, tiên đào trong thôn không. . . nữa người có thể trồng ra, không nghĩ tới ta vậy lão ca ca còn có này phân trù nghệ."

Hắn nhận định những quả đào đó là Lôi Hoan Hỉ gia gia trồng phát ra, nếu không Lôi Hoan Hỉ một tiểu tử nào có này phân kỹ thuật?

Nói hộp vừa mở ra, liền thu không thể, Lôi Hoan Hỉ trong lòng lắt léo lấy tiểu béo, có thể vừa không dám cắt đứt hắn.

Liên miên lải nhải nói đã lâu, đổng sơn bắc lúc này mới hỏi: "Ngươi đã trễ thế này đi đâu ?"

"Đi tranh Vân Đông, mua khối ngọc, có cấp bách dùng."

"Ngọc? Lấy ra đến ta xem nhìn." Đổng sơn bắc vừa nghe liền tinh thần tỉnh táo: "Ta tuổi khinh thời gian, đắc ý đã lạy sư phụ, sư phụ của ta là ai biết không? Vàng đá đại gia từ cũng vũ. Này ngọc ta chỉ muốn vừa thấy, không có đi mắt ."

Vừa lúc, Lôi Hoan Hỉ cũng muốn biết chính mình trong tay ngọc rốt cuộc có đúng hay không thật sự, nghe đổng sơn bắc nói như vậy, liền làm ngọc đem ra.

Đổng sơn bắc nhận lấy, chỉ nhìn thoáng qua: "Bao nhiêu tiền mua ?"

"Ra giá 5000, ta còn đến 2000."

"2000?" Đổng sơn bắc cười : "Thứ này, 100 cho ta cũng không muốn. . ."

A? Lôi Hoan Hỉ mộng . Vốn đang tưởng rằng chính mình chiếm tiện nghi, người đâu nghĩ đến bị người cấp cho.

"Ngọc mà, là thật sự ngọc, bất quá này ngọc dặm cầu kỳ có thể hơn, dùng góc biên phế liệu làm được, ngươi cũng vào không thể nói người khác bán hàng giả cho ngươi. . . Ờ?"

Đổng sơn bắc canh vậy khối ngọc lăn qua lộn lại xem lấy, trên mặt đột nhiên lộ ra kinh ngạc: "Theo ta đến trong phòng đến."

Vốn bởi vì mắc lừa ảo não không thôi Lôi Hoan Hỉ, bị đổng sơn bắc lấy ù ù cạc cạc, đi theo hắn vào phòng dặm.

Đổng sơn bắc xuất ra một bộ công cụ, canh ngọc đỡ đến dưới đèn nhìn kỹ có hơn mười phút, qua hội, canh ngọc đỡ đến trên bàn, xuất ra một cái tinh xảo tiểu chùy, tỉ mỉ gõ đả nổi lên ngọc bốn phía.

Lôi Hoan Hỉ căn bản chẳng biết hắn muốn làm cái gì, cũng không dám đặt câu hỏi, kiên nhẫn tại một bên xem lấy.

Qua hội, nhượng hắn giật mình một màn đã xảy ra:

Ngọc chung quanh một vòng bị gõ ra một cái khe hở, đổng sơn bắc thả cây búa, canh ngọc đặt ở hai tay trong lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp lấy, chỉ chốc lát, vài khối nho nhỏ làm vỡ Ngọc Lạc đến trên mặt bàn.

Đổng sơn bắc lúc này mới mở ra lòng bàn tay, ngọc một tầng vỏ ngoài bị hắn xoa đi, một khối hoàn toàn bất đồng ngọc xuất hiện tại Lôi Hoan Hỉ trước mặt.

Vốn Lôi Hoan Hỉ mua tới vậy khối ngọc là màu xanh lá cây, nhưng là bên ngoài xác bị đi trừ sau, bên trong dĩ nhiên là một khối màu hồng đào ngọc.

"Này, này là chuyện gì xảy ra?" Đối ngọc mít đặc Lôi Hoan Hỉ trợn mắt há hốc mồm.

"Hắc hắc, đây là năm mới gian xiếc ." Đổng sơn bắc cười nói: "Dân ~ quốc sơ kỳ thời gian, có chút có tiền công tử ca, bắt chước đánh cuộc thạch, mời thợ tại giá trị không đồng nhất ngọc đến lần nữa bao đến một tầng thấp kém ngọc, sau đó xuất ra đi bán, hết thảy 100 đại dương một khối. Mua được thật sự ngọc, ngươi kiếm được rồi. Mua được ngọc giả, tính ngươi xui xẻo. Ngươi trong tay này khối nhất định khi đó lưu truyền tới nay ."

Lôi Hoan Hỉ một cái liền thấy được hi vọng, nhân gia là 100 đại dương, chính mình khá vậy là hai ngàn đồng tiền a: "Đổng gia gia, ta đây này khối mà?"

"Tính tiểu tử ngươi vận khí không sai, hắc hắc, này bán ngươi ngọc lão bản lần này là đi mắt ." Đổng sơn bắc "Hắc hắc" cười: "Cái này gọi là Phù Dung thạch, cùng sắc sâu làm giai, màu hồng đào càng sâu càng hảo, gần như màu trắng màu hồng đào không đáng giá tiền nhất. Ngươi này khối, mặc dù chưa nói tới giá trị liên thành, nhưng hai ba Vạn tổng còn là có thể bán được ."

Lôi Hoan Hỉ cười .

Này bán cho chính mình ngọc giả lão bản, nếu như biết rằng chân tướng, một khối hai ba vạn ngọc hai ngàn vào xuất thủ, có hay không hung hăng phiến chính mình cái tát?

Xem ra chính mình từ lúc có tiểu béo sau khi, ngay cả vận khí cũng đều chuyển.

Đổng sơn bắc canh ngọc trả lại cho Lôi Hoan Hỉ: "Hảo hảo thu lấy, biệt hỏng bét tiễn, không phải đặc biệt vội vã dùng tiền biệt xuất thủ. Lão nói hoàng kim có giá cả ngọc vô giá. . ."

"Biết rằng, đổng gia gia." Lôi Hoan Hỉ xem thời gian, thật sự không thể lần nữa ngốc đi xuống: "Trong nhà của ta thật sự có việc gấp, ta đi trước a."

"Ngươi đợi đợi." Đổng sơn bắc rồi lại gọi lại hắn, tiếp theo từ dưới giường xuất ra một hộp gỗ nhỏ tử, ở bên trong rút một hồi, lấy ra một tiểu gói giấy: "Ta này có chút nhân sâm hạt giống, lấy ra cũng không có dùng, ngươi cầm đi đi. Nhất định một ít nhân sâm bình thường hạt giống, vốn ta nghĩ chính mình trồng, đáng tiếc bây giờ tuổi đại, thật sự không có tinh lực ."

Trồng nhân sâm cũng không phải là sự tình đơn giản,

Nhân sâm cùng sinh trưởng ở trong rừng rậm hoàn cảnh làm tốt nhất, sinh trưởng được phi thường thong thả. Riêng là hạt giống lạc thổ sau, vào sử dụng mười tháng thời gian mới có thể nảy mầm. Tham căn muốn sinh trưởng 350 năm, mới có thể lớn lên có một trứng gà như vậy trọng, trải qua nhân công xử lý sau, chỉ còn lại có một so với lòng đỏ còn thiếu sức nặng.

Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận đi đến trong túi áo một phóng: "Cảm ơn đổng gia gia, ta lần sau trở lại nhìn ngươi."

"Đạo hắc, trên đường cẩn thận một chút." Đổng sơn bắc mới dặn dò một câu, Lôi Hoan Hỉ đã sớm chạy không có bóng dáng . . .

. . .

Một hơi xung trở về nhà trung, tốc độ mau Lôi Hoan Hỉ chính mình đều giật mình.

Lần nữa vừa thấy tiểu béo, tình huống cực kỳ không ổn, tiểu béo quỳ tại trong chậu nước đã hấp hối, ngay cả ngẩng đầu khí lực đều không có .

Nhanh lên đem tiểu béo đem ra, thả đến vậy khối Phù Dung trên đá.

Vừa tiếp xúc, kỳ diệu một màn đã xảy ra.

Lôi Hoan Hỉ thị lực sớm bây giờ không so với xưa, một chút người thường căn bản không cách nào chứng kiến biến hóa hắn liền nhìn rành mạch.

Một tia rất đạm rất đạm, thường mắt người thường hoàn toàn không cách nào phát hiện màu xanh lá cây ánh mắt tại ngọc trên đá xoay quanh lấy, tiếp theo rất nhanh liền tập trung đến tiểu béo thân thể chung quanh, sau đó vừa một tia tiến vào đến tiểu béo trong thân thể.

Tiểu béo cảm ứng được, nó tinh thần lập tức khôi phục không ít, liều mạng giãy dụa nho nhỏ thân thể, tham lam hấp thu lấy ngọc thạch linh khí.

Theo như ngọc thạch linh khí tiến vào, tiểu béo tinh thần càng ngày càng tốt, hấp thu tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Đến sau lại, nho nhỏ thân thể thực ra tại ngọc đến bính đến bính đi.

Này nơi nào là rồng nhỏ? Người đâu gặp qua nhỏ như vậy, như vậy lười, như vậy tham ăn long?

Lôi Hoan Hỉ bây giờ càng ngày càng hoài nghi người này rốt cuộc có đúng hay không long .

Rốt cục, sau cùng một tia ngọc thạch linh khí cũng hoàn toàn tiến vào đến tiểu béo trong cơ thể, tiểu gia hỏa này sức sống xem như hoàn toàn khôi phục.

Chỉ là vậy mau Phù Dung thạch, vốn thâm hậu màu hồng đào, đã biến thành đổng sơn bắc nói, không đáng giá tiền nhất gần như màu trắng màu hồng đào.

Lôi Hoan Hỉ một trận tâm đau, ngắn ngủi hơn một phút thời gian, hai ba vạn đồng tiền đã bị tiểu béo cho "Ăn" a.

Tiểu béo giúp chính mình buôn bán lời một vạn đồng tiền, bây giờ tốt hơn, ngay cả bổn mang lợi đều còn đi ra ngoài.

Lần nữa vừa thấy, tiểu béo ngoại hình cũng nổi lên thay đổi. Vốn nó thân thể chỉ có một ngón tay dài ngắn, chiếc đũa độ dầy, mút lấy ăn xong rồi ngọc thạch linh khí sau khi, không riêng trường không ít, hơn nữa thân thể tròn đều nhục vù vù, từ một tằm Bảo Bảo, biến thành một. . .

Mập mạp tằm Bảo Bảo. . .

Tiểu béo một cái liền ước đến Lôi Hoan Hỉ trên mặt, thực ra vươn một cái nho nhỏ đầu lưỡi, không ngừng liếm láp Lôi Hoan Hỉ kiểm, tựa như tại cảm tạ lấy hắn ân cứu mạng.

"Này, này, ngươi là long còn là cẩu a!" Lôi Hoan Hỉ bị nó liếm lấy trên mặt tê liệt.

Chính là tiểu béo cùng chính mình thân mật, rồi lại đột nhiên nhượng Lôi Hoan Hỉ nghĩ được không hề cô đơn.

Đây là chính mình duy nhất đồng bọn .

Tiểu béo đột nhiên ngừng lại, xoay người, đôi mắt nhỏ con ngươi rơi xuống vậy một chén lớn đã sớm làm lạnh thịt kho tàu đến, sau đó nước miếng theo nó miệng chảy ra.

Đây là một cái tham hội chảy nước miếng long!

"Ta cảnh cáo ngươi, ta cũng không có ăn cơm chiều." Lôi Hoan Hỉ mãnh liệt phát hiện sắp sửa phát sinh thêm.

Tiểu béo leo đến Lôi Hoan Hỉ trên chóp mũi, hạt vừng dạng ánh mắt tựa như cũng đại không ít, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lôi Hoan Hỉ.

Lôi Hoan Hỉ đồng dạng cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm tiểu béo, mặt mang sát khí.

Một trận gió lạnh thổi tiến đến, bốn phía một mảnh túc giết.

Tiểu béo đột nhiên tại Lôi Hoan Hỉ trên mũi cắn một ngụm.

Không đau, không có một chút nào đau, nhưng là, Lôi Hoan Hỉ cả người đột nhiên không cách nào nhúc nhích .

Hắn trơ mắt xem lấy tiểu béo từ cái mũi của mình đến nhảy ra, nhảy liền nhảy đến vậy bồn thịt kho tàu đến. Trơ mắt xem lấy tiểu béo quay đầu lại, đắc ý dương dương triều chính mình nhìn thoáng qua. Trơ mắt xem lấy một cái bồn lớn thịt kho tàu, tại tiểu béo tốc độ kinh người hạ không ngừng giảm bớt.

Chính là hắn hết lần này tới lần khác căn bản không cách nào nhúc nhích.

Hôm nay ban đêm, tại Lôi Hoan Hỉ trong nhà truyền đến một tiếng bi thiết:

"Ngươi ' chết mập mạp xú trường trùng trường giác con giun như thế nào còn mang chơi xấu da a!"