Chương 1683: Kiều Viễn Phàm cho thấy vĩ đại kiệt tác 

	"Vậy sau này ta vĩnh viễn nhớ kỹ kia chỉ tên gọi Phượng Hoàng hoạ mi. "

	Kiều Viễn Phàm ngữ khí là như thế thong dong: "Người trung niên kia mang theo hắn hoạ mi đi, ta không còn có nhìn thấy qua hắn. Ta về sau về tới hoa lan giới, một lòng một dạ nuôi lên ta hoa lan. Mỗi khi tâm ta phù khí nóng nảy thời điểm, ta kiểu gì cũng sẽ nhớ tới kia chỉ hoạ mi. Nó có thể làm cho ta lòng rộn ràng tình lập tức bình tĩnh trở lại."

	"Cố sự phi thường đặc sắc."

	Victor giáo sư đập mấy lần tay: "Ta rất tình nguyện tiếp tục nghe tiếp. Kiều Viễn Phàm tiên sinh, cố sự này còn có đoạn dưới sao?"

	Kiều Viễn Phàm lần nữa nhìn một chút thời gian:

	"Không có."

	Sau đó hắn chậm rãi nói:

	"Bảo Phương, ngay tại lúc này!"

	"Đúng vậy, lão sư."

	Quan Bảo Phương thần sắc cũng giống như nhau bình tĩnh.

	Cái kia che kín chăn bông cái rương bị đẩy lên sảnh triển lãm trung ương.

	Tất cả mọi người rướn cổ lên nhón chân lên hướng kia nhìn lại.

	Trong rương đến cùng ẩn giấu đồng dạng thứ gì?

	Quan Bảo Phương dùng sức xốc lên chăn bông, mở cái rương ra:

	"Lão sư, mời."

	Kiều Viễn Phàm cười nhạt một tiếng: "Trong này cũng có công lao của ngươi, chúng ta cùng một chỗ đem nó lấy ra đi."

	"Đúng vậy, lão sư."

	Kiều Viễn Phàm cùng Quan Bảo Phương hợp lực từ trong rương bưng ra đồng dạng rất lớn đồ vật.

	Làm vật như vậy xuất hiện thời điểm, hiện trường mỗi người đều trợn mắt hốc mồm:

	Khối băng!

	Lại là một khối lão đại khối băng!

	Chỉ là khối băng tựa hồ tản ra một cỗ nhàn nhạt rất dễ chịu mùi thơm.

	Thế nhưng là cho dù tốt nghe khối băng cũng vẫn là khối băng a!

	Lôi Hoan Hỉ vừa nghe đã nghe ra:

	Đây là địa linh trà mùi thơm!

	Quan Bảo Phương chậm rãi đem khối băng dù sao,

	Mặt khác chuyển hướng người xem.

	Lúc này mọi người mới nhìn rõ:

	Khối băng bên trong lại còn có một gốc hoa lan!

	Bị đóng băng lại hoa lan!

	Cái này gốc hoa lan mỹ lệ phi thường, nhất là bị phong tại khối băng bên trong, còn để lộ ra một loại thần bí.

	Thật giống như một cái ngủ say băng mỹ nhân, đang chờ một vị bạch mã vương tử nghĩ cách cứu viện.

	"Sáng ý rất tốt, Kiều Viễn Phàm tiên sinh." Victor giáo sư giọng nói mang vẻ thất vọng không nói ra được:

	"Nhưng ngươi chẳng lẽ liền chuẩn bị bằng vào một gốc bị đóng băng lại hoa lan chiến thắng ta sao?"

	Kiều Viễn Phàm lại bất động thanh sắc:

	"Đây không phải một gốc phổ thông hoa lan, nó là một cái mới hoa lan chủng loại, tên của nó, liền gọi Phượng Hoàng!"

	Phượng Hoàng?

	Phượng Hoàng!

	Mỗi người đều đã nghĩ đến Kiều Viễn Phàm vừa mới nói cái kia cố sự!

	"Phượng Hoàng?" Victor giáo sư không thể nhịn được nữa cười lạnh một tiếng: "Bị đóng băng lại hoa lan liền gọi Phượng Hoàng? Ta tin tưởng nơi này mỗi người cũng có thể làm đến điểm này!"

	"Lão Kiều." Thân là nhiều năm hảo hữu, Hứa Trọng Cẩm cũng rốt cục nhịn không được nói: "Mặc dù nhìn không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng ta nghĩ cái này băng bên trong chủng loại hẳn là đại Đường phi vũ a?"

	"Phải, cũng không phải."

	Loại kia đã lâu kiêu ngạo biểu lộ lại lần nữa hiển hiện đến Kiều Viễn Phàm trên mặt:

	"Lôi Hoan Hỉ, tìm cho ta một cái cỡ lớn inox cái chậu tới."

	"Ai, lập tức. Nhanh a, cho ta cha tìm cái chậu đi a!"

	Lôi Hoan Hỉ vội vàng phân phó xuống dưới.

	Đại hào inox cái chậu rất nhanh liền tìm tới.

	Quan Bảo Phương lập tức lại từ bên ngoài lấy ra một cái đặc chế hỏa lô.

	Bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì a?

	Inox cái chậu bị khung đến trên lò lửa, băng phong hoa lan bị cả khối bỏ vào inox trong chậu.

	Lần này liền liền Victor giáo sư cùng hắn đoàn đội hứng thú cũng đều bị triệt để hấp dẫn ra tới.

	Kiều Viễn Phàm đang chơi trò xiếc gì?

	Quan Bảo Phương điểm lửa.

	Bọn hắn bọn hắn vậy mà dùng lửa tại nướng khối này khối băng?

	Hấp hoa lan sao chuẩn bị?

	Tại cường thế hỏa diễm tác dụng dưới, khối băng bắt đầu cấp tốc hòa tan.

	Lúc này kia cỗ rất dễ chịu mùi thơm càng thêm nồng nặc.

	Địa linh trà!

	Đây chính là địa linh trà mùi thơm.

	Thế nhưng là người nơi này cơ bản đều chưa từng ăn qua địa linh trà, chỉ cảm thấy loại mùi thơm này thật là quá dễ ngửi.

	"Trên đời này có rất nhiều không có khả năng phát sinh sự tình."

	Kiều Viễn Phàm nhìn chăm chú ngay tại hòa tan khối băng chậm rãi nói:

	"Nhân loại ghê gớm nhất địa phương chính là đem một vài chuyện không thể nào biến thành khả năng. Victor giáo sư, cái gì mới là nuôi lan cảnh giới chí cao?"

	Victor giáo sư khẽ giật mình, còn không có đợi hắn suy nghĩ tỉ mỉ, đã nghe được Kiều Viễn Phàm tiếp tục nói:

	"Không phải dựa vào là máy tính dùng chuẩn xác không sai tính toán đi nuôi hoa lan, mà là muốn sáng tác ra trước nay chưa từng có hoa lan chủng loại. Sức tưởng tượng, mở ra cánh sức tưởng tượng. Còn có tình cảm, là máy tính mãi mãi cũng sẽ không có!"

	Khối băng hòa tan tốc độ cực nhanh.

	Inox trong chậu nước càng ngày càng nhiều.

	Tại như thế nướng xuống dưới, hoa lan chẳng mấy chốc sẽ bị nướng yên a?

	Không, gốc kia hoa lan tại khối băng bên trong mặc dù thần bí, nhưng kỳ thật cũng sớm đã chết đúng hay không?

	Cái nào gặp qua bị băng phong còn sống hoa lan đâu?

	Đợi đến khối băng hòa tan sạch sẽ, gốc kia hoa lan không biết sẽ cỡ nào khó coi đâu.

	"Máy tính làm không được, ngươi cũng đồng dạng làm không được." Kiều Viễn Phàm nhưng thật giống như căn bản không có nhìn thấy phát sinh trước mắt đây hết thảy:

	"Nhưng là một cái Nhân loại lại có thể làm được, bởi vì bọn hắn có sức tưởng tượng, mà lại hiểu được cái gì mới là tình cảm."

	Toàn bộ trong đại sảnh đều tràn ngập loại kia để cho người ta si mê địa linh trà mùi thơm.

	Thế lửa càng lúc càng lớn, khối băng càng ngày càng mỏng.

	Ngay lúc này, mỗi người đều kinh ngạc phát hiện:

	Khối băng bên trong hoa lan thay đổi.

	Không hề khô héo, không có biến rất khó coi. Tương phản:

	Nó vậy mà bắt đầu tản ra một loại màu đỏ cùng màu lam thần kỳ quang mang.

	Màu đỏ là lửa màu lam chính là nước!

	Thế nào? Thế nào?

	Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy a?

	Victor giáo sư cùng đoàn đội của hắn thành viên cũng đều hoàn toàn thấy choáng.

	Không có khả năng, không có khả năng, từ khoa học thường thức đến xem, băng phong tại khối băng bên trong hoa lan, tại hỏa diễm tác dụng dưới hòa tan sau đã sớm khô héo không còn hình dáng.

	Nhưng bây giờ nhìn lại hoàn toàn không phải cái dạng này.

	"Kiệt tác, thật sao?" Kiều Viễn Phàm tiếu dung càng thêm kiêu ngạo:

	"Ta cũng cho rằng, đây là ta trong cuộc đời một lần cuối cùng, cũng là ghê gớm nhất một cái kiệt tác. Lại nghèo ta cả đời chi lực, cũng vô pháp siêu việt cái này kiệt tác. Ngươi làm được sao? Victor giáo sư? Ngươi cùng ngươi máy tính có thể làm được sao?"

	Tại thời khắc này, Kiều Viễn Phàm lại lần nữa biến thành cái kia không ai bì nổi "Kiều tên điên" !

	Victor giáo sư trong đầu trống rỗng.

	Hắn lời gì cũng nói không ra.

	Hắn lời gì cũng không muốn nói.

	Hắn duy nhất muốn nhìn đến, chỉ là cái này gốc hoa lan cuối cùng lại biến thành bộ dáng gì.

	Toàn trường một điểm thanh âm đều nghe không được, mỗi người đều đang nhìn chăm chú cuối cùng sẽ phát sinh kỳ tích.

	Liền liền đối hoa lan kỳ thật không có chút nào cảm thấy hứng thú Mã Nhất Băng cũng bị thật sâu hấp dẫn lấy. 

	Ông trời a, đây là cái gì a?

	Thứ này thật chẳng lẽ chính là hoa lan sao?

	Hoa lan tại sao có thể như thế nuôi?

	Cái này đã hoàn toàn lật đổ tự mình thường thức a?

	"Phượng Hoàng chỉ có trải qua dục hỏa mới có thể trùng sinh, Phượng Hoàng niết!" Kiều Viễn Phàm thanh âm đột nhiên nâng lên:

	"Quan Bảo Phương, ngươi còn đang chờ cái gì!"

	Phượng Hoàng chỉ có trải qua dục hỏa mới có thể trùng sinh, đây chính là Phượng Hoàng niết!

	Quan Bảo Phương, ngươi còn đang chờ cái gì!

	Quan Bảo Phương đột nhiên cây đuốc lô thế lửa vặn đến lớn nhất.

	Sau đó một bộ trên thế giới xinh đẹp nhất thần kỳ nhất cảnh sắc cứ như vậy xuất hiện!