Chương 216: Annie ra tay, 1 cái đỉnh hai
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca lần này nổi giận.
 
 	Nguyên đến mình ở Tiên Đào Thôn khỏe mạnh, tự do tự tại, Tiêu Dao khoái hoạt, nhưng là giúp đoàn kịch này một chuyện, nhưng để cho mình chịu lớn như vậy khí.
 
 	Chính mình lại không phải cầu muốn đoàn kịch đến Tiên Đào Thôn.
 
 	Xanh mặt đi ra ngoài, chỉ tay đang ở nơi đó bố trí cảnh tượng đoàn kịch:
 
 	"Ngừng, toàn bộ cho ta rời đi, nơi này không cho lại tiến hành bất kỳ quay chụp."
 
 	Đoàn kịch người một hồi choáng váng.
 
 	Hồ vĩnh vĩ vội vàng đi tới: "Tiểu Lôi, xảy ra chuyện gì "
 
 	Chờ nhìn thấy đồng dạng trước mặt rất khó coi phương hải nhiên cùng phụ tá của hắn đi ra, trong nháy mắt liền rõ ràng.
 
 	Vị này gia thực sự là cái khó hầu hạ chủ.
 
 	Từ đi tới đoàn kịch, so với (tỷ đấu) đại minh tinh còn đại minh tinh, phái đoàn mười phần, yêu cầu hà khắc, một chuyện cá nhân so với (tỷ đấu) một đoàn kịch sự còn nhiều hơn.
 
 	Lần này nếu không phải là bởi vì hắn, sớm liền bắt đầu quay chụp, hà tất kéo dài tới hiện tại
 
 	Nhưng là không có cách nào, ai bảo phía đầu tư chỉ mặt gọi tên muốn phương hải nhiên đến quay chụp a
 
 	Lúc này Annie, ngồi ở chỗ đó, cầm trong tay một tờ đoàn kịch tư liệu gì ở cái kia nhìn, chuyện đang xảy ra tựa hồ cùng nàng một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	"Tiểu Lôi, xin bớt giận, xin bớt giận." Hồ vĩnh vĩ bồi khuôn mặt tươi cười: "Phương hải nhiên tính khí xác thực có chút không được, ta tới nói hắn, ta tới nói hắn."
 
 	"Đạo diễn,
 
 	Không vỗ, không vỗ." Bên kia phương hải đúng vậy gọi lên: "Đây là nơi quái quỷ gì không có cách nào vỗ. Đi rồi, đi rồi, chúng ta ngày hôm nay liền đi."
 
 	Hồ vĩnh vĩ cùng hắn phó đạo diễn Hồng Phi bằng sứt đầu mẻ trán.
 
 	Hai người bọn họ là tuổi trẻ đạo diễn. Bộ phim đầu tiên không có đạt được cái gì tiếng vọng, hiện tại hi vọng tất cả này bộ lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không cho phép bọn họ ở này đập, trong thời gian ngắn đến cái nào ở đi tìm một tân địa phương
 
 	Phương hải nhiên không chịu đập. Phía đầu tư khẳng định không vui, một không khéo phải triệt tư.
 
 	Phong tương bên trong Lão Thử, tả hữu bị khinh bỉ.
 
 	"Đằng thúc thúc à ta là Annie."
 
 	Ngay ở đoàn kịch tình thế khó xử thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên để hiện trường một hồi yên tĩnh lại:
 
 	"Ta còn ở Vân Đông a, không có chuyện gì a, khắp nơi chơi đây. Ngươi cái kia không đến, chơi không vui. Ta hiện tại ở xem các ngươi đoàn kịch đóng kịch đây. Thật sự. Tên gì thanh xuân. Các ngươi cái kia tên gì phương hải nhiên cái gì tính khí a, đối(đúng) bạn trai ta đại hống đại khiếu. . . Ai nha. Sau đó sẽ đem bạn trai ta mang cho ngươi xem rồi. . . Được rồi được rồi, không nói với ngươi, bye bye."
 
 	Nói xong, tiếp tục cầm lấy cái kia điệp đoàn kịch tư liệu xem lên. Thật giống chuyện gì đều chưa từng xảy ra.
 
 	Đoàn kịch người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đằng thúc thúc lần này tài trợ điện ảnh quay chụp đằng tổng
 
 	Thật sự giả a
 
 	Phương hải nhiên điện thoại di động hưởng lên.
 
 	Vừa nhìn đến điểm, phương hải nhiên vội vàng đến một bên thấp giọng đi đón cú điện thoại này.
 
 	Mấy phút sau, hắn một lần nữa đi trở về, sắc mặt phi thường lúng túng, quá thật lớn một hồi mới nói nói: "Đạo diễn, vẫn là ở này đập đi."
 
 	Thái độ bỗng nhiên phát sinh 180 độ bước ngoặt lớn.
 
 	Không cần phải nói, Annie vừa nãy đánh cú điện thoại kia duyên cớ.
 
 	Cái này ở tại trong hương thôn tiểu nha đầu cái gì lai lịch một cú điện thoại lại để phía đầu tư vì bạn trai nàng trực tiếp điện thoại mệnh lệnh phương hải nhiên
 
 	Tất cả mọi người nhìn Annie ánh mắt đều thay đổi.
 
 	Chỉ có Annie vẫn như không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Tiên Đào Thôn nàng những bằng hữu kia có thể đều không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Vậy là ai vậy cũng là chu Annie Đại tiểu thư!
 
 	Đắc tội nàng còn có thể cứu, đắc tội rồi Hoan Hỉ ca ngày hôm nay nàng Đại tiểu thư thái độ xem như là tốt hơn.
 
 	"Không cho đập!" Hoan Hỉ ca khẩu khí nhưng không có một chút nào chỗ thương lượng: "Ngày thứ nhất liền cho ta làm ra nhiều chuyện như vậy đi ra, sau đó còn có bao nhiêu sự hồ đạo diễn. Ta không phải làm khó ngươi, nhưng là Tiên Đào Thôn không hoan nghênh ngươi đoàn kịch bên trong mấy người."
 
 	Hồ vĩnh vĩ gấp đến độ xoay quanh.
 
 	"Lôi quản lý." Lúc này cái kia ngọt nói đi tới: "Đừng nóng giận, ta đại đoàn kịch xin lỗi ngươi. Ngươi đại nhân có lượng lớn. Chuyện như vậy sau đó bảo đảm sẽ không lại xuất hiện."
 
 	Nàng là xưng tên gợi cảm nữ thần, âm thanh lại điệu, thái độ lại thành khẩn.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn không có như thế nào, bên kia Mạc bàn tử cùng Quách Vũ Khang tâm đã say rồi.
 
 	"Lôi quản lý, chúng ta có chuyện tìm ngươi." Hai cái không biết xấu hổ gia hỏa một bên một giá ở Hoan Hỉ ca, cường kéo ngạnh quăng đem hắn kéo sang một bên.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Giúp đỡ."
 
 	"Hoan Hỉ ca, cái kia tiểu bạch kiểm không ở không quan trọng lắm. Ngọt nói lưu lại a."
 
 	"Hoan Hỉ ca, nhân gia đều như vậy cầu ngươi."
 
 	"Ai nha, các ngươi buồn nôn không buồn nôn." Hoan Hỉ ca cả người nổi da gà từng tầng từng tầng ra bên ngoài mạo: "Các ngươi liền này điểm tiền đồ, nhìn thấy mỹ nữ chân đều na bất động "
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, chúng ta liền điểm ấy tiền đồ, ngươi đến cùng có đáp ứng hay không a "
 
 	Hoan Hỉ ca đầu đều bị hai người này làm lớn. . .
 
 	Đoàn kịch vẫn là nhất định phải cảm tạ Mạc bàn tử cùng Quách Vũ Khang.
 
 	Nếu không là hai người này vì có thể mỗi ngày nhìn thấy ngọt nói, đoàn kịch sớm đã bị Hoan Hỉ ca đánh đuổi.
 
 	Người khác ước gì có đoàn kịch đến, hắn Hoan Hỉ ca có thể không phải như vậy.
 
 	Yêu có tới hay không, nhà ngươi Hoan Hỉ ca không cầu các ngươi.
 
 	Một hồi sóng gió nho nhỏ quá khứ, "Chúng ta thanh xuân niên đại" rốt cục chính thức chụp ảnh.
 
 	Đáng tiếc Điềm Điềm cùng đồng đồng, hai người này nguyên bản phương hải nhiên siêu cấp fans, từ khi phong ba phía sau đối phương hải nhiên xem như là triệt để hết hy vọng.
 
 	Này tính là gì minh tinh a
 
 	Điện ảnh nói chính là thế kỷ trước thập niên 80 ái tình cố sự.
 
 	Nói chính là một nông thôn tiểu tử, quyết định đi trong thành lang bạt, đem mình bạn gái xin nhờ cho bạn tốt chăm sóc.
 
 	Chờ đến hắn công thành danh toại lúc trở lại, bạn gái nhưng gả cho bạn tốt của mình.
 
 	Phương hải nhiên đóng vai chính là cái kia đi trong thành lang bạt nông thôn tiểu tử, ngọt nói đóng vai bạn gái của hắn, nam số hai lê hạo đông đóng vai bạn tốt của hắn.
 
 	"Thật máu chó cố sự."
 
 	"Thật máu chó cố sự."
 
 	Mạc bàn tử cùng Quách Vũ Khang đồng thời nói rằng.
 
 	Ở Tiên Đào Thôn quay chụp chủ yếu là phát sinh ở nông thôn bên trong cố sự.
 
 	Nam số một phương hải nhiên nhân phẩm khiến người ta căm ghét, có điều nam số hai lê hạo đông cũng khá.
 
 	Có thể là không có danh tiếng duyên cớ. Không hạ xuống thường thường sẽ cùng Tiên Đào Thôn người tán gẫu, chuyện trò vui vẻ.
 
 	"Ai, ta cảm thấy lê hạo đông hành động so sánh hải nhiên tốt." Mạc bàn tử bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Quách Vũ Khang gật đầu liên tục: "Có thể không. Ngươi xem đồng dạng, lê hạo đông một cái quá, phương hải nhiên muốn đạo diễn nhiều lần giảng hí, liền với đập mấy lần trước a "
 
 	Điểm ấy rất nhiều người đều nhìn ra rồi.
 
 	Lê hạo đông tuy rằng nhan trị không có phương hải nhiên cao, nhưng cẩn trọng, hơn nữa đóng kịch ngộ tính rất tốt.
 
 	Phương hải nhiên rất rõ ràng liền muốn kém hứa hơn nhiều.
 
 	Mấy lần chụp lại sau, sắc mặt của hắn cũng biến thành càng ngày càng khó coi.
 
 	"Hoan Hỉ ca a" Mạc bàn tử hướng bên cạnh nhìn một chút.
 
 	Hoan Hỉ đi đâu từ khi đoàn kịch bắt đầu chính thức quay chụp sau liền rất ít nhìn thấy hắn. . .
 
 	. . .
 
 	"Tiểu Bàn. Ta phục rồi ngươi."
 
 	Nhìn còn lại cuối cùng ba viên hô kéo cam, Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười.
 
 	Chính mình để ngươi giúp đỡ nghiên cứu làm sao thay đổi hô kéo cam. Ngươi ngược lại tốt, lại coi nó là đồ ăn vặt ăn xong còn lại ba viên
 
 	Thành quả a ta muốn thành quả a
 
 	Tiểu Bàn nhưng là một bộ lười biếng dáng vẻ, yêu để ý tới hay không.
 
 	"Này uy, một hòm sô cô la a. Ngươi không muốn rồi" Hoan Hỉ ca lớn tiếng nhắc nhở.
 
 	Tiểu Bàn lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Tiểu dạng, qua sông liền rút cầu gia hỏa.
 
 	Nhà ngươi Tiểu Bàn hiện tại học tinh minh rồi, đó là không thấy thỏ không thả chim ưng.
 
 	Biện pháp ta là có, nhưng ngươi đem một hòm sô cô la để đổi a.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng đọc hiểu ý của nó.
 
 	Hiện tại người a, không phải, hiện tại Long a, càng ngày càng khó lừa gạt.
 
 	Hết cách rồi, ai để cho mình muốn cầu cạnh nó a
 
 	Oán hận nhìn Tiểu Bàn một chút: "Ngươi chờ, ta hiện tại liền chuẩn bị cho ngươi sô cô la đi. Một hòm!"
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca tức đến nổ phổi bóng lưng, Tiểu Bàn cười đắc ý.
 
 	Gần đèn thì rạng gần mực thì đen, cùng ngươi Hoan Hỉ ca ngốc thời gian dài có thể không bao dài một tâm nhãn à. . .
 
 	. . .
 
 	"Bàn tử. Bàn tử." Hoan Hỉ ca đem Bàn tử kêu lại đây: "Annie a "
 
 	"Ngủ trưa đây, chuyện gì a "
 
 	"Vậy ngươi giúp một chuyện." Hoan Hỉ ca một mặt sầu khổ: "Giúp ta đi trên trấn mua một hòm sô cô la chứ."
 
 	"Sô cô la một hòm" Mạc bàn tử trợn to hai mắt: "Ngươi muốn một hòm sô cô la làm cái gì a "
 
 	"Ăn!" Hoan Hỉ ca có nỗi khổ không nói được.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể quá kỳ quái, trước đây không nghe nói hắn thích ăn sô cô la a
 
 	"Nhanh đi a."
 
 	"Tiền a "
 
 	"Ngươi cái tên béo đáng chết." Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười, từ trong túi tiền móc tiền ra cho Mạc bàn tử.
 
 	Mạc bàn tử một bên đốt vừa nói: "Hoan Hỉ ca, ngày hôm qua ta về Vân Đông thời điểm, lại nhìn thấy. . . Lôi Hải Diệp."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Lôi Hải Diệp, Phan chiêu đễ chuyện. Tất cả đều nói cho Mạc bàn tử.
 
 	Mạc bàn tử nghĩ tới lại cùng Lôi Hoan Hỉ giống như đúc:
 
 	Tạm thời không báo cảnh sát, từng điểm từng điểm dằn vặt Lôi Hải Diệp cùng Phan chiêu đễ.
 
 	Để bọn họ ở thống khổ tuyệt vọng trung mất đi tất cả.
 
 	"Hắn đang làm gì" Lôi Hoan Hỉ lạnh lùng hỏi.
 
 	"Không biết. Có điều Hạ Kiến Quân thủ hạ Cố Bưu áp hắn thật giống đang tìm cái gì người."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền rõ ràng.
 
 	Đó là Hạ Kiến Quân dặn dò làm như vậy, hắn ở tận lực giúp mình biết rõ thân thế, tìm tới chính mình cha mẹ ruột là ai.
 
 	Hạ Kiến Quân vì chuyện của chính mình cũng coi như là nhọc lòng.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi nghĩ kỹ làm thế nào không có "
 
 	"Ta biết phải làm sao." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Lôi Hoan Hỉ cùng Phan chiêu đễ quan tâm nhất chính là mình, cái khác cùng bọn họ một chút quan hệ cũng đều không có. Nhưng là càng là quan tâm người, nhưng càng sợ mất đi. Phan chiêu đễ cùng nàng hiện tại nam nhân, đã sứt đầu mẻ trán, phía dưới giờ đến phiên Lôi Hải Diệp."
 
 	Hắn không có nói cho Bàn tử nên làm như thế nào. ()
 
 	Bàn tử cũng không có hỏi hắn.
 
 	Mỗi người đều có trong lòng mình bí mật, quá trình làm sao đều không quan trọng, muốn xem chỉ là kết quả mà thôi.
 
 	Bàn tử phi thường rõ ràng, Lôi Hoan Hỉ mặc dù coi như lẫm lẫm liệt liệt, nhưng là nên làm cái gì, không nên làm cái gì, trong lòng hắn nắm chắc vô cùng.
 
 	Ở người bạn này trong vòng, tối sẽ giả ngu chính là hắn, thông minh nhất cũng là hắn.
 
 	"Thành, ta biết rồi, ngươi đi trước đi, ta gấp chờ dùng sô cô la đây." Lôi Hoan Hỉ nghĩ tới sô cô la, lại trở nên mặt mày ủ rũ lên: "Động tác nhanh a, bằng không ta đau đầu."
 
 	Cái này Hoan Hỉ ca, quả thực chính là không hiểu ra sao.
 
 	Bàn tử một bên nói thầm một bên lấy điện thoại di động ra không biết ở ấn lại cái gì, "Ba tháp ba tháp" ấn lại đặc biệt nhanh, một bên hướng về chính mình chiếc kia Volkswagen đi tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại một lần trở nên tràn đầy phấn khởi: "Quách Vũ Khang, hiện tại vỗ tới nơi nào." ()