Chương 650: Lịch sử để lại bí ẩn cuối cùng đáp án
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca đã phi thường sáng tỏ biết mình nắm giữ một tấm giá trị liên thành bản đồ kho báu. ±,
 
 	Cho tới lúc nào đi mở ra vậy còn đến khỏe mạnh bàn coi một cái.
 
 	Kiều Viễn Phàm tâm tư nhưng hoàn toàn không ở cái gì bảo tàng trên, hắn nhẹ nhàng hất lên, mặt trên một khối tấm ngăn liền bị kéo lên.
 
 	Bên dưới cái rương còn có một tầng.
 
 	Một khối ngọc bội, sau đó lại là một tấm da trâu giấy.
 
 	Chẳng lẽ còn là bản đồ kho báu
 
 	Ai, ai, Kiến Văn đế, ngươi đến cùng có bao nhiêu bảo tàng a
 
 	Kiều Viễn Phàm đối ngọc bội cái gì vẫn không có hứng thú, vẫn là tiện tay giao cho mình nhi tử.
 
 	Mà cái kia tấm da trâu trên giấy, nhưng không còn là cái gì bảo tàng manh mối.
 
 	Chỉ là một vẫn quấy nhiễu lịch sử giới bí ẩn nhưng từ này tấm da trâu trên giấy được giải đáp:
 
 	Kiến Văn đế đến cùng chưa chết!
 
 	Kiến Văn đế hạ lạc có mấy lời giải thích, một câu trả lời hợp lý là chết rồi, một câu trả lời hợp lý là Kiến Văn đế xa độ Nam Dương, tam bảo thái giám Trịnh Hòa dưới Tây Dương, kỳ thực là phụng Chu Lệ mật lệnh tìm kiếm Kiến Văn đế hạ lạc.
 
 	Còn có một truyền thuyết là bị đại đa số người tin tưởng.
 
 	Dựa theo Lưu Bá Ôn "Yến tử bay vào thành" tiên đoán, Chu Nguyên Chương tuổi già, lo lắng nhất chính là mình một khi băng hà, Tôn Tử Chu Doãn Văn tiếp vị khẳng định ngôi vị hoàng đế bất ổn, lão tứ Chu Lệ làm khó dễ không thể tránh được.
 
 	Hắn trước khi lâm chung,
 
 	Vì chính mình chọn lựa cái này văn nhược cháu ruột tử Chu Doãn Văn làm hai cái sắp xếp.
 
 	Một là sắp xếp từng ở Ninh ~ đức huyền thạch sau thôn An Nhơn tự, dương trung ba phong sơn tự làm qua di sa, Vu Hồng vũ hai mươi chín năm bị tự chọn rút đến linh cốc tự, Thiên giới tự chặn đón nắm khiết am pháp sư đến phúc ~ kiến Khai Nguyên tự chặn đón nắm, vạn nhất duẫn văn xảy ra chuyện, có thể trốn đến khiết am pháp sư làm qua di sa chùa chiền đi, khiết am pháp sư có thể gần đây bảo vệ hắn.
 
 	Hai là ở Phụng Tiên điện lưu lại cái bí mật thiết khiếp tử, cũng giao cho Chu Doãn Văn: "Lâm đại nạn, làm phát!"
 
 	Vì lẽ đó rất nhiều người đều tin tưởng Kiến Văn Đế hậu đi tới làm hòa thượng.
 
 	Mà này tấm da trâu trên giấy ghi chép. Cũng chứng minh này một truyền thuyết chân thực tính.
 
 	Đại khái ý tứ nói chính là Kiến Văn đế chạy đến Khai Nguyên trong chùa làm cái hòa thượng, lập tức Chu Lệ khắp nơi đang tìm Kiến Văn đế, khiết am pháp sư lập tức sắp xếp hắn đến một càng thêm bí mật nơi.
 
 	Mà đang ở kẽ hở Kiến Văn đế, nhớ mãi không quên phục quốc, trước sau đều đang mưu đồ đoạt lại chính mình đế vị.
 
 	Thế nhưng Chu Lệ chính quyền phi thường vững chắc, một năm một năm trôi qua rồi. Kiến Văn đế căn bản không nhìn thấy bất kỳ phục quốc hi vọng, mà chính mình nhưng dần dần già đi.
 
 	Mắt thấy hi vọng liền muốn phá diệt, Kiến Văn đế rất không cam tâm, hắn đem hậu sự xin nhờ cho đã từng vì bảo vệ bảo tàng mà chết trận Trịnh hi hậu nhân Trịnh ngọc.
 
 	Đồng thời giao cho một khối có thể đại biểu thân phận mình bảo thạch.
 
 	Cũng chính là Lôi Hoan Hỉ ở tàu đắm bên trong lần thứ nhất thu được khối này thiên hạ chí bảo!
 
 	Hắn dặn Trịnh ngọc, khối này bảo thạch là Chu Nguyên Chương cho mình, làm điều kiện thành thục phía sau, có thể hướng về thiên hạ người bày ra khối này bảo thạch, sau đó lật đổ Chu Lệ thống trị, khôi phục Kiến Văn đế huyết mạch!
 
 	Mà đám kia bí mật ẩn giấu bảo tàng chính là Trịnh ngọc khởi binh kinh phí!
 
 	Kiên gánh trách nhiệm nặng nề Trịnh ngọc. Biết dựa vào bản thân một người tuyệt đối không cách nào thành sự, biện pháp duy nhất chính là hỗn đến quân Minh trung đi, tìm cơ hội, bí mật xúi giục bên người tướng sĩ, một lần lật đổ Chu Lệ.
 
 	Trịnh ngọc đúng là thành công trà trộn vào quân Minh, còn tưởng là một tiểu đầu mục, thế nhưng muốn muốn lật đổ một Hoàng Đế nói nghe thì dễ
 
 	Quốc thái dân an, dân chúng trong bụng đều có cơm ăn. Ai ăn no rửng mỡ cùng ngươi tạo phản làm những kia mất đầu hoạt động
 
 	Kết quả là Trịnh ngọc giấc mơ xa xa khó vời, cuối cùng hắn cũng già rồi. Ngã xuống.
 
 	Trước khi chết, hắn nhớ mãi không quên trên người mình gánh nặng, liền đem bộ này trọng trách giao cho mình nhi tử.
 
 	Sau đó con trai của hắn cũng lão, chết rồi, trước khi lâm chung lại giao cho mình nhi tử. Liền như vậy cái này phục quốc trọng trách bị Trịnh gia một đời một đời truyền xuống.
 
 	"Ta trời ạ, thật là có người như vậy" Hoan Hỉ ca nghe đến đó trợn mắt ngoác mồm: "Phục cái gì quốc a Chu Lệ vẫn là Kiến Văn đế làm Hoàng Đế không đều là họ Chu lại nói. Liền dựa vào một Trịnh gia nào có bản lãnh cao như vậy a "
 
 	"Lẽ nào ngươi làm Trịnh gia người không rõ ràng điểm ấy à" Kiều Viễn Phàm nhưng là vẻ mặt nghiêm túc: "Bọn họ biết phục quốc căn bản là không thể, nhưng là bọn họ đời đời đều sau lưng vác lấy một hứa hẹn, biết rõ không thể làm mà thôi, biết rõ hẳn phải chết mà thôi, nhân tài như vậy là đáng giá nhất chúng ta kính nể."
 
 	Có thể đi.
 
 	Nhưng là Trịnh gia cuối cùng hay là đã thất bại.
 
 	Ở giấy dai cuối cùng. Rõ ràng là sau đó thêm vào đi mấy câu nói.
 
 	Trịnh gia vẫn truyền tới Trịnh tô này một đời.
 
 	Lúc đó là Minh Hi Tông thời đại.
 
 	Minh Hi Tông thời kì, triều chính, chính cục hỗn loạn, nội ưu ngoại hoạn, dân chúng lầm than, lúc đó đã thân là Minh triều thủy sư thống lĩnh Trịnh tô nhìn thấy phục quốc hi vọng!
 
 	Hắn quyết nghị mặc kệ thắng bại làm sao đều khởi binh thề sống chết một kích!
 
 	Thừa dịp một lần đơn độc mang binh xuất chinh thời điểm, hắn đem tổ tiên lưu lại tất cả mọi thứ đều mang ở bên người, quyết định đến trên biển phía sau mạnh mẽ mệnh lệnh toàn thuyền tuỳ tùng chính mình tạo phản.
 
 	Lấy một cái thuyền sức mạnh tạo phản, cũng coi như là ý nghĩ kỳ lạ.
 
 	Nhưng là Trịnh tô nhưng cho rằng đây là cơ hội tốt nhất, mượn Minh triều nội ưu ngoại hoạn cơ hội, vung cánh tay hô lên, thiên hạ hưởng ứng.
 
 	Đương nhiên cuối cùng kết cục Hoan Hỉ ca cũng biết:
 
 	Tạo phản là chưa kịp tạo, một hồi hải không thể chối từ đem Trịnh tô liên nhiệm mang thuyền đều trầm đến đáy biển.
 
 	Mà bí mật này mãi đến tận mấy trăm năm sau mới bị một kẻ loài người phát hiện:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Quá choáng váng, quá choáng váng." Hoan Hỉ ca lắc đầu liên tục: "Một cái thuyền tạo cái gì phản a chỉ sợ hắn vẫn không có vung cánh tay hô lên, liền bị trên thuyền binh lính cho bắt tranh công xin mời thưởng đi tới. Bây giờ suy nghĩ một chút, gặp phải hải khó trái lại là hắn tốt nhất kết cục."
 
 	Lần này Kiều Viễn Phàm thật không có phản đối.
 
 	Người nhà họ Trịnh đối với Kiến Văn đế trung thành tự nhiên là không thể nghi ngờ, nhưng là muốn pháp không khỏi đơn giản một chút.
 
 	"Những thứ đồ này sẽ chấn động toàn bộ lịch sử giới." Kiều Viễn Phàm lúc này mở miệng nói rằng: "Hoan Hỉ ca, Như Ý ngọc bội còn có bản đồ kho báu ngươi đều mang đi, nhưng là phong thư này ta lưu lại. Đợi được tương lai công bố, rất nhiều lịch sử bí ẩn liền như vậy giải quyết dễ dàng."
 
 	"Ba, cái này."
 
 	Hoan Hỉ ca quấy rầy cái bù thêm, muốn nói lại thôi.
 
 	Vật này nhưng là từ đáy biển tàu đắm chiếm được, ngươi muốn thật sự thành thật công bố, người khác một truy hỏi lên có thể sẽ mang đến cho mình rất phiền toái lớn a.
 
 	Kiều Viễn Phàm ngẩn ra, lập tức liền suy đoán ra Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ: "Yên tâm đi, ta liền nói là ta ngẫu nhiên được. Có điều, cụ thể tìm từ ta đến suy nghĩ thật kỹ, còn có như thế nào để những chuyên gia kia môn tin tưởng đây là thật sự. Không phải hiện tại, không phải hiện tại. Hoan Hỉ, bản đồ kho báu ngươi cẩn thận thu, không muốn dễ dàng gặp người, bảo tàng có thể mang cho ngươi đến của cải, cũng đồng dạng có thể mang cho ngươi đến tai họa khổng lồ, ngươi nhất định phải vững vàng nhớ tới."
 
 	Yên tâm đi, ba, con trai của ngươi có thể không phải người ngu.
 
 	Không riêng là bản đồ kho báu, liền ngay cả Ngọc Như Ý cùng ngọc bội chính mình cũng sẽ không dễ dàng lấy ra, bằng không tương lai đợi được ngươi đem phong thư này công bố với chúng, nhân gia nhất định có thể từ Như Ý cùng trong ngọc bội tìm tới manh mối a.
 
 	Đương nhiên còn có khối này thiên hạ chí bảo cũng tuyệt đối không thể tùy tiện lấy ra!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: