Chương 1509: Trung thành tuyệt đối hòa thượng

	Nghiêm Phẩm Đài nhìn một chút miệng vết thương của mình.

	Một mực không có đạt được hảo hảo trị liệu, hiện tại vết thương đã mục nát.

	Hư thối chỗ phát ra từng đợt hôi thối.

	"Đại ca, chúng ta đi lão Ninh kia nhìn một chút đi." Hòa thượng đều nhanh muốn khóc lên: "Tiếp tục như vậy nữa cũng không phải cái biện pháp a."

	"Không thể đi, không thể đi."

	Nghiêm Phẩm Đài miễn cưỡng chống đỡ lấy mình bán ngồi dậy:

	"Hòa thượng, ngươi đi giúp ta mua thuốc đã rất mạo hiểm, ta tin tưởng bên ngoài bây giờ có rất nhiều người đang tìm ta. Lão Ninh chỉ là cái dưới mặt đất bác sĩ, dùng tiền liền có thể thu mua, dạng này người tuyệt đối không thể tin tưởng."

	"Vậy đi tìm Chu Tấn Nham. Chu Tấn Nham có tiền như vậy nhất định sẽ có biện pháp."

	"Cũng không được." Nghiêm Phẩm Đài lắc đầu nói: "Hòa thượng, nhiệm vụ lần này ta lại thất bại, Chu Tấn Nham chắc chắn sẽ không lại tin tưởng ta, hắn đã sớm không còn là trước kia Chu Tấn Nham."

	"Vậy ngươi chân làm sao bây giờ a!" Hòa thượng gấp đến độ hoang mang lo sợ: "Lại tiếp tục như thế chân của ngươi liền muốn phế đi a."

	Nghiêm Phẩm Đài cười thảm một tiếng: "Hòa thượng, giúp ta một việc, cầm thanh đao tới."

	Hòa thượng một chút liền biết Nghiêm Phẩm Đài muốn làm cái gì:

	"Đại ca, chúng ta cái khác trừ độc thiết bị đều không có a."

	"Có, chúng ta có lửa, có cồn. Hòa thượng, chính ta không hạ thủ được, ngươi giúp ta, nếu là không muốn nhìn đến đại ca ngươi chân bị phế sạch."

	Hòa thượng cắn răng, tìm tới một thanh đao nhọn cùng một khối Mộc đầu.

	Đem đao nhọn tại trên lửa lặp đi lặp lại nướng, sau đó lại dùng cồn cẩn thận lau, cuối cùng đem Mộc đầu đưa cho Nghiêm Phẩm Đài.

	Nghiêm Phẩm Đài đem Mộc đầu cắn lấy miệng bên trong Xung Hòa còn nhẹ gật đầu.

	Hòa thượng cố gắng để cho mình cảm xúc ổn định lại.

	Tiếp lấy mũi đao của hắn đâm về phía Nghiêm Phẩm Đài miệng vết thương thịt thối. . .

	. . .

	Hơn một giờ thời gian, miệng vết thương thịt thối rốt cục toàn bộ bị thanh lý hoàn tất.

	Máu chảy đầy đất.

	Nghiêm Phẩm Đài đã ngất đi.

	Hòa thượng là thật bội phục đại ca.

	Thời gian lâu như vậy, cắt lấy nhiều như vậy thịt, đại ca thế mà một tiếng đều không có lên tiếng.

	Hi vọng đại ca đầu này chân có thể bảo trụ đi.

	Vết thương là xử lý tốt.

	Thế nhưng là đến trong đêm, Nghiêm Phẩm Đài phát khởi sốt cao.

	Hắn dù sao không phải làm bằng sắt.

	Trận này không có bác sĩ cùng thuốc tê giải phẫu cũng không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

	Sốt cao bên trong Nghiêm Phẩm Đài không ngừng phát ra nói mớ, toàn thân nóng hổi.

	Đến trình độ này, hòa thượng đã không có bất kỳ biện pháp.

	"Đại ca, thật xin lỗi."

	Hòa thượng đứng lên, xuất ra điện thoại di động đả thông một chiếc điện thoại.

	"Ai?"

	"Ta, hòa thượng."

	"Hòa thượng? Đã trễ thế như vậy làm sao còn gọi điện thoại đến? Nghiêm đại ca đâu?"

	"Ngươi đừng quản, Chu Tấn Nham, ngươi bây giờ lập tức giúp ta chuẩn bị một vài thứ. . ."

	"Đã trễ thế như vậy, ta đi nơi nào làm a?"

	"Ta mặc kệ, Chu Tấn Nham, sau một tiếng, thành tây Bích Giang viên gặp mặt, đồng dạng cũng không thể ít. Đúng, lại mang tốt 100 ngàn đồng tiền tiền mặt. Ngươi nghe, trong tay của ta có tội của ngươi chứng, ngươi không dựa theo ta nói đi làm, chúng ta nhất phách lưỡng tán."

	"Ngươi đừng vội, ngươi đừng vội, ta dựa theo ngươi nói đi làm. Nghiêm đại ca thật không có việc gì chứ?"

	"Ta nói không cần ngươi quan tâm, sau một tiếng thành tây Bích Giang viên công trường, không cho phép đến trễ."

	Hòa thượng nói xong cúp điện thoại.

	Hắn ở trên người trói lại một vài thứ, lại liếc mắt nhìn Nghiêm Phẩm Đài:

	"Đại ca, ta nếu là về không được, chính ngươi phải thật tốt công việc xuống dưới!"

	Nói xong hắn liền rời đi bọn hắn ẩn thân chỗ. . .

	. . .

	Thành tây Bích Giang viên công trường.

	Hòa thượng đang khẩn trương chờ đợi.

	Một cỗ màu đen xe con xuất hiện.

	Chu Tấn Nham từ trên xe đi ra.

	"Đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích.

	"

	Hòa thượng nghiêm nghị ngăn trở hắn: "Đồ đâu."

	Chu Tấn Nham quơ quơ mang theo người cái kia cặp da: "Dược phẩm, tiền, đều ở nơi này."

	"Mở ra!"

	Chu Tấn Nham thuận theo mở ra cặp da.

	Hòa thượng muốn đồ vật đều tại.

	"Cho ta."

	"Chờ một chút." Chu Tấn Nham đóng kỹ cặp da nói: "Ngươi nói cho ta biết trước Nghiêm Phẩm Đài đến cùng thế nào."

	"Chu Tấn Nham, Chu đại thiếu gia." Hòa thượng trong lời nói tràn đầy mỉa mai: "Ngươi đến bây giờ còn nghĩ đến Nghiêm đại ca sao? Hắn vì ngươi thiếu chút nữa bỏ mạng rồi."

	Chu Tấn Nham nhíu mày một cái: "Trong tay ngươi có ta dạng gì phạm tội tư liệu?"

	"Ta nói có liền khẳng định có." Hòa thượng chém đinh chặt sắt nói: "Nhanh đưa đồ vật cho ta."

	Chu Tấn Nham cũng không có đem cặp da cho hắn, mà là bỗng nhiên móc ra một cây súng lục nhắm ngay hòa thượng:

	"Nơi này là cái đuôi nát công trình, muốn sang năm mở năm mới có người tới đón, ta bây giờ tại nơi này giết ngươi không ai sẽ biết. Hòa thượng, đem ngươi trong tay tư liệu giao cho ta, lại dẫn ta đi gặp Nghiêm Phẩm Đài."

	"Nghiêm đại ca vì ngươi sự tình gì đều chịu làm, hiện tại ngươi thế mà muốn giết hắn?"

	Hòa thượng cười thảm một tiếng, đột nhiên kéo ra y phục của mình.

	Chu Tấn Nham sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Hắn nhìn thấy:

	Hòa thượng bên hông thế mà buộc đầy ngòi nổ.

	"Chu Tấn Nham, ta hôm nay tới đây liền không có dự định còn sống trở về." Hòa thượng từng bước một tới gần Chu Tấn Nham: "Ta có thể vì Nghiêm đại ca mà chết, ngươi đây, ngươi có dám hay không cùng ta đánh cược một thanh?"

	Chu Tấn Nham từng bước một lui lại.

	Hắn không dám.

	Vô luận như thế nào hắn cũng không dám.

	Hắn tuyệt đối sẽ không cùng cái này kẻ liều mạng đồng dạng.

	"Hòa thượng, tỉnh táo, tỉnh táo, đừng xúc động, tuyệt đối đừng xúc động, thứ ngươi muốn ngay ở chỗ này."

	Chu Tấn Nham vội vội vàng vàng buông xuống cặp da.

	"Thương thu lại."

	"Là, là."

	"Còn có ngươi chìa khóa xe cũng cho ta."

	"Là, là."

	Hòa thượng vô luận muốn hắn làm cái gì, Chu Tấn Nham cũng không dám nói một chữ "Không".

	Cầm lên cặp da cùng chìa khóa xe, hòa thượng khinh bỉ nhìn Chu Tấn Nham một chút:

	"Nghiêm đại ca làm sao lại mắt bị mù giúp ngươi làm việc?"

	Xe bị phát động, rất nhanh liền rời đi.

	Ngơ ngác nhìn xe biến mất phương hướng, Chu Tấn Nham đột nhiên khàn giọng kiệt lực rống to.

	Đây là hắn lại một lần bị đến nhục nhã lớn nhất a. . .

	. . .

	Nghiêm Phẩm Đài tỉnh lại.

	Hắn con mắt thứ nhất nhìn thấy được hòa thượng.

	"Thế nào?" Nghiêm Phẩm Đài thở hào hển hỏi.

	"Đại ca, ngươi đã tỉnh."

	Hòa thượng hưng phấn không thôi: "Ngươi đã tỉnh liền tốt, ta đi gặp qua Chu Tấn Nham, ngoại trừ dược phẩm ta còn từ chỗ của hắn mang về 100 ngàn khối tiền."

	"Cái gì? Ngươi đi đi tìm Chu Tấn Nham rồi?"

	"Vâng, đại ca."

	Hòa thượng đem trước sau trải qua nói một lần.

	"Ngươi hồ đồ a, vạn nhất Chu Tấn Nham mang người đến ngươi thật chuẩn bị đem mệnh ném ở chỗ nào?" Nghiêm Phẩm Đài sắc mặt xanh xám: "Ta hiện tại bên người liền ngươi như thế một cái huynh đệ, ta không muốn lại nhìn thấy ngươi mất mạng."

	"Đại ca, ta đây không phải hảo hảo trở về rồi sao?" Hòa thượng dương dương đắc ý nói.

	"Không được, nơi này không thể lại chờ đợi." Nghiêm Phẩm Đài giãy dụa lấy bò lên, thế nhưng là chân miệng vết thương một trận cơn đau, lại để cho hắn một lần nữa té lăn quay trên giường.

	"Đại ca, thương tổn của ngươi không có tốt đâu." Hòa thượng vội vàng đỡ Nghiêm Phẩm Đài.

	"Hòa thượng, rời đi, chúng ta nhất định phải mau mau rời đi, không thể chậm trễ, lập tức đi, một phút đồng hồ cũng không thể làm trễ nải!"

	Nghiêm Phẩm Đài tại kia từng ngụm từng ngụm thở phì phò:

	"Chu Tấn Nham sớm muộn sẽ dẫn người tìm tới nơi này đến giải quyết chúng ta!"