Sáng sớm đã bị tiểu béo cho liếm tỉnh lại.

Bây giờ Lôi Hoan Hỉ có thể xác định, này không phải long, cũng không phải giun, này căn bản nhất định một cái cẩu a.

Làm điểm vật cho tiểu béo ăn, vừa đi đến trong sân, lập tức ánh mắt liền thẳng ngoắc ngoắc nhìn về phía trong đất.

Nhân sâm đã dài ra, nhưng chỉ có một viên.

Trường điều tu, mặt trên trường đầy hột cơm trạng lớn nhỏ tiểu cục u. Ngoại hình là hoàng màu nâu .

Lôi Hoan Hỉ đối nhân sâm hiểu biết có hạn lấy ngày hôm qua trên điện thoại di động tra được, cũng không biết này tham đến tột cùng hảo còn là bất hảo. Bất quá nếu bị tiểu béo Long Tiên, nghĩ đến là sẽ không sai .

Canh nhân sâm, rất cẩn thận đào ra, tìm bao vải hảo, giấu hảo.

Đánh điện thoại cho Hoành ca, nói chính mình ở trong nhà tìm được rồi một viên nhân sâm, hỏi hắn như thế nào liên hệ này kêu chu quốc húc lão bản.

Hoành ca đang ở vội vàng lấy, nghe nói Lôi Hoan Hỉ có sâm, trong điện thoại còn cười nhạo hắn vài câu, nói hắn không chuẩn là cái nào quán nhỏ tử đến làm ra hàng giả, muốn dính trêu nhân gia Chu lão bản.

"Nhượng ta thử thời vận vãi, Hoành ca, không chuẩn nhượng ta dính cho tới mà?" Lôi Hoan Hỉ cũng cười nói.

"Được, Được, đến lúc đó ngươi đừng cho Chu lão bản cắt đứt hai cái đùi. . . Chờ, ta nhờ bạn thân điện thoại cho ngươi, hắn chuyên cho Chu lão bản lái xe . . . Đợi đợi a. . . Không nhất định có thể lập tức đả thông, hắn giúp Chu lão bản lái xe thời gian là tắt máy, kiên nhẫn chút, ta gọi vài lần. . ."

Một hồi, Hoành ca liền đem	điện thoại phát cho Lôi Hoan Hỉ.

Dựa theo số điện thoại gọi mấy lần, đối phương tắt máy, xem ra đang giúp chu quốc húc lái xe mà.

Dù sao cũng không cấp bách, lấy ngày hôm qua còn lại thịt kho tàu hâm nóng, đặt ở trên bàn, đem tiểu béo đói bụng đến ăn. Nói cho nó chính mình đi ra ngoài làm việc, muộn mới vừa về.

Tiểu béo lười biếng, nhắm mắt lại chỉ để ý đi ngủ. . .

Đi tới Chúc Nam Trấn, đến đi Vân Đông thị xe đò. Dọc theo đường đi đều tại rất cẩn thận trông chừng người của mình sâm.

Hơn một giờ thời gian đi xe đảo mắt tới ngay, xuống xe, xuất ra điện thoại nghĩ cho Hoành ca bằng hữu lần nữa đánh điện thoại thử xem, kết quả bên kia có người cãi nhau, Lôi Hoan Hỉ phân tâm, điện thoại rơi xuống trên mặt đất.

Là 300 đồng tiền mua tới sơn trại điện thoại di động, bất quá ngoại hình làm cùng quả táo điện thoại di động giống nhau như đúc, không nhìn kỹ căn bản phát hiện không được thiệt giả, té Lôi Hoan Hỉ cũng không đau lòng.

Gọi thông dãy số, điện thoại là thông .

Chỉ là thanh âm như thế nào lớn như vậy, tựa như mở loa ngoài.

"Này, vị nào?" Bên kia truyền đến một người nam nhân thanh âm.

Khẳng định là tiếp điện thoại thời gian không cẩn thận ấn xuống loa ngoài : "Ngươi hảo, xin hỏi là lão Lưu sao? Ta là Hoành ca bằng hữu, ta này có một viên nhân sâm. . ."

"Vừa là đến bán nhân sâm, lão Từ chẳng biết địa phương nào lấy cái nhân sâm đến hồ lộng Chu tổng." Lão Lưu có chút không nhịn được: "Cứ vậy đi, nếu là Hoành ca giới thiệu tới, ngươi đến đụng đại vận đi. Có này công phu, ngươi còn không bằng đi mua trương xổ số mà. . . Ta cùng Chu tổng bây giờ bên ngoài, buổi chiều mới vừa về, chờ ta điện thoại đi."

"Hảo, vậy ta chờ ngươi điện thoại." Lôi Hoan Hỉ tắt điện thoại, kiểm tra rồi hạ, vừa thử bát đánh một, phát hiện thật sự xuất vấn đề, một gọi điện thoại thật giống như trực tiếp ấn xuống loa ngoài.

Này có thể hảo, chính mình một tiếp điện thoại, bên cạnh người nghe rành mạch.

Hàng chợ đen rốt cuộc là hàng chợ đen.

Xem lấy thời gian còn sớm, cũng không có chuyện gì làm, vừa lúc nhìn thấy phụ cận có ' internet cafe. Đi vào internet cafe mở máy, trực tiếp đến chính mình bình thường không làm gì vào chơi vậy khoản trò chơi.

Lên đất liền số tài khoản, đưa vào mật mã, ID làm "Vườn rau tử Trương Thanh" trò chơi nhân vật xuất hiện.

Vài ngày không đến, cấp bậc cũng bị kéo xuống không ít. Trong ngân hàng nhìn một chút, ta lau, "Quát tháo chiến đao" rõ ràng nói hảo chỉ lấy 20 triệu, thực ra cầm 30 triệu.

Cứ vậy đi, dù sao tương lai chơi trò chơi cơ hội cũng ít, đều là chính mình huynh đệ, dùng thì dùng đi.

Đi trò chơi giá cổ phiếu nhìn một chút, vừa thấy tâm tình nhất thời không sai. Mua vài chỉ cổ phiếu đều đại trướng, lập tức không chút do dự tất cả đều vứt, sổ sách trên mặt vừa nhiều một thêm trăm triệu, tài sản một cái biến thành 700 triệu đa.

Ai, này nếu tiền thật hẳn là hảo.

"Huynh đệ, ngươi có thể login ."

Quát tháo chiến đao phát lại đây một cái tin tức: "Ngày hôm qua đoàn chiến thua, ta một người thao tác hai nhân vật không tốt a."

Lôi Hoan Hỉ ngón tay bành bạch bộp tại trên bàn phím đánh lấy: "Không có cách nào, gia gia qua đời, ta hồi lão gia, khả năng gần nhất đoạn thời gian đều không có cách nào login ."

"Nha, nén bi thương, ngươi nhân vật ta không làm gì vào giúp ngươi luyện cấp. . . Đối, phi hành hệ thống login, có người đã có máy bay . . ."

"Máy bay?"

"Chúng ta lấy ngoại hiệu, kỳ thật là Phượng Hoàng, bất quá trò chơi đồ họa quá kém, họa giống ' máy bay tựa như. Khá lắm, ít nhất hai trăm triệu, hơn nữa người bán còn rất ít, ta đang nghĩ biện pháp lấy mà."

"Mới hai trăm triệu a, ta cổ phiếu đều vứt, vừa buôn bán lời một đa trăm triệu."

"Hay là ngươi hội kiếm tiền."

"Có P dùng, đều là trong trò chơi tiền, cũng sẽ không biến thành thật sự ."

"Ngươi nóng rần lên đi, chiên khét đồ? Nhanh lên, vừa hiện hạ ' bản sao."

"Hảo."

Một bản sao đánh hơn hai giờ, thu hoạch coi như không sai, bụng phát ra kháng nghị, Lôi Hoan Hỉ phát qua đi một hàng chữ: "Hạ, ăn cơm đi, buổi chiều còn có việc mà."

"Được, ta lại đi giao dịch thị trường xem, nghe nói hôm nay có người bán máy bay."

"Nằm mơ đi ngươi."

Hạ tuyến, đi ra internet cafe, bụng đói thầm thì thẳng kêu, buổi sáng đến bây giờ còn không có ăn qua vật mà. Vừa nhấc đầu, thấy được "Thu gia mì thịt bò" mấy chữ.

Nhà này mì thịt bò quán tại Vân Đông thị còn là có điểm danh khí, giá cả bán cũng quý, một chén mì thịt bò ít nhất muốn 30 đồng tiền. Lôi Hoan Hỉ tại Vân Đông thị nhiều như vậy năm, chỉ đi vào một lần, còn là đồng học mời khách.

Mặc kệ, lần này xa xỉ một cái.

Đi vào tiệm mì, khá lắm, người còn thật nhiều. Xếp hàng đi.

Khó khăn đến phiên Lôi Hoan Hỉ, móc ra 30 đồng tiền đi đến thu ngân trên đài vỗ: "Đến mặt bát."

Hào khí can vân, nhà của ngươi Hoan Hỉ ca cũng đến ăn 30 một chén mặt.

"33." Thu ngân tiểu muội đầu cũng không nâng.

@! ! #! ! #~#! #!

Lôi Hoan Hỉ vận khí không sai, vừa lúc có bàn khách nhân ăn được đi, nhanh lên đi chiếm vị trí, một hồi một chén lớn thơm ngào ngạt mì thịt bò vào bưng đi lên.

Muốn nói hương vị còn thật không sai.

"Ai, không vị trí, an vị này đi."

Lôi Hoan Hỉ ngẩng đầu vừa thấy, hai mặc thời trang, một tóc đen, một canh đầu tóc nhuộm thành vài màu vàng, trường phiêu xinh đẹp sáng, cùng Lôi Hoan Hỉ không sai biệt lắm tuổi tiểu cô nương ở trước mặt hắn ngồi xuống.

Đều trời thu, còn xuyên váy siêu ngắn, cũng không sợ bị rét lấy, Lôi Hoan Hỉ trong lòng nói thầm thì thầm một tiếng.

Điện thoại vang lên, người đâu như vậy không cảm thấy được? Cũng không xem nhà của ngươi Hoan Hỉ ca đang ở ăn cơm mà.

Một tiếp điện thoại, rất lớn thanh âm truyền phát ra: "Bạn thân, giang hồ cứu cấp bách!"

Quát tháo chiến đao .

Thanh âm rất lớn, ngồi ở một bàn đến người khẳng định có thể nghe được. Lôi Hoan Hỉ vừa nhấc đầu, chứng kiến đối diện lưỡng tiểu cô nương lộ ra khinh miệt ánh mắt, ngượng ngùng cười: "Té hạ, xuất vấn đề, bất hảo ý tứ."

Nhanh lên phóng thấp giọng âm: "Ngươi thấp giọng xuống a, chuyện gì?"

Quát tháo chiến đao thanh âm một chút không có phóng thấp: "Cứu cấp bách, cứu cấp bách, lần nữa mượn bạn thân một trăm triệu."

"Ngươi hôm qua mới cầm 20 triệu, như thế nào lại muốn một trăm triệu ?"

Thanh âm rành mạch rơi xuống lưỡng tiểu cô nương trong lỗ tai, lưỡng tiểu cô nương ánh mắt một cái liền ném đến Lôi Hoan Hỉ trên người, hơn nữa trong ánh mắt khinh miệt trong phút chốc liền biến mất vô tung vô ảnh.

"Ta xem trúng máy bay có, 210 triệu, ta tiếp cận đến tiếp cận đi còn thiếu một trăm triệu, cứu mạng a, ta yêu chết vậy cái máy bay ."

"Chính mình đi ta ngân hàng cầm thôi, còn có 700 triệu đa, ngươi cũng không phải không có ta ngân hàng mật mã."

"Ta này không phải quên sao, nếu không còn tìm ngươi làm cái gì?"

"Đầu heo, 123654, nhớ kỹ ?"

"Thành, lần sau đến Vân Đông mời ngươi ăn cơm."

"Cút đi."

Lôi Hoan Hỉ cười mắng một tiếng, tắt điện thoại.

Vừa nhấc đầu, khá lắm, đối diện lưỡng mỹ nữ đang ở thẳng ngoắc ngoắc xem lấy chính mình. Xem ra vừa rồi thanh âm quá lớn, đối phương không hài lòng : "Bất hảo ý tứ, điện thoại di động thật sự làm rơi, quấy rầy các ngươi."

"Chàng đẹp trai, phiền toái ngươi đưa hủ giấm." Đột nhiên, này canh đầu tóc nhuộm thành vài màu vàng tiểu cô nương yểu điệu mở miệng nói.

Vậy thanh âm muốn đa ôn nhu có bao nhiêu ôn nhu, muốn nữa Ngọt Ngào có bao nhiêu Ngọt Ngào.

"A, cho ngươi." Lôi Hoan Hỉ canh hủ giấm di qua đi.

"Cảm ơn a, phiền toái lần nữa đưa hủ ớt được không?"

"Nha." Mấy cái này nữ nhân thật sự phiền toái, chính mình một tay là có thể đến, còn thế nào cũng phải để cho người khác cống hiến sức lực, một bên ớt đưa qua đi, một bên thuận miệng hơn câu miệng: "Nơi này nóng quá mức nóng, dễ dàng bốc hỏa lên đầu, trường đậu đậu."

Lần trước đồng học mời hắn đến ăn, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng.

"Thật sự a." Tóc vàng tiểu cô nương khoa trương kêu câu: "Ta đều cũng không biết ai, ta đây không ăn, cám ơn ngươi a, chàng đẹp trai."

Này đều cũng không biết? Vừa thấy sẽ không có văn hóa, ăn nóng bốc hỏa lên đầu sao. Lôi Hoan Hỉ trong lòng nói thầm lấy.

Mắt thấy đồng bọn cùng Lôi Hoan Hỉ nói chuyện đến, tóc đen tiểu cô nương không cam lòng yếu thế, dứt khoát đơn đao thẳng vào: "Chàng đẹp trai, giao ' bằng hữu thôi, ta là Ngọt Ngào, nàng là Đồng Đồng. Ngươi mà?"

A? Giao bằng hữu? Lôi Hoan Hỉ trường lớn như vậy, còn là chủ động có mỹ nữ muốn hòa chính mình giao bằng hữu: "Hảo a, ta kêu Lôi Hoan Hỉ."

"Lôi Hoan Hỉ? Tên này thật thú vị, vậy sau này chúng ta vào gọi ngươi Hoan Hỉ ca a."

"Được." Dù sao đến đại học thời gian, cũng có không ít đồng học kêu chính mình Hoan Hỉ ca.

"Hoan Hỉ ca, ngươi điện thoại mà?"

Lôi Hoan Hỉ canh số điện thoại để lại cho bọn họ.

Nói đến cũng khéo, đến đại học thời gian, Lôi Hoan Hỉ có chơi đặc biệt hảo đồng học, bên ngoài đến Vân Đông đến đại học, trong nhà rất có tiền, Lôi Hoan Hỉ thường xuyên giúp hắn trốn khóa. Sau lại tốt nghiệp đại học, vậy đồng học phải về lão gia, vào canh chính mình tại Vân Đông mua số điện thoại đưa cho Lôi Hoan Hỉ.

Này dãy số chẳng những hảo ký, hơn nữa sau cùng ba vị sổ đều là 8.

Điện thoại vừa vang, lần này là lão Lưu đánh tới : "Ta lão Lưu a, Chu tổng trở về, trực tiếp đi nhà hắn nói đi, Hương Tạ hoa viên, đến đánh ta điện thoại."

"Được, ta cái này xuất phát."

Tắt điện thoại, vẻ mặt xin lỗi: "Bất hảo ý tứ, còn có chút việc, lần sau tái hội a."

"Chàng đẹp trai, rảnh cho ngươi điện thoại a."