Chương 1482: Hạ Kiến Quân vẫn là đệ 1 thứ gặp phải người như vậy
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nghệ thuật triển ở Chúc Nam trấn khai mạc thời điểm, Hạ Kiến Quân cùng Yến Tỷ cũng đều không có nhàn rỗi.
 
 	Khách sạn muốn bận bịu sự tình thực sự là quá nhiều quá nhiều.
 
 	Tuyển mộ người chuyên nghiệp mới là lửa xém lông mày việc quan trọng.
 
 	Yến Tỷ tìm mấy cái bằng hữu, mấy cái bằng hữu đồng loạt hướng về nàng đề cử một người:
 
 	Mã Nhất Băng.
 
 	Cái này gọi Mã Nhất Băng, là thâm niên khách sạn quản lí người, ở trong thành phố các quán rượu lớn đều từng làm.
 
 	Tỷ như cấp năm sao cẩm tú quán rượu lớn, lúc trước kinh doanh quản lý hỗn loạn, thậm chí có bị hàng tinh khả năng. Khách sạn hội đồng quản trị mau mau mời tới Mã Nhất Băng.
 
 	Mã Nhất Băng cũng là diệu thủ hồi xuân, cẩm tú quán rượu lớn ở trên tay hắn ngăn ngắn thời gian nửa năm liền cải tử hồi sinh.
 
 	Hơn nữa ở năm đó độ "Tinh tinh thưởng" bình chọn trung, thành công đạt được "Năm sao tinh tinh thưởng" .
 
 	Cũng chính vì như thế, Mã Nhất Băng bị khách sạn nghiệp vẫn coi là giáo phụ cấp nhân vật.
 
 	Chỉ là người này làm người nghiêm khắc, hà khắc, thậm chí có chút không có tình người, bởi vậy tuy rằng bản lãnh lớn, cũng đắc tội rồi không ít người.
 
 	Có một ngày ban đêm, hắn tại hạ ban trên đường về nhà gặp phải kẻ thù tập kích, chân trái chân gân bị đánh gãy, từ đây thành người tàn tật.
 
 	Này lên vụ án vẫn luôn không có phá.
 
 	Cũng chính bởi vì chuyện này, Mã Nhất Băng nản lòng thoái chí, ở trong bệnh viện liền tuyên bố về hưu.
 
 	Lúc đó hắn mới chỉ có 39 tuổi.
 
 	"Mã Nhất Băng năm nay 42 tuổi, đã về hưu 3 năm." Yến Tỷ đem Mã Nhất Băng tình huống đơn giản giới thiệu một chút: "Ta mấy người bằng hữu kia đều nói, chỉ cần có thể đem Mã Nhất Băng mời tới, cái kia vấn đề gì đều giải quyết."
 
 	Nói đến dễ dàng, bắt tay vào làm liền khó khăn.
 
 	Yến Tỷ vừa nãy cũng đã nói, Mã Nhất Băng người này tính khí xấu, đặc biệt chi quật cường, hắn việc đã quyết định tình dù cho là sai cũng rất ít biết thay đổi tâm ý.
 
 	Sau khi về hưu, không biết có bao nhiêu người muốn xin hắn xuống núi, nhưng đều bị hắn giống nhau từ chối. Này 3 năm bên trong chuyện làm duy nhất của hắn tựu là bồi tiếp lão bà cùng nhi tử, cái khác nơi nào đều không đi.
 
 	Thậm chí còn có người bởi vì dây dưa hắn, mà bị hắn nổ ra đi sự tình.
 
 	"Lão Hạ a,
 
 	Chuyện này không tốt lắm làm."
 
 	Yến Tỷ dáng vẻ xem ra phi thường làm khó dễ: "Ta đã từng thử cho Mã Nhất Băng gọi một cú điện thoại, có thể còn chưa kịp mở miệng nói rõ ý đồ đến, liền bị hắn đem điện thoại trực tiếp cho cắt đứt."
 
 	Hạ Kiến Quân nhíu mày ở cùng nhau: "Trong tửu điếm sự tình đa dạng, vượt xa khỏi chúng ta tưởng tượng, hơn nữa cùng chúng ta trước làm cái kia tiểu khách sạn khái niệm hoàn toàn khác nhau. Vui mừng đối này quán rượu phi thường coi trọng, nếu xin nhờ cho chúng ta, bất luận làm sao đều phải giúp hắn đem việc này làm tốt. Như vậy đi, ta tự mình tới cửa đi xin mời một hồi."
 
 	Yến Tỷ gật gật đầu nói rằng: "Lão Hạ, ký phải chú ý khống chế tính tình của chính mình, chúng ta hiện tại là giúp vui mừng ở kinh doanh khách sạn, không phải là ngươi khi đó hỗn xã hội thời điểm."
 
 	Hạ Kiến Quân nở nụ cười: "Yên tâm đi, điểm ấy đúng mực ta vẫn có."
 
 	. . .
 
 	Mã Nhất Băng gia địa chỉ cũng không bảo mật, liền ở tại Vân Đông vùng ngoại ô một chỗ tiểu biệt thự trong.
 
 	Vân Đông tấc đất tấc vàng, vùng ngoại ô thổ địa cũng rất đáng giá, Mã Nhất Băng những kia năm nổi bật nhất thời điểm vẫn là kiếm được một chút tiền.
 
 	Hạ Kiến Quân là một người tới cửa bái phỏng. Mở cửa chính là Mã Nhất Băng thê tử hướng về Tuyết Phỉ.
 
 	Hạ Kiến Quân cái gì cũng đều không có ẩn giấu, khi này hướng về Tuyết Phỉ nói rõ chính mình ý đồ đến.
 
 	"Lại là tìm đến bên ngoài gia một băng "
 
 	Hướng về Tuyết Phỉ nhíu mày một cái: "Hạ tiên sinh, ngươi vẫn là trở về đi thôi, bên ngoài gia một băng là tuyệt đối sẽ không lại ra khỏi núi."
 
 	"Ngài nhìn, ngài có thể hay không để cho cùng ta Mã Nhất Băng ngay mặt nói chuyện" Hạ Kiến Quân cười theo nói rằng: "Ta coi như diện cùng hắn đàm luận một hồi, nếu như Mã tiên sinh thật sự không muốn xuống núi, vậy ta cũng là tuyệt vọng rồi có phải là "
 
 	Hướng về Tuyết Phỉ nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Này 3 năm qua giống Hạ Kiến Quân như vậy chưa từ bỏ ý định người đâu thực sự là quá nhiều quá nhiều. Nàng hướng phía đông chỉ chỉ: "Hạ tiên sinh, ngươi hướng con đường này quá khứ, đại khái đi 1 dặm đường dáng vẻ có thể nhìn thấy một dòng sông nhỏ, nhà chúng ta một băng là ở chỗ đó câu cá đây."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Hạ Kiến Quân luôn miệng nói cám ơn, mau mau hướng về hướng về Tuyết Phỉ chỉ phương hướng vội vã đi đến.
 
 	Rất xa liền nhìn thấy một dòng sông nhỏ.
 
 	Sau đó đến gần thời điểm lại nhìn thấy một người đang ngồi ở bờ sông thả câu.
 
 	Hạ Kiến Quân đi tới bên cạnh người này, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Mã Nhất Băng Mã tiên sinh à "
 
 	Người này không ngẩng đầu, không hề liếc mắt nhìn Hạ Kiến Quân: "Chuyện gì "
 
 	"Mã tiên sinh, ta tên Hạ Kiến Quân."
 
 	"Hạ Kiến Quân" Mã Nhất Băng vẫn luôn ở nhìn chằm chằm trên mặt nước lơ là: "Vân Đông trước đây có cái đại lưu manh đầu lĩnh liền gọi Hạ Kiến Quân, ngươi cùng hắn quan hệ gì "
 
 	Qua nhiều năm như vậy, vẫn là lần thứ nhất có người khi này Hạ Kiến Quân gọi hắn là "Đại lưu manh đầu lĩnh" .
 
 	Hạ Kiến Quân cực kỳ lúng túng: "Mã tiên sinh, đó là ta, có điều ta hiện tại đã không lại hỗn cái kia vòng tròn."
 
 	"Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời." Mã Nhất Băng lúc nói chuyện không chút nào làm cho người ta nể mặt: "Nói đi, tìm ta có chuyện gì ngươi Hạ lão đại tổng không chắc cũng mở tửu điếm a "
 
 	"Vẫn đúng là bị ngài đoán đúng, Mã tiên sinh." Hạ Kiến Quân cười theo nói rằng: "Ta là ở làm một nhà quán rượu cấp năm sao, có thể cái kia không là của ta, ta cũng là ở giúp người khác làm công. Vận doanh trong quá trình chúng ta gặp phải rất nhiều khó khăn, nghe nói Mã tiên sinh là nghiệp bên trong kiệt xuất, vì lẽ đó cố ý là đến mời ngài xuống núi."
 
 	"Gặp lại." Mã Nhất Băng lại nói ra lời ấy.
 
 	Hạ Kiến Quân mau mau nói rằng: "Mã tiên sinh, ngài nghe nghe điều kiện chúng ta đưa ra —— "
 
 	"Gặp lại ý tứ bình thường đều là cũng không gặp lại." Mã Nhất Băng không chút khách khí đánh gãy Hạ Kiến Quân: "Ta đối rượu gì điếm không có hứng thú, đối cùng một đại lưu manh đầu lĩnh hợp tác cũng một chút hứng thú đều không có."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn rốt cục nghiêng đầu lại lần thứ nhất nhìn một chút Hạ Kiến Quân: "Ta liền thái độ này, Hạ lão đại, ngươi chuẩn bị bắt ta làm sao bây giờ ta đã bị phế một cái chân, bây giờ còn có cái chân còn lại, ngươi có muốn hay không cũng cho ta phế bỏ a "
 
 	"Không có ý này, không có ý này."
 
 	Nói thật, Hạ Kiến Quân vẫn là lần thứ nhất gặp phải như thế thô bạo người. Có thể nhân gia là thật sự có chân tài thật học a, chính mình có thể làm sao
 
 	Vì lẽ đó từng ở Vân Đông ngông cuồng tự đại Hạ Kiến Quân là ảo não rời đi, hắn còn chưa từng có ăn qua như vậy xẹp đây.
 
 	Trong điện thoại, cùng Yến Tỷ nói rõ một hồi tình huống.
 
 	"Xem ra không mời nổi." Đầu bên kia điện thoại Yến Tỷ cũng không có cách nào: "Nếu không chúng ta lại xin đừng người đi."
 
 	"Không được, ta còn liền quan tâm người này." Hạ Kiến Quân tính khí lúc này cũng tới đến rồi: "Lần này ta bất luận làm sao cũng phải đem hắn mời xuống núi. Như vậy, A Yến, ngươi giúp ta tìm trước đây lão huynh đệ, nhìn năm ấy là ai đánh gãy Mã Nhất Băng chân gân."
 
 	"Được, ta lập tức đi làm ngay, có thể như vậy Mã Nhất Băng cũng chưa chắc liền sẽ đồng ý."
 
 	"Vui mừng, ta gọi điện thoại cho vui mừng." Hạ Kiến Quân bỗng nhiên thì có chủ ý: "Chúng ta hết cách rồi, có thể vui mừng sẽ nghĩ tới biện pháp. Ân, liền như thế, chúng ta tách ra hành động."
 
 	Hạ Kiến Quân luôn cảm thấy Lôi Hoan Hỉ cái kia viên đầu nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp!
 
 	( muốn nhìn quyển sách chương mới nhất các thư hữu, baidu tìm tòi một hồi vân \ đến \ các, hoặc điện thoại di động phỏng vấn )