Chương 653: Cùng lâu bí thư thấy 1 thứ diện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cái kia mâu đuôi cá bị đưa đến tấm lòng hải sản tửu lâu Cốc Phỉ Ba nơi đó thời điểm, Cốc Phỉ Ba cũng lại căn bản không có nhận ra đây là một cái cái gì ngư đến.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca giới shào một hồi mâu đuôi cá "Hoá thạch sống" cái ngoại hiệu này đến lỵ, Cốc Phỉ Ba con mắt một hồi liền sáng.
 
 	"Hoan Hỉ a, có này điều hoá thạch sống, chúng ta hải sản tửu lâu xem như là có biển chữ vàng." Cốc Phỉ Ba hưng phấn liên tục xoa tay: "Thành, ngươi yên tâm đi, ta nhất định có thể đem tửu lâu này làm tốt. Đúng rồi, con cá này nếu như vậy hiếm có : yêu thích, nuôi sẽ không chết a "
 
 	Chết
 
 	Làm sao có khả năng
 
 	Đem mâu đuôi cá đưa tới nơi này thời điểm, Hoan Hỉ ca còn cố ý để Tiểu Bàn lại ban cho nó một ít Tinh Nguyên, có Tinh Nguyên trợ giúp, con cá này coi như muốn chết cũng khó khăn.
 
 	Có này điều mâu đuôi cá làm trấn điếm chi bảo, thêm vào Cốc Phỉ Ba quản lý tửu lâu kinh nghiệm, cùng với sung túc nguồn cung cấp, sát vách cái kia gia hoàng kim hải sản đại tửu lâu, rất nhanh sẽ ở trận này cạnh tranh trung bại trận.
 
 	Vốn là chuẩn bị trực tiếp về Chúc Nam trấn, nhưng là nghĩ tới rất lâu không nhìn thấy lâu bí thư, nếu đi tới đến rồi, hơn nữa chính mình hải sản tửu lâu mở địa phương liền thuộc về Kim Sơn khu, làm cuì đi nhìn một chút lâu bí thư.
 
 	Đi tới khu chính phủ , dựa theo quy củ làm đăng ký, nhiên hậu môn vệ đánh một điện huà cho lâu bí thư thư ký.
 
 	Chờ không có bao nhiêu thời điểm, lâu bí thư thư ký liền đi ra, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Tiểu Lôi, lâu bí thư hai ngày trước còn nói lên ngươi, nói cái tên nhà ngươi làm sao thời gian dài như vậy cũng không tới nhìn hắn. Đây là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến a. Đi, ngày hôm nay vừa vặn lâu bí thư việc trọng yếu không nhiều."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng lâu bí thư xem như là bạn cũ,
 
 	Lúc trước ở Chúc Nam trấn thời điểm hai người cũng không có thiếu hợp tác quá.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào phòng làm việc của mình, lâu bí thư lập tức nghiêm mặt: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi còn không thấy ngại đến a ngươi gần nhất ăn sung mặc sướng, quên ta cái này lão lãnh đạo "
 
 	"Lâu bí thư, ta này không phải đến xem ngài à" Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Ta lại hỗn thành như thế nào. Cũng tuyệt đối không dám quên lâu bí thư ngài a."
 
 	Lâu bí thư hướng trên tay hắn nhìn một chút: "Tay không đến a cũng không cho ta mang điểm ngươi dưỡng ngư cái gì "
 
 	"Ôi, lâu bí thư, ngài đây là công nhiên tác hối a" Hoan Hỉ ca cười đến càng thêm hài lòng: "Ngài nói, ngươi nửa đời thanh liêm, làm sao có thể để ta phá huỷ ngài danh dự lại nói, ngài thư ký ở bên cạnh. Ta coi như mang đồ vật đến rồi cũng không tiện lấy ra có phải là "
 
 	Một bộ vô lại dáng vẻ, để lâu bí thư cùng thư ký đều nở nụ cười.
 
 	Thư ký cho Lôi Hoan Hỉ rót trà: "Các ngươi đàm luận. Lâu bí thư, có việc gọi ta."
 
 	Lâu bí thư chỉ cần thấy được Lôi Hoan Hỉ, đó là càng xem tâm lý càng thích. Tiểu tử này lúc trước ở Chúc Nam trấn thời điểm liền đặc biệt đối khẩu vị của chính mình.
 
 	Đáng tiếc đã sớm biết cái tên này đối làm quan không có hứng thú gì, bằng không khỏe mạnh bồi dưỡng hắn, tương lai nhất định có thể thành vì chính mình trợ thủ đắc lực nhất.
 
 	Hỏi dò một hồi Nhân Tâm công ty tình trạng gần đây, lâu bí thư gật đầu liên tục: "Không sai, không sai, chính là muốn dựa theo loại này dòng suy nghĩ đi đi. Bước chân còn có thể thả đến lại lớn một chút, đặc biệt là ngươi cái kia quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ tên gọi, ta xem có thể lợi dụng vô cùng nhuần nhuyễn. Đây chính là chuyện thật tốt a. Còn có ngươi cái kia hải sản tửu lâu."
 
 	Nói tới chỗ này thoáng dừng lại một chút: "Ta nói Lôi Hoan Hỉ a, ngươi là càng ngày càng kỳ cục a. Ở ta khu bên trong mở ra cái hải sản tửu lâu, lại ta đến bây giờ mới biết trong mắt ngươi có còn hay không ta a "
 
 	Hoan Hỉ ca sớm biết hắn sẽ hỏi những này: "Lâu bí thư, ta là cố ý không có đến tìm được ngươi rồi. Ngươi muốn a, rất nhiều người đều biết giữa chúng ta quan xì, nếu như ở làm bằng buôn bán tuyên chỉ？ thời điểm được đặc biệt chăm sóc. Đối với ngươi ảnh hưởng cũng không tốt có phải là "
 
 	Tiểu tử này, càng ngày càng sẽ nói. Làm việc tình cũng càng ngày càng tinh tế.
 
 	Lâu bí thư phi thường hài lòng.
 
 	Rất nhiều người một khi nhận thức một lãnh đạo, hận không thể đem tầng này quan xì vận dụng đến tối dà hóa, thế nhưng Lôi Hoan Hỉ còn thật sự chưa từng có tìm chính mình làm qua chuyện gì!
 
 	Lại hỏi một hồi thôn thôn sáp nhập phía sau tình huống, lâu bí thư khởi đầu vẫn là nhíu chặt lông mày theo Lôi Hoan Hỉ dần àn thả lỏng ra.
 
 	Chờ đến Lôi Hoan Hỉ nói xong, lâu bí thư thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Tiểu Lôi a, ta vốn là rất lo lắng a. Hai cái làng sáp nhập sau đó, các thôn dân chi gian quan xì ngươi xử lý như thế nào hai cái thôn kinh tế ngươi làm sao đồng thời phát triển bây giờ nhìn lên ta là muốn dư thừa. Cứ dựa theo ngươi cái này dòng suy nghĩ đi, đem chuyện xấu biến thành chuyện tốt."
 
 	Đem chuyện xấu biến thành chuyện tốt
 
 	Nghe lâu bí thư câu nói này hắn cũng là rất không tán thành thôn thôn sáp nhập.
 
 	Có điều sự tình vừa nhưng đã phát sinh, vậy cũng là không cách nào nghịch chuyển.
 
 	Nghe tới Mâu Dịch Thắng tình trạng gần đây sau, lâu bí thư thở thật dài một tiếng.
 
 	Mâu Dịch Thắng a Mâu Dịch Thắng.
 
 	Lúc trước chính mình chủ chính Chúc Nam trấn thời điểm. Hắn cùng hắn Nhạn Hồ thôn nhưng là thủ hạ mình đệ nhất tướng tài.
 
 	Liền có thể tiếc Mâu Dịch Thắng cùng sai rồi người, đem mình tiền đồ toàn bộ đánh cược đến Giang Thắng Lợi trên người, kết quả rơi xuống kết cục này.
 
 	"Muốn hấp thụ Mâu Dịch Thắng giáo xùn." Lâu bí thư lấy lại bình tĩnh: "Hay là muốn độc lập tự chủ, không muốn quá ỷ lại những kia đại tập đoàn, cũng không muốn đem lợi ích của chính mình cùng những kia đại tập đoàn bó quấn lấy nhau. Tiểu Lôi, ta biết ngươi cha vợ tương lai là Quân Thành tập đoàn người chưởng đà, nhưng là không cần đi đến quá gần, vẫn là duy trì một điểm khoảng cách tốt."
 
 	Lâu bí thư tựa hồ lời nói mang thâm ý
 
 	Có điều nếu hắn không có nói rõ, Hoan Hỉ ca cũng không có tiếp tục hỏi tới.
 
 	Ở cái kia hàn huyên một hồi, mắt thấy muốn đến ăn cơm buổi trưa thời gian, Hoan Hỉ ca trạm lên: "Lâu bí thư, vậy ta đi trước, lần sau đến nhất định mang cho ngươi hai cái nhân công chăn nuôi thì ngư đến."
 
 	"Vậy cũng chắc chắn rồi, ngươi nhưng không cho lại cho ta chơi xấu." Lâu bí thư cũng không có lưu Hoan Hỉ ca ăn cơm: "Phải nhớ cho ta những câu nói kia, đi thôi, ta liền không tiễn ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca đi ra khu chính phủ.
 
 	Tâm tình không tệ.
 
 	Ở cấp độ kia xe taxi thời điểm, một mỹ nữ một bên xem điện thoại di động một bên hướng nơi này đi tới, không cẩn thận va vào Hoan Hỉ ca.
 
 	Mỹ nữ vội vàng đỏ mặt đánh một tiếng bắt chuyện, nhiên hậu vội vã rời đi.
 
 	Ân, lau đến khi cái gì nước hoa dễ ngửi như vậy
 
 	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện trong thân thể của mình nổi lên một tia dị dạng.
 
 	Đặc biệt nhớ nữ nhân.
 
 	Ân tại sao lại như vậy
 
 	Hoan Hỉ ca có thể tuyệt đối không thuộc về sắc lang phạm trù a.
 
 	Vẫy tay, lên một chiếc xe taxi.
 
 	Mở ra Vân Đông khí xa trạm thời điểm, từ trong cửa sổ xe lại nhìn thấy cái kia chơi điện thoại di động mỹ nữ.
 
 	Có muốn hay không hạ xuống cùng nàng đến gần dưới ngược lại cũng sắp muốn ăn cơm trưa, vừa vặn mời nàng ăn cơm, không chừng còn có thể có diễm ngộ đây.
 
 	Phi, phi, Lôi Hoan Hỉ, ngươi ở cái kia mù nghĩ gì thế
 
 	Quái đản, nhà ngươi Hoan Hỉ ca bình lúc mặc dù yêu thích ngoài miệng chiếm chiếm tiện nghi, nhưng tuyệt đối tuyệt đối cùng sắc lang hai chữ này không có bất kỳ quan xì a!
 
 	Bình tĩnh, bình tĩnh, tuyệt đối không nên lại có thêm ý nghĩ như thế!
 
 	Ngày hôm nay khí trời thật tốt, rất tốt, quá tốt rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca thật vất vả mới khống chế lại nội tâm những kia bát nháo ý nghĩ! (. . . )
 
 	Tư đường khách www~~ chương mới nhanh nhất tiểu thuyết võng, không đạn song!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: