Chương 330: Hầu như không thể hoàn thành nhiệm vụ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ba &amp; ngũ &amp; trung &amp; văn &amp; võng www. 35, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 	Ngô Bình cùng Ngô Hải phụ tử lần này xác thực là vì Tiên Đào Thôn cây đào mật mà đến
 
 	Nhỏ tuổi ly gia lão đại hồi. Ở Thái Lan ở lại : sững sờ nhiều năm như vậy, tối nhớ nhung vẫn là nơi này ngọt ngào nhiều trấp cây đào mật.
 
 	Hơn nữa không riêng như vậy, hắn còn chuẩn bèi đem nơi này đặc sản xa tiêu đến Đông Nam Á, triệt để vì là Tiên Đào Thôn cây đào mật mở ra quốc tế thị trường.
 
 	Có điều vẫn là cái kia trước sau không cách nào giải quyết vấn đề:
 
 	Bảo tồn!
 
 	Cây đào mật bảo tồn vẫn luôn là cái vấn đề lớn, bằng không đã sớm đi ra biên giới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng tương tự không nghĩ tới biện pháp.
 
 	Dựa vào Tiểu Bàn sức mạnh, đương nhiên có thể làm được, thế nhưng hợp đồng một khi ký tên, không phải là chỉ có chính hắn một nhà.
 
 	Toàn bộ Tiên Đào Thôn, thậm chí toàn bộ Chúc Nam trấn nhiều như vậy quả đào làm sao bây giờ
 
 	Chẳng lẽ nhỏ hơn mập tươi sống mệt chết
 
 	"Khó!"
 
 	Tằng Kiến văn cũng nhíu mày: "Khó a, này vẫn luôn là cái vấn đề lớn, chúng ta đầu đề tổ cũng đã làm nghiên cứu phương diện này, cái khác quả đào còn có biện pháp, nhưng cây đào mật cái này giống thực sự quá yêu kiều, có lúc một ngày, thậm chí mấy tiếng đều sẽ phát sinh biến chất. Nhiệt độ trên mang đến ảnh hưởng cũng quá to lớn, buổi sáng còn rất tốt, buổi trưa nhiệt độ nhấc lên cao, xong."
 
 	Lời này nghe mấy người mặt mày ủ rũ.
 
 	Có thể này rồi lại là lời nói thật.
 
 	Vấn đề này nếu là có như vậy dễ dàng giải quyết, cây đào mật sớm liền bắt đầu xuất khẩu, còn dùng đợi được nhân gia tới cửa đến chọn mua
 
 	"Có điều." Tằng Kiến văn chợt chuyển đề tài: "Chúng ta mấy năm gần đây vẫn là đạt được một chút đột pò, ở cây đào mật bảo tồn trên, chúng ta đã có thể kéo dài khoảng chừng 1 đến 2 ngày tả hữu."
 
 	Nghe tới phi thường ngắn ngủi, thế nhưng đối với cây đào mật bảo tồn tới nói đã phi thường ghê gớm.
 
 	Làm như quốc nội nổi danh nông nghiệp chuyên gia, Tằng Kiến văn danh tiếng không một chút nào hư truyền.
 
 	Nhưng là phải từ Vân Đông vận chuyển đến Thái Lan, sau đó sẽ tiêu thụ đi ra ngoài. Thời gian còn chưa đủ.
 
 	Một đống người vi cùng nhau, muốn không ít biện pháp, nhưng là nhưng từng cái bị Ngô Bình cho phủ quyết.
 
 	Hắn tựa hồ quyết định một lý lẽ cứng nhắc:
 
 	Nhất định phải bảo đảm cây đào mật là ở cơ bản thành thục điều kiện dưới hái xuống, sau đó sẽ thuận lợi vận chuyển đến Thái Lan.
 
 	Chỉ cần có thể thỏa mãn này một yêu cầu, giá tiền phương diện sự tình đều tốt nói.
 
 	Hắn thậm chí nguyện ý cùng Chúc Nam trấn phương diện ký tên một trường kỳ hiệp ước.
 
 	Này nhưng là thật sự làm khó dễ.
 
 	Chúc Nam trên trấn đào nông đời đời kiếp kiếp đều loại quả đào, nhiều như vậy nông nghiệp chuyên gia tỉ mỉ nghiên cứu. Nhưng từ đầu đến cuối không có đạt được đột pò tính biện pháp.
 
 	Mắt thấy cây đào mật ra thị trường chỉ có 3 tháng, muốn đột nhiên nghĩ đến biện pháp làm sao có khả năng
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát àn, Tả bí thư ánh mắt rơi xuống trên người mình.
 
 	Ai, ta đại khái không có nói với ngươi quá, chuyện như vậy ta có thể có biện pháp gì
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca thần kỳ nhưng là xây dựng ở một cơ sở trên:
 
 	Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn nếu như bó tay toàn tập, vậy ngươi gia Hoan Hỉ ca cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	Nhưng là Tả bí thư đại khái cho là mình là vạn năng, chuyện gì đều có thể hoàn thành.
 
 	Cứng rồi ngạnh da đầu: "Nếu không ta trở lại suy nghĩ thêm biện pháp đi."
 
 	"Hay, hay." Tả bí thư trên mặt lập kè lộ ra nụ cười, tựa hồ chỉ cần Lôi Hoan Hỉ một đầu. Biện pháp này sớm muộn liền có thể giải quyết: "Nhất định phải nghĩ đến biện pháp, sự ở người vì là mà. Tiểu Lôi a, trở về cùng những kia có kinh nghiệm đào nông. A, còn có từng giáo sư, đại gia tụ tập cùng một chỗ nhiều mở mấy cái biết, tiếp thu ý kiến quần chúng, không chừng biện pháp liền tìm đến."
 
 	Nhiều mở mấy cái sẽ
 
 	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười.
 
 	Ta Tả bí thư đại nhân ai, ngươi làm chuyện này mở hội liền có thể kỷ quyết vậy còn muốn từng giáo sư như vậy chuyên gia làm cái gì a .
 
 	Tằng Kiến văn đúng là tràn đầy phấn khởi.
 
 	Ngược lại hắn là quyết định chủ ý muốn đi Tiên Đào Thôn. Hắn có thể tuyệt đối sẽ không thả qì như vậy cơ hội tốt.
 
 	Mà Ngô Bình cùng Ngô Hải phụ tử cũng cáo sù Lôi Hoan Hỉ, bọn họ sẽ ở Chúc Nam trấn ngốc trên một tuần.
 
 	Kỳ thực này đã là một thời gian hạn chế:
 
 	Một tuần.
 
 	Nếu như trong đoạn thời gian này còn không cách nào tìm tới biện pháp giải quyết. Này chi chuyện làm ăn rất có thể liền muốn thất bại.
 
 	Chuyện này căn bản là là không thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát àn chính mình nhận một để cho mình đau đầu cực kỳ phiền phức.
 
 	Vừa đến Tiên Đào Thôn, Tằng Kiến văn cùng hắn đầu đề tiểu tổ tổng cộng 5 người, không ngừng không nghỉ, lập kè đi tới Lôi Hoan Hỉ cái kia Tiểu Tiểu đào viên.
 
 	Bọn họ chỉ đối(đúng) cái này cảm thấy hứng thú, những chuyện khác, dừng chân cái gì bọn họ căn bản liền không nghĩ nữa.
 
 	Chỉ cần một có thể cho mình nơi ở là có thể.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đào viên để bọn họ kinh ngạc.
 
 	Sớm đào tuy nhưng đã ra thị trường. Nhưng cây đào mật khoảng cách hái thời gian còn sớm đây.
 
 	Nhưng vấn đề là Lôi Hoan Hỉ đào viên. . .
 
 	Sớm nhất nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cây đào mật thời điểm, Tằng Kiến văn còn tưởng rằng hắn sử dụng một chút thủ đoạn đặc thù, tỷ như lợi dụng một số thuốc tiến hành thúc.
 
 	Thế nhưng tận mắt đến đã biết dào chính mình hoàn toàn sai rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong vườn đào cây đào mật từ lâu quả lớn đầy rẫy, ở Ngô Bình phụ tử trước khi rời đi khẳng định đã có thể hái.
 
 	Vẫn chưa hoàn toàn thành thục trước cũng đã ngọt thành như vậy, mỹ vị đến như vậy. Một khi hoàn toàn chín muồi đó là một ra sao khái niệm
 
 	Lấy thổ nhưỡng, thải hái quả đào, Tằng Kiến văn toàn bộ tâm tư đều tiêu vào phía trên này.
 
 	Cho tới làm sao thời gian dài bảo tồn quả đào Tằng Kiến văn cũng không có tâm tư đi quản.
 
 	Điều này cũng tốt.
 
 	Cái kia cái gì cái gì giáo sư, hiện tại chính mình việc cấp bách nhưng là làm sao nghiên cứu bảo tồn quả đào a!
 
 	Trước mời tới cái hoa kẻ điên Quan Bảo Phương, ngoại trừ hoa lan cái gì đều mặc kệ, hiện tại càng tốt hơn, một hơi mời tới 5 vị đại gia.
 
 	Chính mình này đều là cái gì mệnh a
 
 	Quên đi, hay là đi Tiểu Bàn nơi đó nhìn có biện pháp gì hay không lại nói.
 
 	Trải qua hoa lan viên thời điểm, phát àn môn là mở ra.
 
 	Trong lòng một "Hồi hộp", chỉ lo tiến vào tặc, vội vàng đi vào.
 
 	Hoa lan vị trí không có bị động quá, nhưng là gian nhà môn cũng là che đậy.
 
 	Chính muốn đi vào, nhưng nhìn thấy Quan Bảo Phương từ bên trong đi ra.
 
 	"Lão quan, ngươi trở về a "
 
 	Một trái tim nhất thời để xuống, nhưng là lại nhìn tới Quan Bảo Phương dáng vẻ lại là ngẩn ngơ.
 
 	Quan Bảo Phương con mắt đỏ ngàu, thật giống vừa mới khóc.
 
 	Lẽ nào hắn cô không có vượt qua à
 
 	"Lão quan, xảy ra chuyện gì" Lôi Hoan Hỉ cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	"A, không có chuyện gì, không có chuyện gì."
 
 	"Ngươi cô có phải là thân thể. . . Ngươi khóc a "
 
 	"Không có. Không có." Quan Bảo Phương lắc đầu liên tục: "Ta cô thân thể khá hơn nhiều. Ta con mắt này vừa nãy nghiên cứu hoa lan thời điểm tiến vào một chút nước thuốc, ngươi sẽ không khi ta đã khóc a "
 
 	"Ta sát." Lôi Hoan Hỉ còn tưởng rằng phát sinh cái gì chuyện không bình thường: "Ngươi có thể đừng đến làm ta sợ. Đúng rồi, ngươi làm sao như vậy sớm sẽ trở lại mấy ngày trước cùng ngươi cú điện thoại không phải nói còn muốn qua mấy ngày "
 
 	"Ta không yên lòng nơi này hoa lan." Quan Bảo Phương giải thích: "Ta cô thân thể gần nhất khá hơn một chút, trong lòng ta lo lắng hoa lan liền bay trở về đến xem thử, ngày mai sẽ đi."
 
 	"Hoa lan dưỡng đến không sai a "
 
 	"Không sai, không sai." Quan Bảo Phương gật đầu liên tục: "Ai. Ta chỉ biết dào cứng nhắc ngạnh sáo, hoa lan hỉ âm, liền liền cho rằng hết thảy hoa lan đều là hỉ âm, nhưng căn bản không hiểu được Long Vương lan dưỡng lan bí quyết, suýt chút nữa hại chết này cây tuyệt thế tên phẩm."
 
 	Ân lời này lão kiều cũng như vậy bình luận quá a.
 
 	Hiện tại Quan Bảo Phương lại cũng nói mình như vậy
 
 	Quan Bảo Phương khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười: "Ta khổ sở học tập dưỡng lan kỹ xảo, tự cho là đã có lão sư một nửa trình độ, bây giờ nhìn lên, sớm đây, sớm đây. Một phần mười đều không có học được. Ếch ngồi đáy giếng, ngông cuồng tự đại."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thực sự không nhịn được: "Lão quan a, ta cùng ngươi nói cái sự, trước đoạn thời điểm có cái gọi lão kiều người đến rồi, Kiều Viễn Phàm. Hắn cũng là nói như vậy, ngươi nghe xong có thể tuyệt đối đừng tức giận a, hắn nói ý tứ chính là ngươi không hiểu được biến báo."
 
 	"Ta biết dào, ta biết dào." Quan Bảo Phương không có chút nào lưu ý: "Hắn nói không có sai. Năm đó lão sư dạy ta cái gì. Ta liền ký cái gì, tuyệt đối sẽ không thêm tiến vào chính mình một ít đồ. Hiện đang nhớ tới đến vốn là đi ở một cái hoang đường trên đường."
 
 	Hắc, còn có như thế bình luận chính mình
 
 	Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu: "Sư phụ của ngươi cũng tính kiều a cái này lão kiều đối(đúng) hoa lan cũng hiểu lắm, cùng sư phụ của ngươi có hay không có quan hệ gì a "
 
 	Quan Bảo Phương chợt nở nụ cười: "Không có quan hệ, không có quan hệ, một là yêu khoác lác lão kiều, một là kiều kẻ điên. Làm sao có khả năng có quan hệ a "
 
 	Ta đã nói rồi, một lão yêu khoác lác gia hỏa cùng đại danh đỉnh đỉnh kiều kẻ điên có liên hệ gì
 
 	"Thành, ngươi liền xem ngươi hoa lan đi, ta đi rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ quay người lại, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì. Lại quay người sang tử: "Khoan hãy nói, không riêng là cái kia lão kiều nói như vậy, ta còn cho rằng cái bằng hữu, họ Lương, cũng là như thế bình luận ngươi."
 
 	"Họ Lương" Quan Bảo Phương đột nhiên sắc mặt đại biến: "Tên gì "
 
 	"Lương Vũ Đan." Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút Quan Bảo Phương: "Làm sao "
 
 	"Không, không có gì." Quan Bảo Phương thần sắc phức tạp: "Ngươi đi trước đi, ta còn có chút sự."
 
 	Nhìn Lôi Hoan Hỉ rời đi, Quan Bảo Phương bước chân có chút trầm trọng, từng bước một bước vào phòng của chính mình, cẩn thận đóng kỹ môn.
 
 	Lấy ra một phong thư, run cầm cập hai tay chậm rãi mở ra:
 
 	Này đã là hắn lần thứ ba xem phong thư này.
 
 	Mặt trên mới đầu là đối với hắn hoa lan làm ra bình luận, mặt sau viết chính là:
 
 	"Bảo phương, ta chính là cái yêu khoác lác lão kiều, ha ha, đừng cáo sù Lôi Hoan Hỉ cái này thằng nhóc ngốc, hắn quá tốt chơi. Đừng tìm đến ta, ngươi cũng không tìm được ta. Dưỡng lan, không muốn si mê, bằng không kết cục chính là giống như ta, mất đi bên người hết thảy tất cả. Ha ha, ta đi rồi, ta đi rồi, lặng lẽ lưu lại cho ngươi một phong thư, Lôi Hoan Hỉ cái này thằng nhóc ngốc, ha ha ha ha."
 
 	Quan Bảo Phương nước mắt "Xì xì xì xì" rơi xuống.
 
 	Hắn đem thư cung cung kính kính để tốt, sau đó cung cung kính kính quỳ xuống:
 
 	"Sư phụ a, ta tìm ngươi nhiều năm như vậy, làm thế nào cũng cũng không tìm tới ngươi, có thể ngươi nhưng xuất hiện ở đây, ta làm sao một mực liền không ở bên cạnh ngài a sư phụ a, sư mẫu cũng tìm tới, sư mẫu cũng tìm tới a. Ngài trở về đi, sư phụ, chuyện đó không trách ngài, ai cũng không thể quái. Thật muốn có trách nhiệm, trách nhiệm của ta kỳ thực mới là to lớn nhất."
 
 	Nước mắt một giọt tích tích trên đất, Quan Bảo Phương từ lâu khóc không thành tiếng.
 
 	Nhưng là hết thảy đã xảy ra sự tình đã cũng không còn cách nào cứu vãn lại! (. . . )
 
 	Ba @ ngũ @ trung @ văn @ võng, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: