Chương 87: Ký một tờ nhận thầu hợp đồng
  
  	Trở lại quen thuộc Tiên Đào thôn, Lôi Hoan Hỉ không khỏi liền dâng lên một loại thân thiết cảm giác.
  
  	Mang theo hành lý thẳng đến hồ cá, nhìn thấy Diệp Thiêm Long một người đang ngồi ở hồ cá bên cạnh ngẩn người.
  
  	"Diệp đại ca, ta trở về, mang cho ngươi lễ vật tới." Lôi Hoan Hỉ hứng thú bừng bừng nói.
  
  	"Há, cám ơn a." Diệp Thiêm Long không quan tâm trả lời một tiếng, con mắt vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm hồ cá.
  
  	"Làm sao?" Lôi Hoan Hỉ cũng tò mò hướng phía hồ cá nhìn lại.
  
  	"Không bình thường, quá không bình thường." Diệp Thiêm Long ném đi trong tay đầu mẩu thuốc lá, lại cho mình tục lên một cây: "Hoan Hỉ, con cá này tận quá không bình thường, chính ngươi xem một chút đi, ngươi lúc này mới đi mấy ngày a..."
  
  	Đang ở nơi đó nói, hồ cá trung tâm một đầu cá mè ra sức một chút nhảy ra, tiếp lấy lại "Phù phù" lọt vào trong nước.
  
  	Lôi Hoan Hỉ con mắt đều nhìn thẳng.
  
  	Trước khi đi những cái kia cá mè tuy nhiên tận rất nhanh, nhưng cũng chỉ có nửa cân thượng hạ, thế nhưng là qua Hải Sơn mấy ngày nay thời gian, vừa rồi nhảy ra mặt nước đầu kia cá mè nhìn ra tối thiểu có hai cân nhiều.
  
  	Đây cũng quá mau một chút.
  
  	Theo theo tốc độ này, lại có một tuần lễ liền có thể ra đường.
  
  	Long Tinh hoa mang đến chỗ tốt thậm chí vượt xa khỏi Lôi Hoan Hỉ tưởng tượng.
  
  	"Diệp đại ca, ngươi đến là thế nào nuôi a?" Lôi Hoan Hỉ lập lại chiêu cũ, lại đem những này đẩy lên Diệp Thiêm Long trên thân.
  
  	"Ta phiền chính là cái này." Diệp Thiêm Long nhìn có chút buồn rầu: "Hoan Hỉ, ta nói thật với ngươi đi, ta đến bây giờ còn không có tìm được ta là dùng biện pháp gì làm đến... Nhìn cá lớn đến từng này nhanh như vậy ta cũng trong lòng cũng cao hứng, nhưng ta lo lắng a, vạn nhất thứ hai đường ta làm không được cùng hiện tại một dạng làm sao xứng đáng ngươi?"
  
  	Nguyên lai là chuyện như thế.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đặc biệt muốn nói cho hắn, ngươi cứ việc yên tâm đi, có Tiểu Bàn tinh hoa tại nước này đường bên trong, ngươi coi như lại nhiều nuôi mấy cái đường cũng không có bất cứ vấn đề gì.
  
  	Mà lại càng thêm làm phức tạp Diệp Thiêm Long còn không chỉ chừng này.
  
  	Theo lý thuyết mười mẫu hồ nước, nuôi nhiều cá như vậy, chết đến một số rất bình thường, chỉ cần phát hiện manh mối kịp thời áp dụng biện pháp là được.
  
  	Nhưng vấn đề bây giờ là, Diệp Thiêm Long thế mà một con cá chết cũng đều không có phát hiện. Những này cá một đầu so một đầu hoạt bát, càng ngày càng tinh thần.
  
  	Nuôi nhiều năm như vậy cá, Diệp Thiêm Long còn là lần đầu tiên gặp được cổ quái như vậy tình huống.
  
  	"Diệp đại ca, nuôi cá ta cũng không hiểu, liền dựa vào ngươi hao tâm tổn trí." Lôi Hoan Hỉ nghiêm trang nói ra: "Bất quá ta nhìn ngươi nuôi tốt như vậy, ta lo lắng duy nhất chính là sợ tương lai ngươi bị người đào đi."
  
  	"Ngươi thế nào nói như vậy đâu, Hoan Hỉ." Diệp Thiêm Long nghe xong lời này liền gấp: "Ta Diệp Thiêm Long có thể không phải như vậy người. Vẫn là lần trước câu nói kia, ngươi tại ta lớn nhất gặp rủi ro thời gian đã giúp ta, ta không phải là không có lương tâm người."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì cùng hắn nói chuyện phiếm một hồi liền trở về, chỉ để lại Diệp Thiêm Long một người còn ngốc tại đó sầu mi khổ kiểm muốn mình tới dùng biện pháp gì...
  
  	Về đến nhà, này hai đầu Long Ngư tinh thần cực kì, đây chính là giá trị mấy trăm vạn bảo bối a.
  
  	Đem Tiểu Bàn phóng tới hồ nước bên trong, hai đầu Long Ngư lập tức bơi lên đến, phun ra nuốt vào, lại trung thực làm lên chúng nó công nhân vệ sinh bản chức công tác.
  
  	Nghĩ đến Annie ngày mai sẽ phải đến, Lôi Hoan Hỉ có chút đau đầu.
  
  	Còn tốt hồ nước đủ lớn, Tiểu Bàn thân thể cũng chỉ có dài 20 cen-ti-mét, tùy tiện giấu ở cái góc nào Annie cũng phát hiện không.
  
  	Bất quá càng nghĩ càng không yên lòng, đối hài lòng hưởng thụ Tiểu Bàn nói ra: "Tiểu Bàn, Annie ngày mai cần phải đến, chính ngươi cẩn thận một chút, chớ bị nàng phát hiện."
  
  	Má ơi, nhân loại nữ nhân? Cái kia vô cùng vô cùng "Hung tàn đáng sợ" nhân loại nữ nhân?
  
  	Thân là Thần Long, Tiểu Bàn cũng không nhịn được đánh run một cái, liên tục gật đầu.
  
  	Nó thế nhưng là tận mắt thấy, Hoan Hỉ Ca bị nữ nhân kia "Tra tấn" quá sức a.
  
  	Muốn đến nơi này, liền để Long Ngư giúp mình tắm rửa tâm tư đều không có, "Xẹt" một chút chạy tới một khối đá phía dưới, dù sao trừ ăn cơm cùng giải sầu, Tiểu Bàn là quyết định vô luận như thế nào cũng sẽ không đi ra.
  
  	Theo Mạc Bàn Tử tiền đánh tới thẻ bên trên, 30 vạn nhận thầu phí đã gom góp.
  
  	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn nghĩ đến Mạc Bàn Tử lời nói, không chừng Chu Quốc Húc lúc nào liền sẽ đổi ý, dạng này sự tình có thể có bao nhanh liền tận lực có bao nhanh.
  
  	Đem hành lý cất kỹ, vội vã hướng thôn ủy đi đến.
  
  	Có thể còn chưa tới thôn ủy, liền thấy thôn ủy bên ngoài khối kia sân trống mặt đất ngồi đầy người. Không chỉ có lưu thủ tại Tiên Đào thôn lão nhân phụ nữ, liền liền rất nhiều ra ngoài làm thuê cũng đều trở về.
  
  	Hoặc ngồi xổm hoặc ngồi, giống như tại này khai hội.
  
  	Hai cái bàn tử liều cùng một chỗ, ngồi phía sau trừ có từ thôn trưởng cùng mấy cái thôn cán bộ, Nhị Bàn Tử Quản Chí Đào cũng tại.
  
  	"... Chúng ta lần này trong thôn thông qua góp vốn, thôn ủy tự có tiền tài, cùng lấy thôn ủy danh nghĩa hướng hợp tác xã tín dụng cho vay, hết thảy 350 vạn, đem giao cho Beria sáng tạo đầu quân công ty... Hôm nay liền chính thức cử hành ký kết nghi thức..."
  
  	Từ thôn trưởng đang ở nơi đó nói chuyện.
  
  	Lôi Hoan Hỉ bị hoảng sợ một đầu, 350 vạn? Tiên Đào thôn vậy mà kiếm ra 350 vạn   Nhị Bàn Tử qua đầu tư?
  
  	Từ thôn trưởng tại này nói một trận, đem lời ống   Nhị Bàn Tử.
  
  	Quản Chí Đào xuân phong đắc ý, nước miếng văng tung tóe, đem tương lai mỹ hảo tiền cảnh lại miêu tả một lần. Tại trong miệng hắn, một khi cái này 350 vạn đến Beria sáng tạo đầu quân, dùng không bao nhiêu thời gian, liền lại biến thành 500 vạn, 10 triệu...
  
  	Các thôn dân cũng hoàn toàn bị một màn này để bọn hắn mơ màng hết bài này đến bài khác tiền cảnh   mê hoặc, tiếng vỗ tay không ngừng vang lên.
  
  	Hắn trọn vẹn giảng có nửa giờ, sau đó liền trịnh trọng sự tình cùng Tiên Đào thôn thôn ủy ký kết đầu tư hiệp nghị.
  
  	Nhẹ nhàng thổi làm trên hợp đồng đỏ thẫm con dấu, từ thôn trưởng vừa lòng thỏa ý. Đây cũng không phải là một trương đơn giản hợp đồng, mà chính là Tiên Đào thôn biến thành một cái giàu có thôn bắt đầu a.
  
  	"Quản tổng, một hồi ăn một bữa cơm, ta để cho ta nhà giết một con gà." Từ thôn trưởng lấy lòng nói ra.
  
  	"Không ăn." Quản Chí Đào vung tay lên: "Thời gian là vàng bạc, ngươi biết số tiền này sớm một số đánh tới công ty sổ sách, có thể nhiều kiếm lời bao nhiêu tiền không? Nói ra hoảng sợ chết các ngươi."
  
  	"A? Vậy liền không lưu quản tổng, không lưu quản tổng." Từ thôn trưởng vừa nghĩ tới vạn nhất một bữa cơm muốn ăn hơn một canh giờ, vậy mình chẳng phải là lỗ lớn? Tranh thủ thời gian đối Quản Chí Đào nói ra.
  
  	Quản Chí Đào đi vào chính mình Bảo Mã-BMW trước, đang muốn lên xe, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, đi đến trước mặt hắn, vừa cười vừa nói: "Hoan Hỉ, nghe nói ngươi đi nơi khác du lịch? Có thể a, hiện tại có tiền. Còn chờ cái gì, mau đem tiền phóng tới ta cái này, ngươi nhìn toàn thôn liền ngươi không có đầu quân tiền tiến qua."
  
  	"Hai biểu ca, ta không có tiền." Lôi Hoan Hỉ cười cười: "Lại nói, ta đối cái này không có hứng thú quá lớn."
  
  	"Tương lai tất cả mọi người phát tài, ngươi cũng đừng oán hai biểu ca không có giúp ngươi a."
  
  	"Không oán niệm, không oán niệm." Lôi Hoan Hỉ đem Quản Chí Đào hướng qua một bên: "Hai biểu ca, tiền này thế nhưng là mọi người tiền mồ hôi nước mắt, hài tử đến trường tiền, lão nhân tiền quan tài a, ngươi thật có nắm chắc không?"
  
  	Quản Chí Đào có chút không quá cao hứng: "Ta Nhị Bàn Tử tuy nhiên phát tài, cũng không phải loại kia quên gốc người, ta hố ai có thể hố người trong nhà? Ta đại lão bản nói, lần này hắn chuẩn bị tiến quân nước Mỹ Phố Wall, đầu tư một nhà người Mỹ Công Nghệ Cao Công Ty..."
  
  	Nói đến đây hắn hướng chung quanh nhìn xem, hạ thấp thanh âm: "Hoan Hỉ, ta liền cùng ngươi nói, ngươi có thể tuyệt đối đừng ngoại truyền, chúng ta người trong thôn không có văn hóa, miệng lại nhanh, ngươi cùng bọn hắn không giống nhau... Biết đó là cái gì khoa kỹ công ty sao? Giúp nước Mỹ Bộ Quốc Phòng làm Quân Dụng Vệ Tinh. Ngươi nghĩ, tiền này ném xuống có thể kém sao?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên cảm giác được việc này càng ngày càng không đáng tin cậy.
  
  	Hắn không có đi qua nước Mỹ, cũng không biết cái gì Công Nghệ Cao Công Ty, nhưng tối thiểu có một cái thường thức hắn vẫn là biết.
  
  	Giúp nước Mỹ Bộ Quốc Phòng làm Quân Dụng Vệ Tinh? Có thể làm cho Ngoại Quốc Công Ty tùy tiện liền đầu tư? Đầu tư loại này công ty, nước Mỹ phương diện chỉ sợ xét duyệt so bất luận cái gì hạng mục đều càng thêm nghiêm ngặt.
  
  	"Tốt, không nói, ta đi."
  
  	Còn không có đợi Lôi Hoan Hỉ tới kịp nhắc nhở, Quản Chí Đào đã phất phất tay, tiến vào chính mình xe BMW, nhanh như chớp lái đi.
  
  	Có vấn đề, trong này tuyệt đối có vấn đề, thế nhưng là cũng không người nào nguyện ý nghe chính mình.
  
  	"Từ thúc, Từ thúc." Nhìn thấy từ thôn trưởng, Lôi Hoan Hỉ tạm thời đem sự nghi ngờ này ngăn chặn, vội vàng đi vào từ thôn trưởng trước mặt: "Từ thúc, ta đến ký nhận thầu hợp đồng."
  
  	"Cái gì nhận thầu hợp đồng?" Nhìn từ thôn trưởng sớm đem việc này quên.
  
  	"Nhận thầu Tiên Nữ Sơn a." Lôi Hoan Hỉ nhắc nhở hắn một chút: "Mười năm, hàng năm ba vạn, hết thảy ba mươi vạn, tiền đều tại ta thẻ bên trên."
  
  	"A, việc này a." Từ thôn trưởng mới chợt hiểu ra: "Ngươi thật đúng là chuẩn bị nhận thầu Tiên Nữ Sơn a? Này không kiếm được tiền, ngươi có tiền này, còn không bằng giao cho Nhị Bàn Tử quản lý đây."
  
  	Mở miệng Nhị Bàn Tử, ngậm miệng Nhị Bàn Tử, Lôi Hoan Hỉ lắc đầu: "Từ thúc, ta liền nhận thầu Tiên Nữ Sơn, thua thiệt vốn cũng là chuyện của ta, ngài hãy nói ngài có ký hay không đi."
  
  	"Ký, làm sao không ký? 30 vạn đâu?" Từ thôn trưởng trừng hai mắt, tiếp lấy tốt như nhớ tới cái gì: "Nhanh, nhanh   Nhị Bàn Tử, không,   quản tổng gọi điện thoại, để hắn tranh thủ thời gian trở về lội, chúng ta lại đầu tư 30 vạn..."
  
  	...
  
  	Hợp đồng rất nhanh liền ký xong.
  
  	Lôi Hoan Hỉ là lấy Nhân Tâm công ti danh nghĩa ký, điều này cũng làm cho từ thôn trưởng cùng thôn ủy người có chút giật mình, Tiểu Hoan Hỉ thế mà mở công ty?
  
  	Trong mắt bọn hắn, chỉ cần một mở công ty cái kia chính là xác định vững chắc kiếm tiền, mà lại là bó lớn bó lớn kiếm tiền.
  
  	Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng có một chút tiếc hận, mở công ty tuy nhiên kiếm tiền, thế nhưng là này vất vả a. Nào có đem tiền đầu quân đến Beria sáng tạo quăng tới tiền đến nhanh?
  
  	Lôi Hoan Hỉ không có đi để ý tới bọn họ ý nghĩ, mà chính là nghiêm túc nhìn một chút hợp đồng.
  
  	Nhận thầu Tiên Nữ Sơn 1 trăm năm , tương đương với nói cái này 1 trăm năm thời gian chính mình đối Tiên Nữ Sơn có được quyền khống chế tuyệt đối. Hiện tại chỉ chờ Chu Quốc Húc nơi đó làm sao bao trang Tiên Nữ thạch, để loại này thạch đầu danh tiếng cấp tốc đánh ra tới.
  
  	Cho dù tạm thời không có có tin tức gì, chính mình có thể hay không sớm làm chút công tác, hoặc là nói có thể hay không nhìn xem Tiên Nữ Sơn còn có hay không cái gì khác đáng giá khai phát địa phương?
  
  	Từ thôn trưởng nhưng vẫn là tại này líu lo không ngừng, phàn nàn Lôi Hoan Hỉ không công giày xéo cái này 30 vạn, không công đánh mất hợp tác với Nhị Bàn Tử cơ hội thật tốt.
  
  	Thế nhưng là, Lôi Hoan Hỉ nhưng không có qua quản những thứ này.
  
  	Đối với hắn mà nói, hiện tại Tiên Nữ Sơn mới là mình coi trọng nhất địa phương.
  
  	Beria sáng tạo đầu quân? Có lẽ chỉ có thời gian mới có thể chứng minh tất cả mọi chuyện thật giả.