Chương 795: Rốt cục nhớ tới người này là ai
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Đây là chúng ta vừa được một vài thứ."
 
 	Ở phòng yến hội bên ngoài, Đinh Kiến Quốc đem một USB giao cho Lôi Hoan Hỉ trên tay.
 
 	"Cảm ơn." Xem đều không có xem cái này USB, Lôi Hoan Hỉ liền thuận lợi phóng tới trong túi sách của mình.
 
 	"Lôi tổng, nhìn dáng dấp ngươi muốn đối mặt khiêu chiến độ khó không nhỏ a." Nhìn một chút bên trong nhiệt nhiệt nháo nháo tiệc rượu, Đinh Kiến Quốc cười nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng cười cợt: "Cái kia có biện pháp gì, ai bảo bên ngoài không nhận người tiếp đãi a "
 
 	"Ha ha, bất quá chúng ta giang tổng có thể không như thế xem, hắn nói ngươi đến thời khắc mấu chốt rồi sẽ có biện pháp." Đinh Kiến Quốc thu hồi nụ cười: "Kỳ thực, lôi tổng, ngươi cùng chúng ta giang tổng hoàn toàn có thể trở thành bằng hữu."
 
 	Bằng hữu mình và Giang Thắng Lợi chi gian à
 
 	Lôi Hoan Hỉ xưa nay đều không cho là mình cùng Giang Thắng Lợi có một ngày sẽ trở thành bằng hữu, bọn họ ngày hôm nay hợp tác, đơn giản chỉ là lẫn nhau lợi dụng quan hệ mà thôi.
 
 	Chỉ bất quá lần này chính mình đúng là thiếu nợ Giang Thắng Lợi một ân tình.
 
 	"Lôi tổng , ta nghĩ giữa chúng ta nên còn có thể có càng nhiều hợp tác." Đinh Kiến Quốc không chút hoang mang địa nói rằng: "Lần trước Long quả sự kiện suýt chút nữa cho ngươi tạo thành rất lớn thương tổn, người khởi xướng là ai kỳ thực chúng ta cũng biết. Lôi tổng, người kia còn giúp khê hải tập đoàn tiến cử một ức USD đầu tư, thế nhưng bây giờ nhìn lên, này ngược lại sẽ trở thành khê hải tập đoàn một mầm họa."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đương nhiên biết hắn nói tới ai:
 
 	Chu Tấn Nham!
 
 	Nhưng là hắn cũng không nói gì.
 
 	Đinh Kiến Quốc cũng không để ý hắn có hay không tỏ thái độ: "Lôi tổng,
 
 	Tương lai chúng ta cơ hội hợp tác có lẽ sẽ càng ngày càng nhiều. Trên thế giới này rất nhiều chuyện xem ra chính là kỳ diệu như vậy, có lúc là bằng hữu, có lúc là kẻ địch, ai biết tương lai còn sẽ phát sinh một ít chuyện gì a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp tục cười cợt.
 
 	Đinh Kiến Quốc kêu lên cái kia vẫn đứng ở bên cạnh hắn tiểu tử: "Hắn gọi cát chấn mạnh, là ta trợ thủ đắc lực, cũng rất cho chúng ta giang tổng tín nhiệm, tương lai do tiểu cát đến phụ trách cùng ngươi trực tiếp liên lạc."
 
 	"Lôi tổng, ngươi tốt." Cát chấn cường nhiệt tình đưa tay ra.
 
 	"Ngươi tốt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng đối phương nắm tay lại.
 
 	Cát chấn cường
 
 	Tại sao như thế tên như vậy quen thuộc
 
 	Chính mình khẳng định ở nơi nào nghe được danh tự này.
 
 	Hơn nữa là ở một cái rất trọng yếu trường hợp từ một người rất trọng yếu trong miệng nghe được.
 
 	Nhưng là là ở nơi nào từ ai trong miệng nghe được
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất hoài nghi mình có phải là có chút lão niên si ngốc.
 
 	"Thành, lôi tổng. Ta còn có chút sự, cáo từ, để tiểu cát bồi tiếp ngươi đi." Đinh Kiến Quốc nói xong đừng khách khí cáo từ.
 
 	"Lôi tổng, đến ăn cơm điểm. Chúng ta đừng chỉ nhìn bên trong người ăn, cũng đi phòng ăn nhỏ ăn một chút gì đi." Cát chấn cường trên mặt mang theo nụ cười địa nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có chối từ, cùng hắn đồng thời đi tới phòng ăn nhỏ bên trong.
 
 	Cát chấn cường quen cửa quen nẻo điểm vài món thức ăn, còn mở ra một bình rượu đỏ, kính tửu. Không ngừng cùng Lôi Hoan Hỉ nói chuyện phiếm.
 
 	Đây là một rất nhanh làm việc gia hỏa, cùng với hắn không có chút nào sẽ cảm thấy tẻ nhạt.
 
 	"Cát quản lý." Lôi Hoan Hỉ cũng không biết cái tên này ở khê hải tập đoàn đến cùng phụ trách chính là cái nào một khối, làm chính là chức vụ gì, chỉ có thể không rõ ràng xưng hô hắn một tiếng "Cát quản lý" : "Ngươi ở khê hải tập đoàn phụ trách cái gì hạng mục "
 
 	"Cũng không có cái gì cụ thể phụ trách hạng mục, ngược lại nơi nào thiếu người liền đem ta điều đi nơi nào." Cát chấn cường cũng không có cái gì ẩn giấu: "Tỷ như trước đoạn thời điểm, giang tổng phu nhân sinh con, ta liền đi giúp một đoạn thời điểm khó khăn."
 
 	Giang Thắng Lợi hài tử cái kia giang kế hải a
 
 	Giang Thắng Lợi mệnh cũng coi như là không sai, lại có một đứa con trai.
 
 	Giang kế hải
 
 	Giang Bân
 
 	Làm Giang Bân danh tự này nhảy vào đầu óc, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên biết mình ở nơi nào nghe qua cát chấn cường danh tự này.
 
 	Giang Bân!
 
 	Chính là ngày đó Giang Bân trước khi chết tự nói với mình những câu nói kia bên trong một người!
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Làm sao cũng không nghĩ tới chính mình lại lại ở chỗ này gặp phải người này.
 
 	Giang Bân cùng mình là tuyệt đối kẻ địch, hơn nữa là không đội trời chung loại kia.
 
 	Có thể một mực Giang Bân trước khi chết cái cuối cùng muốn gặp người chính là mình.
 
 	Không riêng thấy chính mình. Còn nói cho chính mình rất nhiều bí mật, thậm chí còn xin nhờ chính mình một ít chuyện.
 
 	Giữa người và người quan hệ chính là như thế kỳ diệu!
 
 	Cát chấn cường chính ở chỗ này thao thao bất tuyệt, Lôi Hoan Hỉ mặt mỉm cười nghe, một điểm đánh gãy ý của hắn cũng đều không có.
 
 	Quá rất lâu, cát chấn mạnh mẽ khái cũng có chút mệt mỏi, bưng chén rượu lên kính một hồi Lôi Hoan Hỉ, chính mình nhấp một miếng.
 
 	"Cát quản lý xem ra ở khê hải tập đoàn hiện nay đường làm quan rộng mở." Lôi Hoan Hỉ cười cười: "Bình thường ông chủ phu nhân sinh con chuyện như vậy không phải đặc biệt tín nhiệm người là sẽ không cắt cử."
 
 	"Nơi nào, nơi nào." Cát chấn cường khiêm tốn nói: "Khả năng là giang tổng quan tâm ta một ít đi."
 
 	"Cát quản lý, giang tổng nhi tử họ gì a" Lôi Hoan Hỉ chợt không hiểu ra sao bốc lên một câu nói như vậy.
 
 	Cát chấn cường ngẩn ra: "Lôi tổng quá sẽ đùa giỡn, giang tổng nhi tử khẳng định là họ Giang."
 
 	"Vậy cũng chưa chắc." Lôi Hoan Hỉ ung dung thong thả địa nói rằng: "Tỷ như ta trước đây quen biết một người. Cha hắn họ Lưu, nhưng là hắn họ Tôn. Tại sao, bởi vì hắn tính mụ mụ của hắn tính a. Lại tỷ như, giang tổng nhi tử không hẳn nhất định phải họ Giang. Kỳ thực ta cảm thấy tính cát cũng là không sai."
 
 	Cát chấn cường sắc mặt đột nhiên biến.
 
 	"Đúng không, Cát quản lý" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Ta thật sự cảm thấy giang tổng nhi tử giang kế hải nên tính cát, gọi cát kế hải."
 
 	Cát chấn già mồm môi trắng bệch, âm thanh cũng đều trở nên trầm thấp sốt sắng lên đến: "Lôi tổng, chuyện này ngươi là làm sao biết "
 
 	"Chuyện gì ta chuyện gì cũng không biết a." Lôi Hoan Hỉ một mặt kinh ngạc.
 
 	Cát chấn cường không biết là nên khóc thật hay nên cười thật: "Lôi tổng, đừng tìm ta đùa giỡn. Chuyện này thực sự quá to lớn, một khi bị truyền ra ngoài ta thật sự gánh chịu không được trách nhiệm này."
 
 	"Cát quản lý nếu biết sợ sệt lúc trước cần gì phải muốn làm a" Lôi Hoan Hỉ rốt cục không nói đùa nữa: "Giang đều là cái ra sao tính cách ngươi so với trong lòng ta càng thêm rõ ràng, Giang Bân cuối cùng ra sao kết cục ngươi cũng rõ ràng. Ta hiện tại nói thật thật sự có chút đồng tình Giang Thắng Lợi."
 
 	Cát chấn cường cắn răng một cái: "Lôi tổng, ngươi có điều kiện gì cứ việc nói ra đi."
 
 	"Điều kiện ta vẫn không có nghĩ kỹ." Lôi Hoan Hỉ vừa cười: "Ngươi đây, vẫn là hảo hảo làm ngươi Cát quản lý. Ta đây, cũng sẽ không đem việc này truyền đi. Nhưng là tương lai ta có thể có việc muốn tìm ngươi hỗ trợ, kính xin ngươi Cát quản lý tuyệt đối không nên từ chối."
 
 	"Biết rồi, lôi tổng." Cát chấn cường sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi: "Bất luận lúc nào, chỉ cần ngươi lôi tổng mở một tiếng khẩu, làm được đến ta làm, không làm được ta liều mạng cũng giúp ngươi đi làm."
 
 	"Thành, có ngươi câu nói này là tốt rồi." Lôi Hoan Hỉ giơ chén rượu lên: "Chúng ta tương lai hi vọng là bằng hữu, mà không phải kẻ địch. Cát quản lý, cạn khô này chén chúng ta chính là minh hữu!"
 
 	Cát chấn cường tay run run giơ lên chén rượu trong tay!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: