Chương 1270: Tây Ban Nha đỉnh cấp biển sâu lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Người sợ nhất chính là đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn!
 
 	Tỷ như lại như Hoan Hỉ ca như vậy đặc biệt đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn:
 
 	"Xóa những kia đẹp đẽ rườm rà thủ thế, xóa những người kia công hợp thành đồ gia vị, để hết thảy đồ ăn đều trở về chúng nó bản chất, dùng tối chất phác phương thức đến phanh điều chúng nó. Không nên quên chúng ta lão tổ tiên ngoại trừ muối không còn gì cả, nhưng này không một chút nào gây trở ngại bọn họ có thể phanh điều ra tinh mỹ nhất đồ ăn!"
 
 	Này
 
 	Ngươi có thể nói người này nói sai lầm rồi sao không thể.
 
 	Ở Xuân Thu Chiến quốc thời đại, cũng không có hạt nêm vật như vậy, nhưng Trù Thần cấp bậc dịch nha, lại có thể dùng mỹ thực để cho mình đại vương coi hắn là thành sủng ái nhất đại thần.
 
 	Có thể một vấn đề lớn nhất là:
 
 	Ai cũng không có chính mồm thưởng thức qua a
 
 	Dù sao người cổ đại khẩu vị cùng người hiện đại khẩu vị cách biệt quá to lớn!
 
 	Ai cũng biết hắn đang nói ngụy biện, nhưng lại thiên ai cũng không cách nào phản bác.
 
 	Quên đi, mặc kệ ngươi làm sao cãi chày cãi cối, nói chung liền một câu nói, làm được món ăn đó mới là đạo lí quyết định.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn một chút thời gian, gần đủ rồi.
 
 	Xốc lên nắp nồi.
 
 	Bên cạnh người thậm chí đều theo bản năng che mũi.
 
 	Mùi vị này khẳng định rất trọng người a.
 
 	Có thể kỳ quái chính là không có nồng đậm hải mùi tanh,
 
 	Ngược lại nhưng còn có một loại nhàn nhạt mùi thơm ngát.
 
 	Đây là cái gì a
 
 	Là hải cá trích à
 
 	Là , vừa trên những kia Hành gia phi thường có thể khẳng định, vừa nãy Lôi Hoan Hỉ thả xuống đi tuyệt đối là hải cá trích!
 
 	Nhưng mùi tanh a tại sao không chỉ không có mùi tanh trái lại có mùi thơm ngát vị
 
 	Hoan Hỉ ca trên mặt cái kia hờ hững vẻ mặt, tuyệt đối là một vị thế ngoại cao nhân a.
 
 	Hắn theo tay cầm lên một chút muối, phóng tới thang trung.
 
 	"Chư vị, xin mời thưởng thức."
 
 	Hoan Hỉ ca lau tay, trợ thủ của hắn lập tức đem canh cá chia làm một chén nhỏ một chén nhỏ.
 
 	Nửa tin nửa ngờ cầm lấy bát, phóng tới bên mép nhấp một hớp nhỏ.
 
 	Những người kia trên mặt vẻ mặt lập tức cứng lại rồi.
 
 	Đây là cái gì thang a như vậy ngon, trắng mịn, sướng miệng.
 
 	Hét một tiếng đến trong miệng, một loại cá trích ngon cùng không nói ra được tên mùi thơm ngát vẫn từ trong miệng truyền tới trong lòng.
 
 	Quá mỹ vị, đúng là quá mỹ vị.
 
 	Ba cái đầu bếp, ba cái chuyên gia, cùng những kia trong nghề ăn quen rồi đủ loại kiểu dáng ngư đường, nhưng giống như vậy mùi vị tuyệt đối là lần thứ nhất mới ăn qua.
 
 	Cao chủ biên vội vội vã vã một cái đem canh cá toàn bộ uống xong, tiếp theo tự mình động thủ lại làm một bát, hơn nữa còn thuận lợi vơ vét một khối hiếp đáp.
 
 	Trước tiên đem hiếp đáp phóng tới trong miệng cẩn thận nhai : nghiền ngẫm.
 
 	Ân, này xác thực là hải cá trích, cứ việc thang bên trong không có, nhưng cẩn thận nhai : nghiền ngẫm thịt, cẩn thận thưởng thức vẫn có thể cảm nhận được hải cá trích mùi vị đặc hữu.
 
 	Ngon trung mang theo một điểm mùi tanh.
 
 	Có thể mặc dù là như vậy một chút mùi tanh, dĩ nhiên cũng có một loại khiến người ta cảm thấy cảm giác vui thích.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng là làm thế nào đến a
 
 	Những kia đại hành gia môn giảo hết não trấp cũng không tưởng tượng ra được.
 
 	Giải thích duy nhất khả năng chính là Lôi Hoan Hỉ cuối cùng thả này điểm muối, muối bên trong nhất định giở trò gì.
 
 	Thế nhưng cũng không đúng vậy, nắp nồi vén lên thời điểm, một điểm hải mùi tanh đều không có a
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng cười cũng không biết thành hình dáng gì.
 
 	Này hải cá trích nhưng là ở Tiểu Bàn bố trí sinh vật biển Thiên Đường nơi lớn lên, chất thịt sớm vượt qua bình thường hải cá trích ngon.
 
 	Sau đó mang về đến Tiểu Bàn biệt thự trong, lại phóng tới nước ngọt bên trong nuôi hai ngày.
 
 	Không sai, hải cá trích phóng tới nước ngọt bên trong nuôi hai ngày:
 
 	Không chỉ không có chết, hải mùi tanh cũng ở Tiểu Bàn thần kỳ thủ đoạn trên cấp tốc tiêu trừ.
 
 	Sau đó lâm xuất phát trước, Tiểu Bàn còn làm một chuyện:
 
 	Nó lại nhịn đau bỏ đi chính mình một chiếc vảy rồng, nhẹ nhàng đâm thủng này điều hải cá trích thân thể.
 
 	Cổ đại truyền thuyết, có người tình cờ được một chiếc vảy rồng, đem nó phóng tới thanh thủy bên trong, kết quả sau một canh giờ, nồng nặc hương vị tràn ngập toàn bộ làng.
 
 	Một đại nồi thanh thủy lại đã biến thành trên thế giới tối ngon thang!
 
 	Tiểu Bàn còn không phải thành niên Long, nhưng nó như thế một làm, này điều hải cá trích mặc dù là không nữa hiểu nấu nướng người cũng đầy đủ đem làm thành thiên hạ đến ngon đến mỹ đồ ăn.
 
 	Cũng khó trách những người này mỗi một người đều ăn sung sướng đê mê.
 
 	Phác Toàn Minh phục rồi, khi hắn thưởng thức đến này thang cái thứ nhất liền phục rồi.
 
 	Mình vô luận như thế nào nỗ lực đều không làm được như vậy mùi vị thang, càng thêm không cần phải nói là dùng hải cá trích.
 
 	Ban đầu ngông cuồng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hắn sâu sắc thở dài một tiếng: "Chư vị các chuyên gia, không cần lại bình, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh thang vượt qua ta quá nhiều quá nhiều, càng thêm không cần phải nói hắn lại còn là dùng một cái hải cá trích làm được. Ta thua."
 
 	Ta thua.
 
 	Cái tên này tuy rằng tối ác độc điểm, nhưng làm người đúng là bằng phẳng.
 
 	Cốc Phỉ Ba, Anh Tỉnh Tam Lương những người này đầu tiên là kinh ngạc, sau đó từng cái từng cái mặt mày hớn hở.
 
 	Tiểu tử này lại còn ẩn giấu như thế một tay
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương càng là dương dương tự đắc:
 
 	"Ta liền nói Lôi Hoan Hỉ người này không tới thời khắc cuối cùng ngươi vĩnh viễn cũng không biết hắn còn cất giấu cái gì lá bài tẩy!"
 
 	Trận chiến đầu tiên Lôi Hoan Hỉ dùng một loại khiến người ta không thể tưởng tượng nổi phương thức thắng.
 
 	Mãi cho đến hiện tại, vẫn không có người nào có thể nghĩ thông suốt hắn làm sao liền có thể đủ một cái hải cá trích làm ra một nồi như vậy ngon thang đến.
 
 	Nhưng là này đã không trọng yếu.
 
 	"Tự tỉnh quân, xin nhờ ngươi." Hàng Vũ đến quay về Tự Tỉnh Chân Phàm bái một cái: "Chúng ta đã thua một lần, lần này bất luận làm sao đều không thua nổi."
 
 	"Ta đem làm hết sức." Tự Tỉnh Chân Phàm lạnh nhạt nói.
 
 	Ở Nhật Bản liệu lý giới, hắn là cao cấp nhất đại sư cấp nhân vật, thậm chí có người nói hắn là Nhật Bản liệu lý giới "Quốc bảo cấp" nhân vật.
 
 	Cho nên khi hắn xuất hiện thời điểm, vừa nãy những kia thanh âm kinh ngạc rất nhanh liền biến mất.
 
 	Tự Tỉnh Chân Phàm có thể cho đại gia mang đến cái gì a
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nói có một chút ta là tán thành, tự nhiên mãi mãi cũng là nấu nướng một chủ đề." Tự Tỉnh Chân Phàm đứng ở nơi đó thời điểm biểu hiện phi thường thong dong: "Tỷ như Nhật Bản liệu lý, lát cá sống chế tác công trình, hoàn toàn chính là tuần hoàn này một pháp thì lại."
 
 	Hắn nguyên liệu nấu ăn bị trợ thủ của hắn mang lên.
 
 	Tự Tỉnh Chân Phàm mặt chuyển hướng Tịch Vũ Tình: "Tịch nữ sĩ, ngài là Nhật Bản liệu lý chuyên gia, ngài có thể thấy được đây là cái gì ngư à "
 
 	Tịch Vũ Tình đi tới hiếp đáp trước mặt, nhìn kỹ một hồi, sau đó thất thanh bật thốt lên: "Tây Ban Nha đỉnh cấp biển sâu lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li "
 
 	Này vừa nói , vừa trên người nghe xong liên tục hút vào hơi lạnh.
 
 	Tây Ban Nha đỉnh biển sâu lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li
 
 	Lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li vốn là thuộc về cực nguy sinh vật, mà Tây Ban Nha lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li càng là trong đó người tài ba.
 
 	Nó sinh sống ở chí ít một vạn mét trở lên trong biển sâu, số lượng hết sức ít ỏi, một bắt cá mùa có thể vớt đến một cái đã là rất chuyện không bình thường.
 
 	Càng thêm không cần phải nói là đỉnh cấp Tây Ban Nha biển sâu lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li.
 
 	Này hoàn toàn chính là có thể gặp mà không thể cầu sự tình.
 
 	Lời nói không êm tai, có như vậy nguyên liệu nấu ăn mặc dù là một không hiểu nấu nướng người cũng như thế có thể làm ra thượng thừa nhất Nhật Bản liệu lý.
 
 	Này cùng Lôi Hoan Hỉ vừa nãy hải cá trích có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.
 
 	Cốc Phỉ Ba có chút âm thầm kêu khổ lên.
 
 	Hướng Anh Tỉnh Tam Lương liếc mắt nhìn, Anh Tỉnh Tam Lương cũng là một mặt sự bất đắc dĩ.
 
 	Lần trước Lôi Hoan Hỉ cùng bên cạnh đại hoàng kim hải sản tửu lâu đánh lôi đài, dùng cũng đồng dạng là lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li, nhưng tuyệt đối không đạt tới Tây Ban Nha đỉnh cấp biển sâu lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li mức độ.
 
 	Cho mình một đoạn đầy đủ thời gian cũng có thể cho tới, nhưng hiện tại
 
 	Bây giờ căn bản không có khả năng.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương làm sao cũng cũng không nghĩ đến chính mình đồng bào vừa ra tay thì ra là như vậy cao cấp nhất nguyên liệu nấu ăn!
 
 	Lôi Hoan Hỉ a
 
 	Lôi Hoan Hỉ sẽ lấy cái gì ứng đối
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương không kìm lòng được hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút.
 
 	Cái tên này lại vẫn một bộ không có tim không có phổi dáng vẻ ở cái kia cười hì hì nhìn.
 
 	Quả nhiên, ở như vậy đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn trước mặt, là không cần bao nhiêu xinh đẹp.
 
 	Tự Tỉnh Chân Phàm chỉ trải qua đơn giản gia công, sau đó ở đĩa bên trong rót đặc chế nước tương cùng mùtạc liền nói rằng:
 
 	"Xin mọi người thưởng thức một chút đi."
 
 	Nhẹ cắp lên một khối mỏng manh Cá Ngừ Ca-Li hiếp đáp, phóng tới trong miệng, nương theo mùtạc vị thật giống một hồi sẽ hóa.
 
 	Nhất định phải nhẹ nhàng nuốt xuống, bằng không ngươi sẽ cảm thấy đó là đối đồ ăn khinh nhờn.
 
 	"Ta ăn qua vô số lát cá sống, nhưng giống như vậy mùi vị đúng là lần thứ nhất ăn qua." Tịch Vũ Tình dáng vẻ thật giống chưa hết thòm thèm: "Chân chính Nhật Bản lát cá sống, là muốn chọn dùng Cá Ngừ Ca-Li hoặc là kỳ ngư, như ba văn ngư như vậy ở Nhật Bản thoáng xa hoa một điểm liệu lý điếm là bên trong không nhìn thấy. Ngày hôm nay ta có thể thưởng thức đến cao cấp nhất Tây Ban Nha biển sâu lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li, ta đã không có cái gì có thể tiếc nuối."
 
 	Tự Tỉnh Chân Phàm khẽ cười, nhưng trong thần sắc nhưng không cách nào che giấu chính mình đắc ý.
 
 	"Kỳ thực Nhật Bản liệu lý trung lát cá sống, thử thách không phải đầu bếp tay nghề, đơn giản chính là đao công tốt xấu mà thôi." Vừa lúc đó, chúng ta Hoan Hỉ ca chợt mở miệng nói rằng:
 
 	"Tự tỉnh tiên sinh, nếu như hiện tại trong chúng ta tùy tiện tuyển ra một người đến, đao công miễn cưỡng qua ải, có phải là cũng như thế có như vậy mùi vị "
 
 	Tự Tỉnh Chân Phàm có chút lúng túng.
 
 	Không sai, Nhật Bản liệu lý trung lát cá sống thử thách chủ yếu chính là đao công cùng với nguyên liệu nấu ăn.
 
 	Mà hắn ngày hôm nay chiếm tiện nghi địa phương chính là nguyên liệu nấu ăn.
 
 	Ai cũng không cách nào nghĩ đến hắn lại có thể lấy ra như vậy Cá Ngừ Ca-Li!
 
 	"Vì lẽ đó nếu như từ một điểm này tới thư, ta cho rằng ngươi cùng Phác Toàn Minh là có chênh lệch rất lớn." Hoan Hỉ ca hết sức chăm chú địa nói rằng: "Có lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li như vậy nguyên liệu nấu ăn phác đầu bếp trưởng có thể làm ra ngươi làm, nhưng ngươi nhưng chưa chắc sẽ làm hắn sẽ làm!"
 
 	Cứ việc nghe có chút khó đọc, nhưng cũng là nói ra lời nói thật.
 
 	Nhưng là Tự Tỉnh Chân Phàm nhưng có chút không vui: "Lôi tiên sinh, ta thừa nhận lời ngươi nói, nhưng mỗi quốc gia mỹ thực đều có cái kia quốc gia đặc điểm. Lần tranh tài này cũng không có hạn định cái gì nguyên liệu nấu ăn có thể khiến lấy cái gì nguyên liệu nấu ăn không thể sử dụng."
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên, ta vừa không có chỉ trích ngươi dùng cái kia cái gì cái gì Cá Ngừ Ca-Li." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Trận chiến này vẫn là ta đến, đương nhiên trước đó, ta lại muốn cùng đại gia nói một cố sự, một phát sinh ở trung quốc cổ đại Xuân Thu Chiến quốc thời đại cố sự."
 
 	Làm cho tất cả mọi người bất ngờ chính là, Hoan Hỉ ca nói ra lại là cái kia trước vừa nói không lâu nữa chuyên chư vì ám sát vương liêu mà học tập làm ngư một năm cố sự.
 
 	Làm cái gì a lẽ nào ngươi sợ người khác nhớ tới không khắc sâu, vì lẽ đó cố ý ở củng cố một lần có đúng không ngươi như thế làm thật sự rất tốt sao
 
 	"Chỉ có tự nhiên nhất đồ vật mới là hoàn mỹ nhất đồ vật!"
 
 	(cảm tạ độc giả đại đại đưa ra ý kiến, ta đối đao cụ không hiểu, vẫn cho là song lập người là cao cấp nhất đao cụ, hãn một. )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: