Chương 1337: Hoan Hỉ ca có ý đồ mưu lợi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	&lt;! -- chương tiết nội dung bắt đầu --&gt; ngưu trưởng thôn ngày hôm nay nhưng là đem những này đến gia người xem là khách nhân tôn quý nhất đến chiêu đãi.
 
 	Ngươi có thể nghĩ đến Nhâm Đại Phúc quay người lại đã biến thành cái ông chủ lớn à
 
 	Ngươi có thể nghĩ đến nhân gia ăn một bữa cơm liền phải bỏ ra ba ngàn đồng tiền à
 
 	Ngưu trưởng thôn cùng lão bà con trai con dâu phụ suy nghĩ hồi lâu, coi như đem trong nhà kê a vịt a nga a cái gì toàn giết vậy cũng còn thiếu rất nhiều a
 
 	Vẫn là ngưu trưởng thôn nhi tử Ngưu Vượng Thành thông minh, nói cho cha của chính mình, người khác là ông chủ lớn, trong thành thị lớn đến, có thể không để ý ăn bao nhiêu tiền, then chốt là muốn ăn ra nông thôn món ăn đặc sắc đến.
 
 	Ngưu trưởng thôn lúc này mới chợt hiểu ra, dặn dò chính mình lão bà cùng con dâu dạt ra cánh tay, lấy ra tất cả bản lĩnh đến đem món ăn cho làm tốt đi.
 
 	Kho vịt, gà mẹ thang, rau hẹ xào trứng gà. . . Món ăn là một đạo tiếp theo một đạo trên.
 
 	Nhâm Đại Phúc cùng Nhâm Tiền Xuân Hoa mười năm không có ăn được quê hương thức ăn, lúc này ăn được trong miệng có một phen đặc biệt tư vị.
 
 	Ngưu trưởng thôn hung hăng ở cái kia khuyên, ý định muốn làm bọn hắn vui lòng, chỉ có điều Nhâm Đại Phúc nói rất ít nói, nhiều lắm cũng chính là "Ân, thật" những này đơn giản từ ngữ.
 
 	Ngưu trưởng thôn cũng biết Nhâm Đại Phúc sinh lý thiếu hụt, cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Nếu Nhâm Đại Phúc nói chuyện ít, vậy thì trọng điểm lấy lòng vị kia lôi trợ lý đi, xem quan hệ giữa bọn họ, Nhâm Đại Phúc tựa hồ phi thường tín nhiệm lôi trợ lý.
 
 	Bồi tiếp lôi trợ lý uống một hồi tửu, ngưu trưởng thôn cẩn thận từng li từng tí một địa nói rằng: "Lôi trợ lý, ngươi nhìn, chúng ta đại —— nhâm tổng đều là lớn như vậy ông chủ, hắn đều cũng là Tam Giới Bài thôn người, chúng ta thôn này a, kinh tế vẫn không có cái gì đặc sắc, đại gia quá đều sống dở chết dở, chủ yếu kinh tế khởi nguồn ngoại trừ việc nhà nông ở ngoài, chính là dựa vào đến trong thành đi làm công công."
 
 	Hắn mặc dù nói ấp a ấp úng, nhưng Lôi Hoan Hỉ vẫn là biết hắn muốn nói điều gì: "Ngưu trưởng thôn là muốn muốn chúng ta nhâm đều ở Tam Giới Bài thôn tiến hành đầu tư a "
 
 	"Đúng, đúng." Ngưu trưởng thôn vội vội vã vã địa nói rằng: "Ta chính là ý này."
 
 	Lôi Hoan Hỉ giả vờ giả vịt hướng Nhâm Đại Phúc liếc mắt nhìn, tựa hồ là ở nơi đó trưng cầu ý kiến, Nhâm Đại Phúc cũng không gật đầu cũng không lắc đầu, chỉ nói rất đơn giản vài chữ:
 
 	"Ngươi, phụ trách."
 
 	Không có chút nào cà lăm.
 
 	Đây là Annie khẩn cấp hỏi dò một phương diện này sửa lại chuyên gia ý kiến sau được kết quả.
 
 	Cà lăm ở đoạn trong thời gian rất khó chữa trị, nhưng cũng không phải là không có biện pháp.
 
 	Trên thế giới trứ danh nhất cà lăm người bệnh đại khái chính là Anh quốc quốc vương George sáu thế.
 
 	Vị này Anh quốc quốc vương hoạn có nghiêm trọng cà lăm, nhưng cuối cùng ở phía sau nói trị liệu sư Rainer ngươi Roggue trị liệu dưới, khắc phục cản trở, ở thế chiến thứ hai trước phát biểu cổ vũ lòng người, cũng là trứ danh nhất quốc vương diễn thuyết.
 
 	Mà bước thứ nhất chính là để cà lăm người bệnh nói đơn giản, cũng không liên tục từ đơn,
 
 	Bình thường nhiều nhất hai chữ.
 
 	Này ở Nhâm Đại Phúc trên người rất nhanh liền hiện ra hiệu quả, thậm chí để ngưu trưởng thôn ngộ nhận là Nhâm Đại Phúc cà lăm đã bị chữa khỏi.
 
 	Ngươi, phụ trách.
 
 	Quả nhiên là lôi trợ lý toàn quyền phụ trách, ngưu trưởng thôn tràn ngập kỳ vọng ánh mắt rơi xuống lôi trợ lý trên người.
 
 	Kỳ thực đến Tam Giới Bài thôn trước Lôi Hoan Hỉ rồi cùng Nhâm Đại Phúc tiến hành một ít giao lưu, lần này đến ngoại trừ giúp Nhâm Đại Phúc hãnh diện ở ngoài, còn có một cái khác mục đích.
 
 	Tam Giới Bài thôn khí hậu tốt vô cùng, thích hợp trồng trọt cây nông nghiệp cùng thực vật.
 
 	Một ít sinh trưởng ở thôn dân trong nhà hoặc là địa phương nào khác quả cam thụ, căn bản không dùng người đi đúc, mọc ra quả cam cũng đặc biệt vui tươi.
 
 	Những này dã quả cam thụ, trái cây nhìn từ ngoài là màu xanh, sẽ làm người lầm tưởng phi thường chua, nhưng kỳ thực nhưng căn bản không phải như vậy.
 
 	Hơn nữa Tam Giới Bài thôn kinh tế cũng không phát đạt, nếu như ở đây nhận thầu thổ địa giá cả tuyệt đối sẽ không quá cao.
 
 	Bực này liền Nhân Tâm công ty chiến trường thứ hai a.
 
 	Trong lòng tuy rằng đã sớm tích trữ như vậy chủ ý, nhưng Lôi Hoan Hỉ nhưng không chút biến sắc địa nói rằng:
 
 	"Chúng ta nhâm tổng đối Tam Giới Bài thôn cũng vẫn rất có cảm tình, cũng muốn báo lại quê hương, bất quá chúng ta không tìm được cái gì thích hợp hạng mục a."
 
 	Ngưu trưởng thôn vừa nghe lời này mau mau tiếp lời nói rằng: "Đối làm kinh tế chúng ta là người thường, nhưng là lôi trợ lý, ngươi xem, chúng ta Tam Giới Bài thôn bỏ không thổ địa nhiều, ngài nơi đó sẽ không có cái gì thích hợp hạng mục à "
 
 	Muốn chính là ngươi câu nói này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia đàng hoàng trịnh trọng cau mày nghĩ đến rất lâu, thỉnh thoảng lại không ngừng cùng Nhâm Đại Phúc, Mạc bàn tử, Annie giao lưu một gì đó.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử hầu như liền muốn bật cười.
 
 	Trang đi, ngươi cứ giả vờ đi, ngươi Hoan Hỉ ca đã sớm không thể chờ đợi được nữa muốn đáp ứng rồi, làm như thế, còn không phải muốn làm hết sức ở tại đàm phán chiếm cứ đến tối vị trí có lợi à
 
 	"Ngưu trưởng thôn, ngươi xem a."
 
 	Ở ngưu trưởng thôn thấp thỏm bất an chờ đợi trung, Lôi Hoan Hỉ rốt cục mở miệng nói rằng: "Tam Giới Bài thôn cũng không phải thích hợp xây dựng nhà xưởng loại hình, bỏ không thổ địa mặc dù nhiều, kỳ thực cũng chỉ thích hợp tiến hành một ít cây nông nghiệp hoặc là Thủy Quả vun bón. Có thể vấn đề lớn nhất là vận tải a. Từ nơi này vận chuyển đến thành phố lớn đi, chỉ là vận tải phí chính là một bút rất lớn thành phẩm."
 
 	Vừa nghe có hi vọng, ngưu trưởng thôn mau mau nói rằng: "Lôi trợ lý, những này đều tốt nói, nếu như quý công ty có thể ở thôn chúng ta tiến hành đầu tư, cụ thể yêu cầu các ngươi tới đề, chúng ta đều sẽ tận cùng trình độ lớn nhất thỏa mãn các ngươi yêu cầu."
 
 	Trước ngưu trưởng thôn cũng từng mời quá một ít lão bản đến thị sát Tam Giới Bài thôn, nhưng thu được thống nhất kết quả là là trong thôn này thổ chất xốp, nước ngầm quá mức phong phú, cũng không thích hợp tiến hành nhà xưởng loại hình kiến thiết.
 
 	Còn có một chính là Lôi Hoan Hỉ nói tới chuyên chở vấn đề.
 
 	Vì lẽ đó Lôi Hoan Hỉ nói như vậy, ngưu thôn trường không có chút nào cảm thấy kỳ quái, hắn cũng từng nghĩ tới trồng trọt Thủy Quả, nhưng hiện tại Thủy Quả thị trường cạnh tranh như thế kịch liệt, hơn nữa quấy nhiễu người giao thông vấn đề, cũng làm cho hắn triệt để từ bỏ ý nghĩ này.
 
 	"Ngưu trưởng thôn nếu như có thể làm được điểm ấy, vậy chúng ta vẫn là có thể suy tính một chút."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bày ra một bộ trải qua đắn đo suy nghĩ sau mới làm ra quyết định: "Thế nhưng cụ thể muốn làm sao thao tác, hay là muốn cẩn thận thảo luận. Ngưu trưởng thôn, con trai của ngươi hiện tại đang làm gì "
 
 	"Vượng thành a" ngưu trưởng thôn hướng con trai của chính mình liếc mắt nhìn: "Hắn ngay ở trong thôn các loại điền, bình thường cũng đi trong thành đánh làm công công, cùng trong thôn những khác người trẻ tuổi không có gì không giống nhau."
 
 	"Nếu không đi với ta Vân Đông đi." Lôi Hoan Hỉ hững hờ địa nói rằng: "Giữa chúng ta cần một người liên lạc, ta xem con trai của ngươi là có thể đảm nhiệm được."
 
 	A
 
 	Ngưu trưởng thôn cùng Ngưu Vượng Thành đồng thời há to miệng.
 
 	Đi thành phố lớn Vân Đông liên lạc người bực này liền lập tức từ thổ oa oa bên trong bay đến kim tổ bên trong a.
 
 	"Ta đi, ta đi." Ngưu trưởng thôn còn chưa kịp nói cái gì, Ngưu Vượng Thành đã luôn miệng địa nói rằng: "Lôi trợ lý, nhâm tổng, ta đi, ta sớm muốn đi trong thành thị lớn mở mang tầm mắt."
 
 	Mạc bàn tử cùng Annie nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	Đây chính là Hoan Hỉ ca mang tới Vân Đông đi "Con tin" a, có Ngưu Vượng Thành ở Vân Đông, tương lai ở lúc đàm phán còn có cái gì khó nói
 
 	Nhân Tâm công ty vậy cũng là chiếm hết chủ động, Ngưu Vượng Thành thỏa thỏa chính là đứng Nhân Tâm công ty bên này a.
 
 	Hoan Hỉ ca cái này bàn tính đánh nhưng là quá tinh minh rồi! (~^~)
 
 	(chính văn Chương 1337: Hoan Hỉ ca có ý đồ mưu lợi)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: