Chương 437: Lôi Hoan Hỉ đưa ra nuôi trồng yêu cầu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ trở thành một anh hùng, cứ việc cái này anh hùng tên tuổi xem ra có chút quái lạ.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, ở lữ thế khải, ở Lạc giáo sư cùng khuông giáo sư trong mắt, hắn chính là một trăm phần trăm không hơn không kém anh hùng!
 
 	Khí tài cùng lượng lớn trợ thủ đều đi tới Tiên Đào Thôn, vì hiệp trợ công việc của bọn họ, Lôi Hoan Hỉ ở một lần nữa mở ra Tiên Nữ Sơn đồng thời, tuyên bố đóng kín đi về sơn động con đường.
 
 	Thu dọn bảo vệ công tác không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành, mà hai vị giáo sư lo lắng tùy tiện di động sẽ tạo thành không cách nào nghịch chuyển tổn hại, bởi vậy đem công tác địa điểm liền sắp xếp ở Tiên Đào Thôn.
 
 	Hết thảy phí dụng đều do văn vật cục đến gánh chịu, đồng thời lữ thế khải đã hướng cấp trên xin đối Lôi Hoan Hỉ cùng Tiên Đào Thôn khen thưởng tài chính.
 
 	Tả bí thư cũng cực kỳ thoả mãn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện tại nhưng là dưới tay hắn đệ nhất ái tướng, nhiều lần vì chính mình tránh mặt mũi, hiện tại lại đang Tiên Đào Thôn phát hiện nhiều như vậy sách cổ thẻ tre, này vừa đến không riêng là hắn Tiên Đào Thôn, liền ngay cả Chúc Nam trấn cũng sẽ nhờ đó mà danh tiếng vang xa.
 
 	Trước khi đi đặc biệt cố gắng Lôi Hoan Hỉ vài câu, đồng thời rất rõ ràng nói cho hắn, trấn chính phủ cũng sẽ đối với hắn tiến hành khen thưởng, đồng thời là trọng thưởng.
 
 	Đương nhiên, cùng Thái Lan phương diện chuyện làm ăn cũng có thể tiến hành rồi, nhất định phải bảo đảm những kia quả đào có thể thuận lợi vận đến.
 
 	Đây chính là Tiên Đào Thôn chi thứ nhất xuất khẩu chuyện làm ăn.
 
 	Chờ đến Tả bí thư đi rồi, biết mình nhi tử lại đẹp đẽ làm một chuyện tốt Kiều Viễn Phàm "Ha ha" cười nói: "Hoan Hỉ a, ngươi này lại là trong thành phố khen thưởng lại là trong trấn khen thưởng, có thể cho tới không ít tiền a nợ cha ngươi ba triệu có thể chiếm được nhớ tới a. Chính ngươi đáp ứng trong vòng ba tháng liền cho ta."
 
 	Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Ngươi là ta cha đẻ không
 
 	"Ép trả nợ" hoàn thành Kiều Viễn Phàm, vui cười hớn hở cùng thê tử của chính mình, Lôi Hoan Hỉ mụ mụ Lương Vũ Đan cùng rời đi Tiên Đào Thôn.
 
 	Lương Vũ Đan có chút trách cứ: "Ngươi nói ngươi. Mới nhìn thấy nhi tử liền như vậy, 3 triệu mặc dù là số tiền lớn, có thể ngươi cũng không phải ra không nổi a."
 
 	"Đảm đương, trách nhiệm." Kiều Viễn Phàm thu hồi nụ cười: "Thân là kiều gia người, nhất định phải hiểu được mấy chữ này hàm nghĩa. Nam tử hán đại trượng phu, nói chuyện nói năng có khí phách, nói một là một. Nếu Hoan Hỉ thua trận này cá cược. Liền phải nhận lãnh đến. Bằng không hắn tương lai làm sao kế thừa khổng lồ như vậy của cải "
 
 	Nói, trên mặt lại lần nữa lộ ra nụ cười: "Ta biết con của chúng ta hiện đang không có 3 triệu. Nhưng ta tin tưởng hắn khẳng định có biện pháp cho tới. Nếu không chúng ta cũng đánh cuộc "
 
 	"Thiên tài cùng ngươi đánh cược." Lương Vũ Đan kiên quyết từ chối: "Con trai của ngươi tổng trên ngươi cái bẫy, ta có thể không lên ngươi cái bẫy."
 
 	. . .
 
 	Đỗ Uy liêm hầu như là ngay lập tức chạy tới Tiên Đào Thôn.
 
 	Hải quỳ hải mã cùng Hắc Ma tôm nhân công chăn nuôi thật sự giải quyết vừa mới qua đi bao nhiêu thời điểm
 
 	Nếu như thật sự có thể thành công được giải quyết, chuyện này quả là là quá khó mà tin nổi.
 
 	Phong trần mệt mỏi, sáng sớm liền đến đến Tiên Đào Thôn. Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ câu nói đầu tiên chính là: "Lôi tổng, thật sự giải quyết "
 
 	"Cũng còn chưa xong toàn giải quyết đi." Lôi Hoan Hỉ gãi gãi đầu: "Chúng ta tìm tới một loại gọi tiên nữ ngư ngư loại, này có thể rất lớn để hải quỳ hải mã cùng Hắc Ma tôm tăng cao tồn tại suất thời loạn lạc Ma Tông. Chỉ là tiên nữ ngư sinh sôi nảy nở có chút khó khăn, không quá thích hợp bắt được chỗ khác đi nuôi trồng."
 
 	Đỗ Uy liêm một hồi liền rõ ràng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ý tứ là hải quỳ hải mã cùng Hắc Ma tôm chỉ thích hợp ở Tiên Đào Thôn nuôi trồng.
 
 	Vậy thì vượt qua Đỗ Uy liêm chức quyền phạm vi.
 
 	Hắn mặc dù là Hồng Kông Julia công ty tổng giám đốc, là nghề nghiệp quản lí người, nhưng trên đỉnh đầu còn có một chủ tịch.
 
 	Nếu như đem này ba loại sinh vật đặt ở Tiên Đào Thôn nuôi trồng ý vị như thế nào
 
 	Chuyện này ý nghĩa là mạch máu liền bị Tiên Đào Thôn đã khống chế!
 
 	Đỗ Uy liêm tuy rằng cảm thấy Lôi Hoan Hỉ tên tiểu tử này không sai, nhưng hắn đại biểu dù sao cũng là Julia công ty.
 
 	Tất cả lợi ích đều nên vì Julia công ty phục vụ.
 
 	"Lôi tổng, lẽ nào tiên nữ ngư sinh sôi nảy nở rời đi Tiên Đào Thôn liền không xong rồi à" Đỗ Uy liêm dò hỏi: "Tỷ như chúng ta có thể tìm được cái khác phương thức giải quyết "
 
 	Đã sớm biết ngươi nếu hỏi điều này vấn đề.
 
 	Đến đem cái kia Tằng Kiến Văn giáo sư nhấc lúc đi ra. Lôi Hoan Hỉ khiến người ta đem từng giáo sư mời lại đây.
 
 	Vừa thấy mặt, đơn giản giới thiệu một chút. Lôi Hoan Hỉ liền nói rằng: "Từng giáo sư ở chúng ta Tiên Đào Thôn đang tiến hành cường điệu muốn nghiên cứu, tình huống cụ thể có thể để cho từng giáo sư giới thiệu cho ngươi một hồi."
 
 	Làm như một nghiêm cẩn học giả, Tằng Kiến văn nhắc tới bọn họ phát hiện "x nguyên tố" : "Cho tới bây giờ. Chúng ta còn không biết loại này x nguyên tố là làm sao sản sinh, thậm chí cũng không cách nào thành công lấy ra đến x nguyên tố. Nhưng chúng ta duy nhất có thể xác định chính là, x nguyên tố đối với cây nông nghiệp cùng với động thực vật sinh trưởng đều có không thể thay thế tác dụng cực lớn."
 
 	Đỗ Uy liêm cũng đại thể rõ ràng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là nghĩ thông suốt quá từng giáo sư miệng tự nói với mình, để tiên nữ ngư sinh sôi nảy nở duy nhất nhân tố chính là x nguyên tố, mà một mực loại này x nguyên tố chỉ ở Tiên Đào Thôn tồn tại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể có bảo lưu, thế nhưng Tằng Kiến xăm mình làm một cái nghiên cứu khoa học chuyên gia. Theo như lời nói vẫn là có rất mạnh độ tin cậy.
 
 	Đỗ Uy liêm lông mày chăm chú trứu ở cùng nhau. Một lát sau rồi mới lên tiếng: "Lôi tổng, ta đi gọi điện thoại có thể không "
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết hắn khẳng định là muốn xin chỉ thị đi tới.
 
 	Đỗ Uy liêm đến qua một bên. Đầy đủ đánh hơn nửa canh giờ điện thoại, dùng toàn bộ đều là Việt ngữ, đáng thương Hoan Hỉ ca tuy rằng thính lực kinh người, đáng tiếc nhưng một câu nói cũng nghe không hiểu.
 
 	Một dài lâu điện thoại rốt cục đánh xong, Tằng Kiến văn một lần nữa đi tới: "Lôi tổng, chúng ta chủ tịch cam quốc ấn tiên sinh ngay ở Vân Đông, hắn phi thường trọng thị cùng Tiên Đào Thôn phương diện hợp tác, đang nghe ta báo cáo phía sau, lập tức quyết định đến Tiên Đào Thôn cùng ngài gặp mặt nói chuyện. Không biết ngài có được hay không chờ đợi một hồi "
 
 	"Đương nhiên có thể." Lôi Hoan Hỉ không đáng kể nở nụ cười. . .
 
 	. . .
 
 	Vân Đông thị, khê hải tập đoàn tổng bộ.
 
 	"Thực sự là xin lỗi, giang tổng." Tiếp điện thoại xong Hồng Kông Julia chủ tịch của công ty cam quốc ấn một lần nữa đi trở về văn phòng: "Để ngài đợi lâu thời gian dài như vậy."
 
 	"Không có quan hệ." Giang Thắng Lợi mỉm cười nói: "Ngài là khê hải tập đoàn gần một giai đoạn quan trọng nhất khách hàng. Cứ việc chúng ta lần trước hợp tác không có đạt được thành công, thế nhưng lần này ta chân thành hi nhìn chúng ta có thể đạt thành thỏa thuận, vì lẽ đó bất luận phải đợi chờ thời gian bao lâu ta đều là đồng ý."
 
 	Cam quốc ấn biểu hiện tựa hồ có hơi xin lỗi: "E sợ ngày hôm nay chúng ta cũng không cách nào đạt thành thỏa thuận, bởi vì ta tổng giám đốc Đỗ Uy liêm tiên sinh có một cái chuyện vô cùng trọng yếu muốn cùng ta báo cáo, ta nhất định phải rời đi chạy tới Tiên Đào Thôn đi thám linh ghi chép."
 
 	Tiên Đào Thôn
 
 	Giang Thắng Lợi lông mày một hồi cau lên đến.
 
 	Tiên Đào Thôn, tấm lòng công ty, Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lại là cái kia Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tại sao đều là ở thời điểm trọng yếu nhất phá hoại chính mình chuyện tốt
 
 	Nhưng là cam quốc ấn lại tựa hồ như một phút cũng không muốn tiếp tục chờ đợi: "Như vậy ta nghĩ chúng ta đến tiếp sau đàm phán, ta sẽ chuyên môn sắp xếp người. Hiện tại ta nhất định phải rời đi."
 
 	Đưa cam quốc ấn rời đi khê hải tập đoàn, Giang Thắng Lợi sắc rất khó coi.
 
 	Ở trong phòng làm việc ngồi một hồi, cầm điện thoại lên: "Chí thành a, bận bịu thong thả "
 
 	Đầu bên kia điện thoại truyền đến chính là Nhạn Hồ thôn đời mới trưởng thôn cùng chi bộ bí thư Tề Chí Thành âm thanh: "Giang tổng, chào ngài, vừa mở xong thôn ủy hội nghị, ngài có chuyện gì không "
 
 	"A, không có chuyện gì, ngươi vừa mới lên nhâm, sợ ngươi đối một ít công việc không quá quen thuộc, có khó khăn gì mặc dù đối với ta đề, ta vẫn có thể giúp ngươi giải quyết một ít chuyện."
 
 	"Cảm ơn ngài, giang tổng."
 
 	"Có làm việc nhỏ, chí thành, ngươi đại biểu một hồi." Giang Thắng Lợi trầm ngâm một chút: "Ta chỗ này có cái khách mời đi tới Tiên Đào Thôn, là Hồng Kông Julia công ty, ngươi giúp ta đi tìm hiểu một hồi bọn họ có phải là cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian lại có cái gì tân hợp tác."
 
 	Đầu bên kia điện thoại Tề Chí Thành trầm mặc một hồi: "Giang tổng, có mấy lời ta giấu ở trong lòng rất lâu, vẫn luôn muốn cùng ngài nói. Ta biết, ngài cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian có mâu thuẫn, Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn chi gian cũng có mâu thuẫn. Nhưng là ta nghĩ có phải là có thể vứt bỏ mâu thuẫn, đại gia cùng nhau hợp tác, cộng đồng phát triển hai cái thôn kinh tế "
 
 	Giang Thắng Lợi một hồi liền tức giận.
 
 	Đồng thời hợp tác cộng đồng phát triển hai cái thôn kinh tế
 
 	Mạnh mẽ nhẫn nhịn nội tâm không nhanh: "Chí thành a, ngươi mới vừa lên nhâm không đến bao lâu, đối một ít chuyện e sợ không phải đặc biệt hiểu rõ. Nhạn Hồ thôn đã từng là Chúc Nam trấn Long Đầu lão đại, là dẫn đường người, mà hiện tại nhảy đi ra cái Tiên Đào Thôn, là Nhạn Hồ thôn tiếp tục phát triển chướng ngại vật. Chỉ có trước tiên đem này con chướng ngại vật ngoại trừ, ngươi người trưởng thôn này vị trí mới có thể tọa đến ổn!"
 
 	"Tiên Đào Thôn không phải chướng ngại vật." Tề Chí Thành bình tĩnh nói: "Ngài nói không có sai, Nhạn Hồ thôn xác thực đã từng là Chúc Nam trấn Long Đầu lão đại, nhưng chúng ta sau đó lạc hậu, bị Tiên Đào Thôn đạt đến, này không phải dựa vào âm mưu quỷ kế mới có thể làm được. Ta cùng Lôi Hoan Hỉ từng gặp mặt, một rất tốt tuổi trẻ trưởng thôn. Đồng thời giữa chúng ta cũng đã quyết định triển khai bước đầu hợp tác rồi."
 
 	"Cái gì ai đưa cho ngươi quyền lợi!" Không thể nhịn được nữa Giang Thắng Lợi giận tím mặt: "Ta một tay đem ngươi nâng đỡ lên tấm này vị trí, không phải để ngươi muốn cùng Tiên Đào Thôn chi gian có cái gì hợp tác, là muốn làm đi Tiên Đào Thôn, giết chết Lôi Hoan Hỉ, ngươi làm mỗi một bước, đều phải muốn chiếm được ta cho phép, không có ta cho phép, ngươi chuyện gì cũng không thể tự tiện chủ trương!"
 
 	Tề Chí Thành vẫn như cũ biểu hiện phi thường bình tĩnh: "Là quốc gia cho ta quyền lợi. Giang tổng, ta rất cảm kích ngươi cung ta lên đại học, càng làm ta sắp xếp ở Nhạn Hồ thôn công tác sao, những này ta đều sẽ không quên. Nhưng ta không phải ngài tư nhân công cụ, ta là Nhạn Hồ thôn trưởng thôn, ta đại biểu chính là toàn thôn lợi ích, ta nhất định phải vì ta mỗi một bước chịu trách nhiệm!"
 
 	"Tề Chí Thành!" Giang Thắng Lợi trong nháy mắt liền bạo phát: "Ngươi cho ta vững vàng nhớ tới, ta có thể đem ngươi nâng lên tấm này vị trí, cũng có thể đem ngươi từ tấm này vị trí kéo xuống."
 
 	Tề Chí Thành nụ cười nhạt nhòa một hồi: "Vậy ta cũng không thẹn với lương tâm. Giang tổng, nghe ta một lời khuyên, thiếu chút âm mưu quỷ kế, thiếu chút ám hại người đồ vật. Thời đại ở tiến bộ, chúng ta cũng nên đưa ánh mắt thả đến càng xa một chút."
 
 	Nói xong, điện thoại liền cắt đứt.
 
 	Giang Thắng Lợi ở cái kia ở lại : sững sờ rất lâu, hắn không thể tin được Tề Chí Thành lại phản bội hắn.
 
 	Một loại rất cảm giác xấu, đang không ngừng ở Giang Thắng Lợi trong lòng bay lên. ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: