Chương 509: Đàm luận thành 1 thứ 3 phương hợp tác
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Có điều ta còn thực sự hơi nhỏ sự muốn mời hai vị lão tổng hỗ trợ."
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục nói đến chính mình lần này đến Hải Thiên một màu mục đích thật sự: "Ta nghĩ ở Vân Đông thị mở một nhà hải sản tửu lâu."
 
 	Không trống trơn là Vân Đông thị, hiện tại ở toàn quốc các nơi đại trung thành thị, hải sản tửu lâu chỗ nào cũng có, chuyện làm ăn cũng là có tốt có xấu. Nóng nảy đông như trẩy hội, Lãnh Thanh trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.
 
 	Một nhà tân hải sản tửu lâu nếu muốn ở kịch liệt cạnh tranh trung đứng vững gót chân cũng vậy quá dễ dàng.
 
 	Nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn là quyết định đi thử một chút. So với cái khác hải sản tửu lâu, Hoan Hỉ ca nắm giữ ưu thế thật lớn.
 
 	Hắn nắm giữ một cái Thần Long!
 
 	Một cái hoạt hoang dại cá đỏ dạ liền có thể làm cho Hải Thiên một màu hải sản tửu lâu chuyện làm ăn như vậy nóng nảy, vui mừng như vậy ca a Hoan Hỉ ca nắm giữ hầu như là vô cùng vô tận tài nguyên!
 
 	Hơn nữa hắn còn có một không muốn người biết ý nghĩ:
 
 	Nhà này hải sản tửu lâu, chính là chính mình trở về Vân Đông thị một loại thử nghiệm, cũng là Nhân Tâm công ty tương lai tiến quân Vân Đông thị một toà lô cốt đầu cầu.
 
 	Thế nhưng hắn đối với làm sao mở một nhà hải sản tửu lâu không biết gì cả, vì lẽ đó hắn nhất định phải cần muốn chiếm được đến từ nghiệp bên trong nhân sĩ chuyên nghiệp hiệp trợ.
 
 	Còn có ai so với từ vĩnh trung cùng cốc phỉ sóng càng thêm thích hợp
 
 	Hơn nữa Hoan Hỉ ca ở Vân Đông thị mở rượu như vậy lâu cũng sẽ không cùng Hải Thiên thị tửu lâu hình thành bất kỳ trên phương diện làm ăn cạnh tranh, trái lại còn có thể biến thành chiến lược hợp tác đồng bọn.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca đem mình ý tưởng đầu đuôi nói sau khi đi ra, từ vĩnh trung cùng cốc phỉ sóng lẫn nhau dùng địa phương Phương Ngôn giao lưu một hồi ý kiến, sau đó mới nói nói:
 
 	"Lôi tiên sinh, mở hải sản tửu lâu cùng mở phổ thông quán cơm có khác biệt rất lớn, tỷ như ở hải sản chọn mua cùng bảo tồn trên đều có lớn vô cùng chú ý. Nếu như ngươi muốn đem hải sản tửu lâu xây dựng đến kích thước nhất định, chất lượng tốt mà ổn định nguồn cung cấp là ắt không thể thiếu."
 
 	Điểm ấy Hoan Hỉ ca cũng sớm đã nghĩ tới: "Hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc Lương Vũ Đan là mẹ của ta."
 
 	Từ vĩnh trung hơi kinh ngạc.
 
 	Hoàn hải tập đoàn Lương Vũ Đan lại là Lôi Hoan Hỉ mẫu thân đây chính là quốc nội tiếng tăm lừng lẫy thuỷ sản tập đoàn, cùng Hải Sơn thị cái này ven biển ăn cơm thành thị đồng dạng có nhiều lần mà mật thiết nghiệp vụ vãng lai.
 
 	Bởi vậy từ vĩnh trung tín tâm gia tăng rồi không ít: "Vậy thì tốt, hoàn hải tập đoàn làm ngươi cung hàng thương còn là phi thường để người yên lòng. Ta chỗ này có thể hướng về ngươi cung cấp trợ giúp, ta biết ngươi cần một gì đó, ta thậm chí có thể hướng về ngươi cung cấp có kinh nghiệm đầu bếp đảm nhiệm ngươi nơi đó đầu bếp trưởng. Có điều, ở thương nói thương. Ta cũng có một yêu cầu nho nhỏ."
 
 	"Ngươi nói.
 
 	" Hoan Hỉ ca cũng không có cảm thấy có cái gì.
 
 	Từ vĩnh trung là một thương nhân, hơn nữa là một thương nhân xuất sắc, hắn không thể vô điều kiện trợ giúp chính mình.
 
 	"Ta nghĩ lấy hàng năm một triệu đại ngôn phí mời mọc Lôi tiên sinh đảm nhiệm Hải Thiên một màu hải sản tửu lâu hình tượng phát ngôn viên."
 
 	Từ vĩnh trung đưa ra yêu cầu này.
 
 	Phát ngôn viên
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra.
 
 	Từ khi liên tục đoạt quan phía sau, Lôi Hoan Hỉ ba chữ này ở quốc nội thậm chí toàn bộ Châu Á trong phạm vi đều có nhất định nổi tiếng. Thế nhưng giá trị buôn bán nhưng từ đầu đến cuối không có được rất tốt khai phá.
 
 	Hắn duy nhất một Đại Ngôn chính là trợ giúp Tiên Nữ Sơn làm Đại Ngôn.
 
 	Không phải hắn không biết muốn khai phá trên người giá trị buôn bán, mà là hắn cảm thấy không cần như thế. Tấm lòng chuyện của công ty vốn là đã nhiều lắm rồi, hà tất lại đi làm những này
 
 	Từ khi tham gia Á Vận Hội trở về sau, cũng không có thiếu Thương gia thông qua các loại con đường tìm tới quá hắn, hi vọng có thể vì là công ty của chính mình Đại Ngôn. Nhưng đều bị Hoan Hỉ ca khéo lời từ chối.
 
 	Hiện tại từ vĩnh trung nhưng lại lần nữa đưa ra yêu cầu này.
 
 	Này kỳ thực cũng không có cái gì, vốn là một trao đổi.
 
 	Thành thật mà nói, từ vĩnh trung cũng được, cốc phỉ sóng cũng được, cùng Lôi Hoan Hỉ cũng không có đặc biệt gì thâm giao tình, lúc trước bán hoang dại cá đỏ dạ thời điểm đều là Ngân hàng thanh toán xong, bọn họ cần gì phải vì là Lôi Hoan Hỉ nhọc lòng mất công sức
 
 	Nhất định phải có để bọn họ thoả mãn điều kiện trao đổi mới có thể.
 
 	Mà hiện tại từ vĩnh trung liền nói ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không chịu thiệt, còn có hàng năm một triệu đại ngôn phí đây.
 
 	"Thành, ta đồng ý." Hoan Hỉ ca không có quá nhiều do dự: "Cụ thể làm thế nào, chúng ta lại cẩn thận thảo luận. Có điều ta chỉ có một yêu cầu nho nhỏ, ta chỉ nhắc tới cung ta hình tượng Đại Ngôn. Một ít hoạt động ta liền không tham kiến."
 
 	"Không có vấn đề." Từ vĩnh trung trên mặt lộ ra nụ cười: "Ta biết ngươi bình thường huấn luyện nhiều, chắc chắn sẽ không để ngươi tham gia cái gì hoạt động thương nghiệp. Chỉ cần ngươi cực lớn bức ảnh hướng về trong tửu lâu một vầng, có thể hấp dẫn đến càng nhiều khách mời là được. Ngẫm lại liền bổng, Á Vận quán quân đều yêu thích đến tửu lâu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt.
 
 	Từ vĩnh trung bắt đầu ở trong lòng bàn tính ra, bởi vì phái ai đi Vân Đông thị a
 
 	Giữa lúc hắn do dự không quyết định thời điểm, cốc phỉ sóng nhưng chậm rì rì địa nói rằng: "Nếu không để ta đi cho."
 
 	Ngươi
 
 	Đúng vậy, cốc phỉ sóng.
 
 	Hắn vốn là cũng là Thính Vũ Lâu ông chủ, hơn nữa một đoạn thời điểm kinh doanh tình hình cũng phi thường xuất sắc, cùng Hải Thiên một màu giết đến khó phân thắng bại, nếu không là ngẫu nhiên tình hình. Nói không chắc hắn hiện tại Thính Vũ Lâu vẫn là khỏe mạnh đây.
 
 	Thính Vũ Lâu hiện đang không có, thành Hải Thiên một màu chi nhánh, cốc phỉ sóng cũng đảm nhiệm chi nhánh quản lí, thế nhưng trong lòng hắn khẳng định là có một mụn nhọt. Cùng từ vĩnh trung cùng nhau. Ở bề ngoài hòa hòa khí khí, nhưng là nội tâm tuyệt đối khó chịu.
 
 	Đã từng giết không thể tách rời ra đối thủ cạnh tranh, hiện tại nhưng một thành ông chủ, một thành giúp ông chủ làm công, điều này có thể thoải mái à
 
 	Hơn nữa từ vĩnh trung chính mình cũng có tư tâm.
 
 	Ở vừa chiếm đoạt Thính Vũ Lâu thời điểm, để bảo đảm trong cửa hàng ổn định. Vì lẽ đó Thính Vũ Lâu vẻn vẹn là sửa lại một cái tên, người nội bộ viên một không nhúc nhích, thậm chí kinh doanh hình thức cũng chỉ trải qua nhỏ bé điều chỉnh.
 
 	Liền ngay cả quản lí cũng vẫn là do cốc phỉ sóng tới đảm nhiệm.
 
 	Chờ với cốc phỉ sóng nắm giữ thực tế là một vương quốc độc lập, chỉ có tài vụ chế độ là do Hải Thiên một màu bản bộ tài vụ nhân viên đến khống chế mà thôi.
 
 	Hiện tại kinh doanh tình hình bắt đầu ổn định lại, từ vĩnh trung cũng quyết định làm một ít thay đổi, đem nhà này chi nhánh càng tốt hơn nắm giữ ở trong tay của mình.
 
 	Nhưng là ở bề ngoài dù sao vẫn là cần làm ra một ít giữ lại: "Lão Cốc a, ngươi thật muốn đi Vân Đông a ta chỗ này có thể thiếu không được ngươi a."
 
 	"Ta quê nhà vốn là Vân Đông, hiện tại Vân Đông cũng không có thiếu thân thích ở đây." Cốc phỉ sóng xem ra nhưng là đi ý đã quyết: "Từ tổng, không nói những cái khác, liền nói ngươi Hải Thiên một màu, hiện tại nhiều ta một không nhiều, thiếu ta một không ít. Lôi Hoan Hỉ nơi đó đây, lại một mực cần nhất người như ta, đương nhiên điều kiện tiên quyết cho hắn đồng ý muốn ta đi, ta này không cũng có chút mới mẻ chuyện làm mà."
 
 	"Cốc tổng, chỗ của ta tuyệt đối hoan nghênh ngươi." Hoan Hỉ ca không có từng giây từng phút chần chờ: "Ngươi ở nghề này làm thời gian dài, kinh nghiệm phong phú, ta có muốn hay không người như ngươi quả thực chính là choáng váng."
 
 	Cốc phỉ sóng nở nụ cười: "Từ tổng, ý của ngươi thế nào "
 
 	"Nếu như ngươi thật sự muốn đi, ta lại tiếp tục giữ lại ngươi vậy thì là ý định không thả người." Từ vĩnh trung tâm lý trưởng trường thở phào nhẹ nhõm: "Thành a, ngươi muốn đi vậy thì đi, tương lai muốn trở về, Hải Thiên một màu vẫn như cũ vẫn là nhà của ngươi. Nói đi, ngươi muốn dẫn gì đó đi ta đều ủng hộ ngươi."
 
 	Cốc phỉ sóng trong lòng sớm đã có một quyển sổ sách: "Ta nghĩ đem toàn bộ nhà bếp, đồng ý đi người đều mang đi."
 
 	Căn bản không cần hắn nói, từ vĩnh trung cũng biết hắn nhất định sẽ đưa ra yêu cầu này.
 
 	Một nhà hải sản tửu lâu muốn phải làm tốt, nhà bếp là to lớn nhất then chốt. Mà hiện nay cốc phỉ sóng chưởng quản Hải Thiên một màu chi nhánh, trong phòng bếp dùng vốn là Thính Vũ Lâu nguyên nhóm nhân mã.
 
 	Cốc phỉ sóng nếu như thật sự đi rồi, cái khác đầu bếp từ vĩnh trung sẽ không đi động, đầu bếp trưởng nhất định phải đổi thành để cho mình càng thêm yên tâm, mới thật càng tốt hơn khống chế thật nơi đó.
 
 	Hiện tại nếu cốc phỉ sóng chủ động đưa ra yêu cầu này, vậy dứt khoát mừng rỡ làm cái thuận nước giong thuyền: "Thỏa mãn ngươi, ngươi muốn mang ai đi liền mang ai đi, Hải Thiên một màu toàn lực ủng hộ ngươi môn."
 
 	"Lôi tiên sinh, ý của ngươi thế nào" hiện tại cốc phỉ sóng nhất định phải biết Lôi Hoan Hỉ sáng tỏ thái độ.
 
 	"Thật cám ơn." Hoan Hỉ ca vốn đang cho rằng trong này sẽ có cái gì khúc chiết, nhưng không có nghĩ đến thuận lợi như thế liền giải quyết: "Muốn tới bao nhiêu người, ngươi cho ta cái đại khái con số, ta thật dàn xếp bọn họ. Hưu bổng chữa bệnh hiểm toàn bộ do Nhân Tâm công ty phụ trách. Dừng chân ta không muốn bọn họ đào một phân tiền, còn có điều kiện gì ngươi cũng cũng có thể đề."
 
 	"Vậy thì như thế định." Cốc phỉ sóng ở cái kia nghĩ đến một hồi, lại mở miệng thời điểm liền ngay cả xưng hô cũng đều thay đổi: "Lôi tổng, ta ngày mai sẽ bay đi Vân Đông, chọn tửu lâu địa chỉ. Từ tuyên chỉ？ đến cải tạo, lại tới hết thảy thiết bị chọn mua xong xuôi, ta phỏng đoán chí ít cần thời gian hai tháng, mà trong khoảng thời gian này, cũng làm cho những kia trong phòng bếp người chuẩn bị một chút."
 
 	Hắn căn bản không có hỏi Lôi Hoan Hỉ có hay không chọn xong tửu lâu địa chỉ.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, () Lôi Hoan Hỉ là người thường, một người thường nếu thành tâm muốn mời mọc chính mình, ở tửu lâu tuyên chỉ？ cái này vấn đề lớn trên chắc chắn sẽ không nhúng tay.
 
 	Nếu như cùng mình nghĩ tới không giống nhau, vậy mình cũng không có cần phải vì là đối phương bán mạng.
 
 	Quả nhiên, Hoan Hỉ ca thoải mái hồi đáp: "Quan tâm nơi nào, ngươi chỉ để ý cùng đối phương đàm luận. Ta đây, chỉ để ý ra tiền. Ân, liền như thế định, ta chính là ngươi cặp da, muốn đào bao nhiêu ngươi liền đào bao nhiêu. Sẽ cùng ngươi nói như thế, từ tuyên chỉ？ bắt đầu ta cái gì đều mặc kệ! Cốc tổng, con người của ta trên thực tế đặc biệt lại."
 
 	Cốc phỉ sóng đại hỉ.
 
 	Như thế là làm công, có thể Lôi Hoan Hỉ người ông chủ này thái độ so với từ vĩnh trung người ông chủ này thái độ phải thoải mái hơn nhiều.
 
 	Lấy Lôi Hoan Hỉ toàn lực chống đỡ, thêm vào chính mình ở cái nghề này bên trong đắm chìm lâu như vậy, cốc phỉ sóng liền không tin mình làm không được lắm tân hải sản tửu lâu.
 
 	Đây là một ba bên đều đại hoan hỉ cục diện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng cốc phỉ sóng tìm tới mình muốn, từ vĩnh trung cũng rốt cục triệt để thoát khỏi một ẩn tại cạnh tranh địch thủ, không phải vậy ai biết cốc phỉ sóng lúc nào mới sẽ Đông Sơn tái khởi
 
 	Hắn giơ chén rượu lên: "Ta trước tiên chúc hai vị triển khai kế hoạch lớn, cần ta hỗ trợ, một cú điện thoại, ta từ vĩnh trung cùng Hải Thiên một màu việc nghĩa chẳng từ nan. Cũng vì Hải Thiên một màu tìm tới một ở toàn Châu Á đều có rất mạnh nổi tiếng hình tượng phát ngôn viên cụng ly."
 
 	Ba con chén rượu nhẹ nhàng chạm đụng vào nhau.
 
 	Hoan Hỉ ca đối Vân Đông thị thử nghiệm tính tiến quân bắt đầu rồi. Lúc trước hắn rời đi cái này quốc tế hóa đô thị thời điểm liền đã từng xin thề quá:
 
 	Chính mình sớm muộn đều có một ngày sẽ mặt mày rạng rỡ trở lại!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: