Chương 833: Xin mời gọi ta trong lịch sử thành công nhất tên lừa đảo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta chuẩn bị cùng ngươi làm một Tiểu Tiểu giao dịch."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thản nhiên nói: "Cái kia bức hoạ không có cách nào chữa trị, nhưng ngươi con dấu kia ta vẫn có biện pháp để nó phục hồi như cũ."
 
 	"Không thể." Sử Kính Phu thất thanh kêu lên: "Hôi lang ban là không có giải dược."
 
 	"Không phải là không có, mà là liền hôi lang ban bản thân đã thất truyền quá lâu, biện pháp giải quyết càng thêm không có ai biết." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Con dấu bản thân có tính đặc thù, nếu như đúng lúc xử lý, vẫn có thể phục hồi như cũ. Có điều nhất định phải ở 24 giờ bên trong xử lý."
 
 	Sử Kính Phu một lần nữa nhìn thấy hi vọng: "Điều kiện a "
 
 	"Âu Dương Trì muốn cuối cùng liếc mắt nhìn bức tranh này." Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng: "Phá huỷ, thật sự phá huỷ, có thể coi là bị hủy, cũng vẫn là bảo bối của hắn."
 
 	Sử Kính Phu có chút ngờ vực.
 
 	Có thể hiện tại ngoại trừ tin tưởng Lôi Hoan Hỉ còn có biện pháp gì có thể vãn cứu mình con dấu
 
 	Đây chính là hôi lang ban a!
 
 	Sử Kính Phu con ngươi ở cái kia xoay chuyển đã lâu, bỗng nhiên đưa tay không ngừng ở "Dưới trời chiều mục đồng" cái kia bức hoạ trên có màu xám đen ban ngân địa phương không ngừng đâm.
 
 	Một tiếp theo một động xuất hiện.
 
 	Coi như Lôi Hoan Hỉ có năng lực đi trừ bức tranh này trên hôi lang ban, bộ này danh họa bắt đầu từ bây giờ cũng hoàn toàn bị hủy.
 
 	Mười mấy động, trên thế giới này không có bất kỳ người nào có thể chữa trị.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn lạnh lùng nhìn Sử Kính Phu cử động.
 
 	Hiện tại Sử Kính Phu có thể yên tâm đối phương sẽ không lại một lần nữa lừa gạt mình:
 
 	"Được rồi,
 
 	Họa ngươi có thể lấy về."
 
 	Khỏe mạnh một bộ họa trở nên vụn vặt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trạm lên, cẩn thận cuốn lên bức tranh này.
 
 	Sử Kính Phu phát hiện, bất luận Lôi Hoan Hỉ làm sao thật cẩn thận, vẽ lên vẫn là không thể tránh khỏi xuất hiện phá động.
 
 	Đem họa phóng tới họa trong ống, Lôi Hoan Hỉ đi tới cửa: "Trong vòng hai canh giờ chờ điện thoại của ta đi."
 
 	"Chờ đã." Sử Kính Phu gọi lại Lôi Hoan Hỉ: "Phụ thân ngươi trong tay đến cùng có hay không trần chi sơn cái kia hai phe con dấu "
 
 	"Ngươi đoán" Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.
 
 	Sử Kính Phu lúc này duy nhất có thể làm cũng chỉ có chờ đợi. . .
 
 	. . .
 
 	Trở lại Tiên Đào Thôn, Lôi Hoan Hỉ mở ra Sử Kính Phu điện thoại:
 
 	"Lời ta nói giữ lời, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết giải quyết trên con dấu hôi lang ban biện pháp, dù sao vậy cũng là trân bảo. Ngươi dùng thủy tẩy một hồi là có thể."
 
 	"Cái gì" điện thoại cái kia một con Sử Kính Phu gọi lên: "Đơn giản như vậy "
 
 	"Đúng đấy, liền đơn giản như vậy."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng nở nụ cười: "Ta là căn cứ một người cho ta phương pháp phối chế nghiên cứu chế tạo ra hôi lang ban. Trải qua thí nghiệm, ta phát hiện hôi lang ban kỳ thực không có trong truyền thuyết nói thần kỳ như vậy, nó chỉ đối giấy chất loại sản sinh tính ăn mòn tác dụng, đối với Ngọc Thạch loại hình vật liệu. Ngoại trừ có một ít màu xám đen dấu vết ở ngoài, không cách nào đối với hắn tạo thành phá hoại, dùng thủy một tẩy liền có thể rửa đi."
 
 	Nói xong hắn liền cúp điện thoại.
 
 	Khà khà, chính mình thằng nhóc lừa đảo này thành công lại một lần lừa gạt đến Sử Kính Phu lão già lừa đảo này.
 
 	"Dưới trời chiều mục đồng" bộ này danh họa là bị cầm về, nhưng còn dù sao phải trải qua một bước mấu chốt nhất.
 
 	Có thể thành công hay không Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng không có một chút chắc chắn nào.
 
 	Thất bại. Chính mình liền thật sự thành tội nhân.
 
 	Một bộ họa hủy ở trong tay chính mình!
 
 	Nhưng là không làm như vậy, làm sao để Sử Kính Phu cam tâm tình nguyện đem họa giao ra đây
 
 	Đây là chúng ta Hoan Hỉ ca duy nhất có thể nghĩ đến biện pháp!
 
 	Vội vã trở lại biệt thự trong, Hoan Hỉ ca một con đâm vào phòng của mình.
 
 	Đóng cửa lại, trước tiên ở trên giường lót một tầng giấy trắng, tiếp theo đem họa bày ra ở trên tờ giấy trắng.
 
 	Họa đã bị tổn hại không ra hình thù gì.
 
 	Hơn nữa hôi lang ban vẫn còn tiếp tục mở rộng trung.
 
 	Tiếp theo Hoan Hỉ ca lấy ra một bình nhỏ.
 
 	Trong này trang chính là chân chính bảo bối:
 
 	Tiểu Bàn nước mắt cùng Tiểu Bàn lộ ra ngoài màu tím giọt nước mưa!
 
 	Lúc trước bị Tôn Thủy Căn đập nát cái kia giá trị ngàn vạn đồ cổ bình hoa chính là dựa vào chai này đồ vật cho hoàn toàn chữa trị!
 
 	Làm Hoan Hỉ ca nhìn thấy cụt tay kế này điều đi lừa gạt mưu kế thời điểm, trong đầu bỗng nhiên liền bốc lên chai này bảo bối bóng dáng đi ra.
 
 	Nó có thể chữa trị vỡ thành toái phiến chiếc lọ, có thể hay không chữa trị một bộ bị tổn hại danh họa
 
 	Có thể có thể.
 
 	Hoan Hỉ ca không hề có một chút niềm tin.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, phát hiện mình nắm chiếc lọ tay lại có chút run rẩy.
 
 	Hắn cẩn thận mở ra nắp bình, cẩn thận nhỏ một giọt giọt nước mưa ở vẽ lên.
 
 	Đây chính là một con rồng nước mắt cùng trên thân rồng không biết tên màu tím giọt nước mưa hợp thành thần kỳ nước thuốc a!
 
 	Ông trời, phù hộ chính mình không phải trở thành tổn hại danh họa hung thủ đi!
 
 	Giọt nước mưa rất nhanh thẩm thấu đến họa bên trong.
 
 	Hoan Hỉ ca ở kiên trì chờ đợi.
 
 	Chốc lát. Kỳ diệu một màn thật sự phát sinh.
 
 	Bị giọt nước mưa thẩm thấu cái kia một khối nhỏ, bắt đầu chậm rãi hướng về hai bên lan tràn.
 
 	Một tầng màu tím sương mù cũng lập tức bắt đầu xuất hiện.
 
 	Giọt nước mưa dấu bắt đầu mở rộng.
 
 	Làm trải qua cái thứ nhất phá động thời điểm, lót ở phía dưới giấy trắng từ từ cùng họa dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Thủy ấn vẫn còn tiếp tục mở rộng, sương mù cũng tràn ngập ở cái này động trên.
 
 	Làm sương mù bắt đầu hướng phía trước di động, cái kia phá động ——
 
 	Lại bị bù đắp!
 
 	Hơn nữa tu bổ chính là như vậy thiên y vô phùng, căn bản xem không ra bất kỳ dấu vết!
 
 	Thật giống như xưa nay đều chưa từng xuất hiện phá động!
 
 	Từng cái từng cái phá động ở thủy ấn cùng sương mù ảnh hưởng được chữa trị.
 
 	Bao quát những kia vẽ lên thuốc màu cũng lại đều bị thần kỳ bù đắp lên.
 
 	Hoan Hỉ ca biết có thể tạo tác dụng, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới có thể lên như vậy kỳ diệu tác dụng!
 
 	Màu xám đen ban ngân cũng ở một cái cái biến mất.
 
 	Tốc độ rất chậm, nhưng xác thực ở hữu hiệu chữa trị bộ này quý báu tác phẩm hội họa!
 
 	Hoan Hỉ ca liền như thế kiên trì ở một bên trên chờ đợi.
 
 	Hắn ở tận mắt chứng kiến một màn kỳ tích phát sinh!
 
 	Tu bổ tượng Lôi Hoan Hỉ
 
 	Ân, cái ngoại hiệu này thật không tệ.
 
 	Hơn nữa còn là trong lịch sử vĩ đại nhất tu bổ tượng!
 
 	Thời gian ba tiếng đi qua rất nhanh.
 
 	Hoan Hỉ ca đứng lên, thoải mái vươn người một cái.
 
 	Trước mặt hắn bày đặt một bức họa:
 
 	Dưới trời chiều mục đồng!
 
 	Một bộ hoàn hảo không chút tổn hại họa!
 
 	Không nhìn thấy bất kỳ hư hao dấu vết!
 
 	Thậm chí ở sắc thái trên so với trước càng thêm hoàn mỹ!
 
 	Còn có cái gì kỳ tích là không thể sinh ra
 
 	Có điều tất cả những thứ này công lao cũng không thuộc về Lôi Hoan Hỉ. Mà là thuộc về một con rồng:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Cái kia còn đang say giấc nồng Long!
 
 	Hoan Hỉ ca lại đợi một hồi, sau đó quyển được rồi họa phóng tới họa trong ống.
 
 	Hắn mang theo cái này họa đồng đi ra phòng của mình, đúng dịp thấy Annie trở về.
 
 	Annie liếc mắt nhìn Hoan Hỉ ca trong tay họa đồng: "Họa cầm về "
 
 	"Cầm về." Hoan Hỉ ca cười nói.
 
 	"Đáng tiếc a." Annie có chút bất đắc dĩ: "Tuy rằng cầm về, nhưng là nhưng tổn hại. Không có tác dụng."
 
 	"Ai nói tổn hại" Hoan Hỉ ca mỉm cười hỏi ngược lại.
 
 	Annie ngẩn ra: "Ngươi không phải sử dụng hôi lang ban, phá huỷ bức tranh này à "
 
 	"Ai nói ta dùng hôi lang ban" Hoan Hỉ ca cãi chày cãi cối cho mình tìm một không sai cớ.
 
 	"A, rõ ràng là tự ngươi nói a, bằng không làm sao để Sử Kính Phu bị lừa a "
 
 	"Vậy ngươi có thể gọi ta trong lịch sử thành công nhất tên lừa đảo!" () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: