Chương 235: Mưa to gió lớn tàn phá buổi tối
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Dòng nước lạnh đúng hẹn mà tới.
 
 	Ròng rã một ngày cuồng phong gào thét, nhiệt độ bắt đầu kịch liệt hạ thấp.
 
 	Tiếp đó, nương theo Thiểm Điện cùng Lôi Minh, mưa xối xả bắt đầu mưa tầm tã hạ xuống.
 
 	Hoan Hỉ ca đã mơ hồ đoán được lần này hạ nhiệt độ tuyệt đối không tầm thường.
 
 	Bởi vì hắn có Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn ở phòng hầm bên trong thời điểm, trên đầu hai cái Tiểu Tiểu sừng lộ ra.
 
 	Ý này tựa hồ là ở nơi đó nói, khó khăn, lần này chân chính thuộc về thiên tai.
 
 	Có thể thì ngư có hay không có thể vượt qua một kiếp, liền ngay cả Tiểu Bàn cũng cũng không có đem nắm.
 
 	Theo buổi tối đến, mưa xối xả tạm thời đình chỉ, nhưng là nhiệt độ còn ở tiến một bước hạ thấp.
 
 	"Diệp đại ca, nước ấm bao nhiêu "
 
 	"12 độ, chỉ có 12 độ." Đông lều bên trong Diệp Thiêm Long gấp kêu to: "Còn có thể hàng, còn có thể hàng."
 
 	"Ngư a ta thì ngư a "
 
 	"Tạm thời còn không quan trọng lắm, có điều cũng sắp đến thì ngư cực hạn nước ấm."
 
 	Annie, Mạc bàn tử, Điềm Điềm, đồng đồng, Hoành ca, Quách Vũ Khang. . . Những này Hoan Hỉ ca các bằng hữu toàn đến.
 
 	Nhưng là đối mặt như vậy khí trời, bọn họ có thể có biện pháp gì
 
 	"Phần phật" .
 
 	Bên ngoài cuồng phong, thổi toàn bộ đông lều run rẩy loạn run.
 
 	"Tất cả đều tiến vào lều, có thể nhiều người có thể tăng cường nhiệt độ" Hoành ca cũng không biết làm sao nghĩ ra như thế cái biện pháp.
 
 	Ngược lại mặc kệ có hay không dùng, chỉ cần có một tia khả năng liền muốn thử một chút.
 
 	"Ca rồi rồi" .
 
 	Một tia chớp xẹt qua, mưa xối xả trong khoảnh khắc lại rơi xuống.
 
 	Đùng đùng đùng đùng tiếng mưa rơi nện ở đông lều trên, thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ đem lều đỉnh xuyên thủng một cái lỗ thủng to tự.
 
 	Mưa to gió lớn, căn bản cũng không có dừng ý tứ.
 
 	"Nước ấm 9 độ, 9 độ." Diệp Thiêm Long căm tức kêu to: "Còn muốn hạ thấp. Còn muốn hạ thấp!"
 
 	"Hoan Hỉ ca, nơi đó, đông lều có chút lỏng ra."
 
 	Phong thực sự quá to lớn, lão Mạnh tự mình đốc công đông lều, cũng dần dần có chút không chịu nổi.
 
 	"Cây búa. Cho ta cây búa!" Hoan Hỉ ca điên cuồng hét lên lên.
 
 	"Hoan Hỉ ca, mặc vào áo mưa."
 
 	"Áo mưa xuyên cùng không mặc như thế, còn vướng bận." Hoan Hỉ ca nói xong,
 
 	Đã một con chui ra ngoài.
 
 	Bầu trời từng trận sấm vang chớp giật, mưa như trút nước.
 
 	Ngay ở này mưa to gió lớn trung, Lôi Hoan Hỉ dùng sức một hồi một hồi gõ lên cơ trụ. Mãi cho đến một lần nữa cố định mới thôi.
 
 	Làm lúc hắn trở lại, khắp toàn thân cũng đã bị lâm thấu.
 
 	"Nơi đó, nơi đó lại lỏng ra."
 
 	Cả người ướt đẫm, khó chịu đến đòi mạng. Hoan Hỉ ca thẳng thắn đem trên người quần áo toàn bộ bỏ đi.
 
 	Hắn xích. Lỏa. trên người.
 
 	"Oa!" Điềm Điềm cái thứ nhất kêu lên.
 
 	"Oa!" Đồng đồng theo sát nhọn gọi ra.
 
 	Quá hoàn mỹ, đây tuyệt đối là hoàn mỹ vóc người!
 
 	Lúc trước ở Vân Đông bơi quán thời điểm. Hoan Hỉ ca vóc người đã gây nên rít gào, hiện tại ở Long Vương linh khí không ngừng cải tạo bên dưới, đã tới hoàn mỹ nhất mức độ.
 
 	Annie dương dương tự đắc, thấy không, đây chính là bổn đại tiểu thư bạn trai.
 
 	"Thiết." Mạc bàn tử rất là xem thường, nhìn một chút chính mình Nhất Thân Phì Nhục: "Quang vóc người kiện mỹ có ích lợi gì, đại lãnh thiên, vẫn là ta này một thân phiêu giữ ấm."
 
 	Phốc ——
 
 	Annie một cái phun ra ngoài. . .
 
 	Lập tức vừa ngẩng đầu. Annie Đại tiểu thư cũng hét rầm lêm.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca bắt đầu cởi quần.
 
 	"Thoát, thoát, thoát!" Nàng Annie Đại tiểu thư trừng lớn cặp kia đôi mắt to xinh đẹp không ngừng nói rằng.
 
 	Dáng dấp như vậy, nào giống một Đại tiểu thư vốn là một nữ sắc lang.
 
 	"Thoát, thoát, thoát." Điềm Điềm cùng đồng đồng cũng vội vã không nhịn nổi.
 
 	Này đều người nào a.
 
 	Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười.
 
 	Thoát đến chỉ còn một cái quần lót, này cũng không thể lại thoát.
 
 	Lại thoát. Đồn công an muốn tìm đến cửa.
 
 	Annie đầu lưỡi liếm môi một cái, một mặt dại gái vẻ mặt: "Bàn tử, cho ta làm điểm mê. Dược đến. . ."
 
 	Đáng tiếc, chúng ta Hoan Hỉ ca đã xông ra ngoài. . .
 
 	Mưa xối xả không ngừng giội rửa Hoan Hỉ ca thân thể, mưa to trung, liền nhìn thấy Hoan Hỉ ca dùng sức một hồi một hồi đấm vào. . .
 
 	Lúc này. Ngày hôm qua vừa toàn bộ quay chụp hoàn thành đoàn kịch thành viên cũng tràn vào đông lều thật mấy người.
 
 	Đây là đạo diễn hồ vĩnh vĩ tự mình kiến nghị.
 
 	Tiên Đào Thôn người đối với bọn họ thật sự phi thường nhiệt tình, đặc biệt là Hoan Hỉ ca.
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca gặp phải chuyện. Làm sao cũng đến tới xem một chút có thể hay không đến giúp bận bịu.
 
 	"Vóc người này, không cho Hoan Hỉ đóng phim quá đáng tiếc a." Phó đạo diễn Hồng Phi bằng vuốt đầu nói rằng.
 
 	"Đúng đấy. Không đóng phim quá đáng tiếc." Vai nữ chính ngọt nói cũng không kìm lòng được địa nói rằng.
 
 	Nếu như đến tràng đối thủ hí, trở lại tràng giường hí. . .
 
 	Hồ vĩnh vĩ bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Các ngươi làm sao liền để Hoan Hỉ một người bận bịu cũng không có ai đi hỗ trợ "
 
 	"Ngươi ngốc a." Điềm Điềm lườm hắn một cái.
 
 	"Ngươi ngốc a" đồng đồng lườm hắn một cái: "Vẫn là đạo diễn đây, ngươi nói chúng ta bình thường muốn nhìn thấy Hoan Hỉ ca. Lỏa. Thể đều không có cơ hội, hiện tại còn không nhân cơ hội để hắn nhiều bận bịu một hồi, chúng ta có thể xem thêm một hồi "
 
 	Hồ vĩnh vĩ cùng Hồng Phi bằng hai mặt nhìn nhau, không nói gì.
 
 	Này đều là người nào a. . .
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca a. . .
 
 	Đông lều toàn bộ cố định lại, khi hắn lần thứ hai vọt vào đông lều, từng tầng từng tầng nước mưa ở trên người hắn chậm rãi tích chảy. . .
 
 	Sau đó, liền nhìn thấy hết thảy nữ trong mắt người đều đối với chúng ta Hoan Hỉ ca lộ ra dại gái vẻ mặt. . .
 
 	Đúng rồi, lẽ nào Hoan Hỉ ca không lạnh sao
 
 	Lạnh liền lạnh điểm đi, ngược lại chúng ta mở mang tầm mắt là có thể. . .
 
 	"Xong!" Diệp Thiêm Long một tiếng bi thiết: "3 độ, nước ấm 3 độ! Không gánh nổi, thì ngư không gánh nổi!"
 
 	"Ta thì ngư a" Hoan Hỉ ca vọt tới ngư đường một bên.
 
 	"Toàn bộ đến đường để, không nhìn thấy." Diệp Thiêm Long nhanh muốn khóc lên dáng vẻ: "Hoan Hỉ, lần này thật sự muốn xong a."
 
 	"Phù phù" .
 
 	Hoan Hỉ ca một con đâm vào ngư đường bên trong.
 
 	Thật không có người lo lắng, đều biết Hoan Hỉ ca kỹ năng bơi tốt kinh người.
 
 	Trong biển rộng hắn đều có thể đem Annie cho cứu ra, một Tiểu Tiểu ngư đường đáng là gì
 
 	Chỉ là Hoan Hỉ ca cấp tốc trầm đến đường để, trên bờ lại cũng không nhìn thấy hắn. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể sẽ không sợ lạnh, nước ấm thấp hơn đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn.
 
 	Tiến vào đường để. Những kia thì ngư còn đều sống sót, này bản thân liền là cái kỳ tích khó mà tin nổi.
 
 	Hoan Hỉ ca thoáng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhưng là có mấy cái tình huống không phải đặc biệt lạc quan.
 
 	Hơn nữa có thể cảm giác được nước ấm còn ở tiến một bước hạ thấp.
 
 	Tiếp tục nữa, e sợ sẽ gặp sự cố.
 
 	Vừa lúc đó, Hoan Hỉ ca trong thân thể bỗng nhiên hơi động, một tia khó có thể phát hiện dòng nước ấm ở trong thân thể của hắn nhúc nhích lên.
 
 	Tiếp theo. Này giòng nước ấm bắt đầu dọc theo cánh tay của hắn kéo dài.
 
 	Cùng có thể dựa vào năng lực của chính mình, cứu lại sắp chết thực vật như thế cảm giác.
 
 	Này giòng nước ấm cấp tốc thông qua bàn tay của hắn, sau đó ở ngư đường dưới tản mát ra.
 
 	Nước ấm cũng không có được tăng lên.
 
 	Đây là phái cái gì dùng
 
 	Hoan Hỉ ca không kịp quan sát, thân thể bắt đầu hướng về mặt nước trồi lên.
 
 	Tuy rằng hắn ở trong nước ở lại cái mấy ngày mấy đêm đều không có vấn đề, nhưng mặt trên còn có nhiều người như vậy đang đợi mình đây.
 
 	Những khác không cần phải nói, thật ở đáy nước dưới ở lại cái mười mấy phút. Vậy thì không phải siêu nhân rồi, mà là nên đưa đến nghiên cứu khoa học thất giải phẫu nghiên cứu dùng quái vật. . .
 
 	. . .
 
 	Long Vương linh lực!
 
 	Phòng dưới đất bên trong Tiểu Bàn một cơ linh.
 
 	Long Vương linh lực lại đang Hoan Hỉ ca trong cơ thể xuất hiện, nó có thể cảm thụ được.
 
 	Vốn là Tiểu Bàn đã tạm thời đem Long Vương linh lực áp chế lại, chính đang nghĩ biện pháp giải quyết, nhưng là này cỗ linh lực quá mạnh mẽ. Một cách tự nhiên lại xuất hiện.
 
 	Tuy rằng dựa vào chính mình Linh Nguyên còn không đến mức gây ra đại loạn tử, nhưng Long Vương linh lực không ngừng hoạt động, sớm muộn còn có thể để Hoan Hỉ ca đối mặt đại kiếp nạn.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Nhất định phải nghĩ ra một thiết thực hữu hiệu biện pháp đến.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn làm sao đều không thể nghĩ ra. . .
 
 	. . .
 
 	"Như thế nào "
 
 	"Thì ngư đều sống sót, tất cả đều sống sót." Hoan Hỉ ca đầu dò ra mặt nước: "Nước ấm bao nhiêu "
 
 	"0 độ, 0 độ!" Diệp Thiêm Long trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở: "Đông lều không ngăn được, phong quá lớn."
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này mới phát hiện, nương theo cuồng phong, đông lều mấy cánh cửa đều bị thổi ra từng cái từng cái khe lớn.
 
 	Mà hắn những bằng hữu kia môn. Cũng đều cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Bọn họ từng cái từng cái liều mạng nắm chặt môn, ở dùng thân thể của chính mình, dùng hết khả năng ngăn trở những khe hở kia.
 
 	Mưa to gió lớn. Diễn tấu ở trên mặt của bọn họ.
 
 	Không để ý, bọn họ không để ý, chung quy phải vì là Hoan Hỉ ca làm những gì.
 
 	Annie bị đông cứng sắc mặt phát tử, nàng lúc nào ăn qua như vậy khổ
 
 	Nước mưa không ngừng đùng đùng rơi xuống trên mặt của nàng, con mắt đều sắp không mở ra được.
 
 	Nhưng là Annie chợt có loại không hiểu ra sao cảm giác hạnh phúc.
 
 	Rốt cục có thể giúp Hoan Hỉ ca làm chút chuyện. . .
 
 	Mạc bàn tử lại ở đông lều bên ngoài.
 
 	Hai tay hắn gắt gao nắm đông lều môn, nước mưa điên cuồng giội rửa thân thể của hắn. Trên mặt thịt mỡ bởi vì lạnh giá run lên một cái.
 
 	"Đông chết ta rồi. . ." Mạc bàn tử âm thanh đều bởi vì lạnh giá mà trở nên run cầm cập lên: "Hoan Hỉ ca. . . Ngươi phải cho ta. . . Thêm tiền a. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có một loại muốn rơi lệ cảm giác.
 
 	Đây chính là các bạn của hắn.
 
 	Có thể nhận thức những người bạn nầy, đáng giá!
 
 	Hắn lại đột nhiên một con quấn tới đường để. . .
 
 	. . .
 
 	Thì ngư còn sống sót!
 
 	Thì ngư toàn bộ sống sót!
 
 	Thiên lão gia. Chính mình cái kia giòng nước ấm đến cùng là cái gì a
 
 	Không riêng có thể cứu sắp chết thực vật, thậm chí còn có thể cứu lại những này yêu kiều thì ngư
 
 	Những kia thì ngư không chỉ không có chết. Hơn nữa từng cái từng cái tinh thần xem ra đều tương đương không sai.
 
 	Dòng nước ấm a
 
 	Cái kia cỗ cứu lại những này thì ngư dòng nước ấm không gặp, thậm chí Hoan Hỉ ca căn bản không có cách nào cảm giác được.
 
 	Hắn còn hoàn toàn không có cách nào dựa vào sức mạnh của chính mình nắm giữ trong thân thể linh lực, chỉ có ở đặc biệt tình huống, này cỗ linh lực mới phải xuất hiện.
 
 	Nhưng là cứ việc chỉ có như vậy nhưng cũng đầy đủ.
 
 	Hắn lần lượt nổi lên mặt nước, sau đó đánh cho Diệp Thiêm Long từng cái từng cái phấn chấn cực kỳ tin tức:
 
 	"Toàn bộ sống sót, thì ngư đều còn sống sót."
 
 	Sau đó lại tiếp tục lần lượt lẻn vào đáy nước. . .
 
 	. . .
 
 	Hồng Phi bằng dùng máy quay phim trung thực ghi chép xuống tất cả những thứ này:
 
 	Ở một thôn trang bên trong, một người tên là Lôi Hoan Hỉ người trẻ tuổi, cùng hắn một đám các bằng hữu trải qua thế nào một buổi tối.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tổn thất nổi những này thì ngư, hắn vì là không phải tiền.
 
 	Hắn muốn chính là đem mình chuyện muốn làm làm được.
 
 	Kết cục đều không quan trọng, trọng yếu chính là quá trình này.
 
 	Không riêng là hắn, hắn hết thảy các bằng hữu đều ở tận chính mình cố gắng hết sức.
 
 	Có thể đến hừng đông thời điểm, hết thảy thì ngư vẫn là sẽ chết đi, thế nhưng có ai quan tâm a
 
 	Ít nhất bọn họ cùng nhau làm như một đoàn đội nỗ lực phấn đấu suốt cả một buổi tối! ()