Đem điện thoại cắt đứt về sau, vẻ mặt muốn nhiều phong phú có bao nhiêu phong phú.
  
  	Ngô Cường mặt mũi tràn đầy xấu hổ tức giận, Ngọt Ngào cùng Đồng Đồng vẻ mặt đắc ý kiêu ngạo, mà những người khác, trên mặt viết gì gì đó đều có.
  
  	Lôi Hoan Hỉ rõ ràng còn cùng tỉnh bơi lội đội huấn luyện viên trưởng nhận ra?
  
  	"Hoan Hỉ ca, cám ơn ngươi." Đồng Đồng cao hứng bừng bừng, mặt mày hớn hở, may mắn chính mình quả nhiên không có nhìn lầm người.
  
  	Đừng nhìn Lôi Hoan Hỉ mặc bình thường, hơn nữa luôn miệng nói mình là trồng rau đấy, có thể một cái trồng rau ai nghe nói qua có thể tự do tiến vào Hương Tạ Hoa Viên, vẫn cùng tỉnh bơi lội đội huấn luyện viên trưởng nhận thức?
  
  	Cái này không phải Phú Nhị Đại chính là quan nhị đại.
  
  	Ngọt Ngào cũng là đắc ý. Chính mình sinh nhật, xin như vậy cả bàn bằng hữu, liền Lôi Hoan Hỉ nhất cho mình làm náo động rồi. Bây giờ suy nghĩ một chút lúc trước lựa chọn hoàn toàn là chính xác, không có tiếp nhận Ngô Cường truy cầu.
  
  	Ngô Cường gia mở một cái nho nhỏ siêu thị, cùng kẻ có tiền hoàn toàn không hợp, nhưng là cái này Lôi Hoan Hỉ đã có thể không giống với lúc trước.
  
  	Đều đều vui vẻ, duy nhất không vui vẻ đại khái chính là Ngô Cường rồi. Vốn nghĩ tại Ngọt Ngào trước mặt tốt thích khoe khoang, kết quả hiện tại đây? Ngược lại làm cho mình lâm vào một cái như thế xấu hổ hoàn cảnh.
  
  	Càng nghĩ càng là sinh khí, buồn bực rượu từng ngụm uống vào. Nghĩ muốn trả thù, ra một vấn đề khó khăn lại để cho Lôi Hoan Hỉ xuống đài không được, thế nhưng là vừa nghĩ tới hắn và Thạch tổng Giáo Luyện như vậy quen thuộc, quan hệ hư hỏng như vậy, thực đắc tội với hắn chỉ sợ đối với tiền đồ của mình đại có ảnh hưởng, một hơi cứng rắn nuốt trở vào.
  
  	"Hoan Hỉ ca, trong nhà người là làm cái gì à?" Lúc này trên bàn rượu có người hỏi.
  
  	"Ta?" Lôi Hoan Hỉ khẽ giật mình, thành thành thật thật hồi đáp: "Phụ mẫu ta rất sớm liền ly dị rồi, cha ta bây giờ đang ở phía nam thành thị, mẹ của ta hiện tại nước Mỹ... Nguyên bản cùng ta thân nhất chính là ta gia gia, năm nay ta gia gia cũng qua đời rồi. Gia gia khi còn tại thế, đủ trồng rau a..., trồng quả đào a..., không nhiều lắm, cơ bản đều là mình ăn."
  
  	Hắn đây là thành thật đem gia cảnh của mình nói ra, nhưng nghe tại những người này trong tai hương vị lại thay đổi hoàn toàn. Người tâm tính chính là như vậy, một khi nhận đinh ngươi là có tiền có thế người, ngươi vô luận nói ra nói cái gì đến tự nhiên mà vậy đều hướng phương diện này suy nghĩ.
  
  	Phụ thân hắn tại phía nam thành thị dốc sức làm, nhất định là đại lão bản... Mẫu thân tại nước Mỹ? Càng thêm ấn chứng điểm ấy... Về phần hắn gia gia, trồng rau, trồng quả đào, toàn bộ là mình ăn, đây là lão cán bộ thích nhất làm sự tình...
  
  	Lôi Hoan Hỉ nào biết đâu bọn hắn sẽ hoàn toàn nghĩ lệch rồi?
  
  	Một bữa cơm ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ, mỗi người đều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.
  
  	Mắt thấy ăn không sai biệt lắm, Ngọt Ngào nói nàng đã tại quán bar đã đặt xong vị trí. Có mấy người buổi tối còn có việc, lời nói dịu dàng xin miễn.
  
  	Lôi Hoan Hỉ vốn cũng không muốn đi đấy, có thể nhịn không được Ngọt Ngào cùng Đồng Đồng mở miệng một tiếng "Hoan Hỉ ca" kêu, cứng ngắc ngạnh da đầu cũng liền đáp ứng xuống.
  
  	Bữa cơm này Ngô Cường thật là mất mặt, lúc ban đầu nghĩ đến không đi, có thể lại tưởng tượng, vạn nhất chính mình không đi, bị Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này tìm được cơ hội đối với hai cái đại mỹ nhân ra tay vậy cũng sẽ không tốt.
  
  	Cho nên cũng không đợi Ngọt Ngào mời chính mình, xung phong nhận việc: "Buổi tối quán bar tính toán ta."
  
  	Ngọt Ngào cùng Đồng Đồng cũng không nhìn hắn cái nào, mua đơn, lại là một bên một cái vén lên Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ ca, đi thôi."
  
  	Cái này theo khách sạn đến bên ngoài rạp, Lôi Hoan Hỉ có chút kêu khổ.
  
  	Ngọt Ngào cùng Đồng Đồng giống như ở bên kia giúp nhau dùng lực, thậm chí nghĩ đem Lôi Hoan Hỉ hướng chính mình lôi, cách mình thêm gần một ít.
  
  	Lôi Hoan Hỉ phản ứng lại trì độn, cũng biết hai cái này mỹ nữ đối với chính mình có ý tứ rồi.
  
  	Duy nhất nghĩ mãi mà không rõ đấy, chính mình có cái gì địa phương bị hai cái này mỹ nữ cho nhìn trúng?
  
  	Bọn hắn đi quán bar ở vào Vân Đông thành phố nổi danh quán bar trên đường. Trước đây Lôi Hoan Hỉ không chỉ một lần đi ngang qua nơi đây, có thể chưa từng có nghĩ tới chính mình có một ngày cũng sẽ tiến đến.
  
  	Ngọt Ngào đặt là Marceau quán bar, đi vào, mãnh liệt điếc tai âm nhạc, khắp nơi loạn huyễn ánh đèn, khàn giọng kiệt lực  DJ, chạy như điên Loạn Vũ nam nữ, đem Lôi Hoan Hỉ xem đầu óc choáng váng.
  
  	Ngọt Ngào đính cái ghế dài, cùng Đồng Đồng cùng một chỗ ôm lấy Lôi Hoan Hỉ ở bên trong trên vị trí ngồi xuống, đem cùng nhau theo tới Ngô Cường cùng cái kia kính mắt gạt tại một bên.
  
  	Mấy chén rượu tây vào trong bụng, Ngọt Ngào cùng Đồng Đồng trở nên không bị cản trở lên, không nên lôi kéo Lôi Hoan Hỉ cùng một chỗ khiêu vũ, đáng thương Hoan Hỉ ca nơi nào sẽ khiêu vũ?
  
  	Nhưng lại bị hai tiểu cô nương cưỡng ép kéo lên, tại trong lối đi nhỏ lung tung uốn éo vài cái, đã nghĩ lui về ghế dài ở bên trong đi. Ngọt Ngào cùng Đồng Đồng lại một trước một sau kẹp lấy hắn, không cho hắn đi.
  
  	Âm nhạc lại lần nữa trở nên sức lực bạo lên, dẫn động toàn trường này lật trời.
  
  	Ngọt Ngào cùng Đồng Đồng bốn cánh tay trước sau ôm lấy Lôi Hoan Hỉ eo, thân thể dính sát lấy, điên cuồng đong đưa liên tục.
  
  	Lôi Hoan Hỉ chưa từng có hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy, hai cái mỹ nữ dán thật chặc ở chính mình, nương theo lấy thân thể vặn vẹo, trước ngực phía sau lưng đều có thể cảm nhận được có nhiều thứ tại trên người mình không ngừng ma sát.
  
  	Lôi Hoan Hỉ là một đại tiểu tử, hơn nữa là rất bình thường đại tiểu tử, cho nên không tự giác miệng đắng lưỡi khô...
  
  	Hắn ở chỗ này hưởng thụ lấy tươi đẹp, hạnh phúc, Ngô Cường xem con mắt đều muốn nổ tung.
  
  	Chính mình vất vả khổ cực đuổi Ngọt Ngào nhiều năm như vậy, kết quả không hiểu thấu toát ra cái gì Lôi Hoan Hỉ, nhìn lại một chút Ngọt Ngào cùng Đồng Đồng bộ dáng, chỉ cần Lôi Hoan Hỉ ngón tay nhỏ đầu chỉ một câu thôi, muốn các nàng làm cái gì đều nguyện ý.
  
  	"Cố gắng, tình huống không ổn a...." Kính mắt nhích tới gần hắn, gom góp ở bên tai của hắn lớn tiếng nói: "Lại như vậy xuống dưới, ngươi có thể một điểm cơ hội cũng không có."
  
  	Ngô Cường hung dữ hút vài hơi yên (thuốc): "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"
  
  	"Ta có một cái biện pháp, chính là muốn tiêu ít tiền."
  
  	"Nói, biện pháp gì?"
  
  	"Cái này tràng tử Bưu ca thường đến, ta quan hệ với hắn không tệ, Bưu ca thế nhưng là lừng lẫy nổi danh đấy, năm đó một cái có thể đánh nhau ba cái. Cố gắng, ngươi muốn là chịu ra ít tiền, ta tìm Bưu ca giúp ngươi phế đi hắn."
  
  	"Thật sự?"
  
  	"Thật sự."
  
  	"Muốn bao nhiêu tiền?"
  
  	"Cái này phải xem ngươi muốn tới trình độ nào rồi, đánh hắn một trận, 1000. Đánh gãy tay chân của hắn, không có 3000 sượng mặt. Nếu làm cho tàn phế hắn, ít nhất một vạn."
  
  	"Ta ra một vạn!" Nhìn xem đi ra ở bên trong ôm Lôi Hoan Hỉ điên cuồng vặn vẹo Ngọt Ngào cùng Đồng Đồng, Ngô Cường hai mắt bốc hỏa: "Hiện tại đã giúp ta đi sớm Bưu ca."
  
  	"Yes Sir~, ngươi chờ ta ở đây."
  
  	...
  
  	Ngô Cường gặp được Bưu ca, hắn còn là lần đầu tiên cùng người như vậy giao tiếp, không khỏi có chút khẩn trương.
  
  	"Làm sao, cùng người kết thù kết oán rồi." Bưu ca trong miệng ngậm điếu thuốc, đằng sau đi theo mấy cái tiểu đệ, xấu hổ đỏ đấy, thoạt nhìn đã uống không ít rượu.
  
  	Ngô Cường tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu.
  
  	"Ở chỗ này không có gia gia ngươi Bưu ca làm không được sự tình." Bưu ca duỗi tay ra: "Một vạn, trước tiên giao 5000, được chuyện sau lại giao 5000, trả thù lao a."
  
  	"A..., hiện tại liền muốn a..., trên người của ta cũng không có mang nhiều như vậy tiền mặt a...."
  
  	"Thẻ đi à nha?"
  
  	"Dẫn theo, dẫn theo."
  
  	"Quét thẻ a."
  
  	Bưu ca nhồ ra miệng, thủ hạ tiểu đệ lại đầu đã tới một máy khẽ động POS cơ.
  
  	Cái này... Đây cũng quá chức nghiệp đi à nha...
  
  	Ngô Cường có chút đã hối hận, có thể hắn lại sợ hãi bọn người kia đem mũi nhọn nhắm ngay chính mình, kiên trì móc ra tạp đến, chà 5000 khối tiền.
  
  	Chính mình trấn an chính mình, chỉ cần có thể đem Lôi Hoan Hỉ phế đi, chính mình liền có cơ hội truy cầu đến Ngọt Ngào, đến thời điểm cái này một vạn khối tiền được coi là cái gì?
  
  	Bưu ca ngược lại là cái thủ tín dùng người, tiền vừa đến sổ sách, vung tay lên: "Mang ta đi, ở phía xa cho ta chỉ thoáng một phát, nói cho ta biết tại ghế lô mấy là được."
  
  	Quả nhiên coi trọng chữ tín, có thể vì hộ khách cân nhắc. Ngô Cường đem Bưu ca một lần nữa mang về huyên náo quán bar, xa xa hướng phía trước mặt một ngón tay: "Chính là ngồi ở ghế lô 8 chính là cái kia nam. Bưu ca, ngàn vạn đừng làm bị thương cái kia hai người nữ a...."
  
  	"Yên tâm, Bưu ca làm việc là có nặng nhẹ. Ngươi hãy đi trước a, ta 10 phút đồng hồ sau đi ra."
  
  	Ngô Cường trên mặt lộ ra nụ cười, hào hứng bừng bừng mang theo kính mắt cùng một chỗ về tới ghế dài.
  
  	Lúc này thời điểm Ngọt Ngào cùng Đồng Đồng nhảy mệt mỏi, trở lại ghế dài đang tại cái kia cùng Lôi Hoan Hỉ chơi xúc xắc. Lôi Hoan Hỉ mười chuôi ở bên trong có chín chuôi thua, bị một ly chén không ngừng uống rượu, hai cái mỹ nữ vui vẻ "Khanh khách" cười không ngừng.
  
  	Vui cười a, vui cười a, một hồi có các ngươi khóc. Ngô Cường hung dữ rót hạ xuống một chén rượu lớn.
  
  	Cái này 10 phút đồng hồ đối với Ngô Cường mà nói quả thực chính là sống một ngày bằng một năm, thật vất vả chứng kiến Bưu ca mang theo mấy cái tiểu đệ xuất hiện, một trái tim lúc này mới để xuống.
  
  	Trò hay liền muốn bắt đầu.
  
  	"Con mẹ nó, này thanh âm sao náo làm cái gì?" Bưu ca vừa đến liền quyết định cho đối phương một hạ mã uy, vọt tới ghế dài trước mặt, hung ác trừng ánh mắt lên.
  
  	Mà khi cùng Lôi Hoan Hỉ bốn mắt nhìn nhau, hai người đồng thời kêu lên:
  
  	"Là ngươi?"