Chương 646: 1 đốn lẽ nào ăn đi mấy 100 ngàn a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chính mình lại bắt được một cái trân guì hoá thạch sống mâu đuôi cá!
 
 	Con cá này một đặt ở tấm lòng hải sản tửu lâu nhất định sẽ gây nên náo động!
 
 	Còn có một chút vấn đề cần giải quyết, tỷ như mâu đuôi cá sinh sống ở - mễ thâm dưới nước.
 
 	Có điều, có Tiểu Bàn đang lo lắng cái gì
 
 	Tiểu Bàn có ra sao kỳ tích không cách nào sáng tạo
 
 	Hoan Hỉ ca hiện cái kia vẻn vẹn là ấu ngư mà thôi, nếu như lại mượn Tiểu Bàn sức mạnh, thân dài quá hai mét là thừa sức.
 
 	Đang chuẩn bị lại tra dưới những khác tư liệu, cửa phòng bị vang lên.
 
 	Mở cửa vừa nhìn, đến chính là Hải Sơn cảnh sát hình sự đại đội đại đội trưởng Cung Văn Quân cùng Lưu Giai Duyệt.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Cung Văn Quân há mồm liền nói: "Ta nói Tiểu Lôi, ngươi chạy đi đâu rồi ta người khắp nơi đều đang tìm ngươi, còn tưởng rằng ngươi bị Ngưu Thụy Đường đồng bạn bắt cóc đây!"
 
 	"Cung đại đội, mời đến, mời đến." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì đem mình cái kia tao ngộ đoán mệnh cớ lại biên một trận.
 
 	Cung Văn Quân nghe xong dở khóc dở cười: "Ngươi thật sự giả a, còn tin cái này ta cho ngươi biết, những thứ này đều là lừa người, tuổi còn trẻ, như vậy mê tín. Ngươi này được, điện thoại di động một cửa, người một mất tích, chúng ta theo ở phía sau bận bịu, ngươi nói, việc này làm sao a "
 
 	Lưu Giai Duyệt ho khan vài tiếng: "Cung đại đội ngày hôm nay nhưng là nghỉ ngơi a."
 
 	A!
 
 	Hoan Hỉ ca "Khà khà" nở nụ cười: "Cung đại đội,
 
 	Ngươi đây chính là công nhiên muốn ta ăn cơm khách a. Thành, đi, ta mời các ngươi ăn cơm, hải sản quán bán hàng đi lên."
 
 	"Này còn tạm được." Cung Văn Quân cũng nở nụ cười.
 
 	Nói thật, hắn rất yêu thích tên tiểu tử này, đặc biệt là ở Lôi Hoan Hỉ giúp bọn họ nắm lấy Ngưu Thụy Đường sau. Vừa nghe nói Lôi Hoan Hỉ mất tích, hắn cái thứ nhất dẫn người khắp thế giới tìm Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Những khác ngã không lo lắng, lo lắng nhất chính là hắn gặp phải Ngưu Thụy Đường đồng bọn độc thủ. 2 hiện tại Lôi Hoan Hỉ bình an không việc gì trở về, không cố gắng gõ hắn một trận này trong lòng một hơi không nuốt trôi a.
 
 	Cửa thang máy mở ra trong nháy mắt, Cung Văn Quân rốt cục không nhịn được hay là hỏi câu: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi nói chính là thật sự hay là giả a ta làm sao lão cảm thấy ngươi không có nói thật a "
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn là ở nơi đó "Khà khà" cười khúc khích. . .
 
 	. . .
 
 	Đi tới cùng Lưu Giai Duyệt đồng thời ăn qua hải sản cái kia quán bán hàng, Hoan Hỉ ca rất thoải mái để chính bọn hắn điểm.
 
 	Cung Văn Quân cùng Lưu Giai Duyệt cũng không khách khí, ngược lại cái gì tốt ăn liền chút gì.
 
 	Ông chủ đặc biệt nhiệt tình: "Ngày hôm nay vừa tới bỏ phí ngư. Có muốn tới hay không điểm vật này bình thường có thể ăn không nổi a."
 
 	"Bỏ phí ngư các ngươi này còn có bỏ phí ngư" Cung Văn Quân cùng Lưu Giai Duyệt đồng thời bật thốt lên.
 
 	"Trước đây không có, sáng sớm hôm nay thu được."
 
 	Bỏ phí ngư
 
 	Cái gì là bỏ phí ngư
 
 	Hoan Hỉ ca hiếu kỳ lên, đứng lên đi tới một bên hỏi một tiếng.
 
 	"Ầy, chính là cái kia."
 
 	Theo ông chủ ngón tay phương hướng nhìn lại. Hoan Hỉ ca nhất thời trố mắt ngoác mồm: "Này, đây chính là bỏ phí ngư "
 
 	Cung Văn Quân gật gật đầu: "Đúng, chúng ta quản nó gọi bỏ phí ngư, tên khoa học gọi hoàng môi ngư. Đáng quý, ta vẫn là lúc nhỏ ăn qua một lần. Khi đó giá tiền không có hiện ở đây sao thái quá."
 
 	Hoan Hỉ ca âm thanh đều có chút run rẩy lên: "Này, này bán bao nhiêu tiền "
 
 	Điểm ấy Cung Văn Quân cũng không biết, vẫn là quán bán hàng ông chủ nói rằng: "Ta cũng không hắc , dựa theo giá thị trường tiền lời, tốt nhất quý nhất bỏ phí ngư là 20 ngàn một cân, ta này điều phẩm tương không có tốt như vậy, hơn một vạn một cân, ta không hắc a "
 
 	Sấm sét giữa trời quang a!
 
 	Hoan Hỉ ca thiếu một chút coi như tràng hôn mê bất tỉnh!
 
 	Này, đây chính là bỏ phí ngư này muốn bán 15,000 một cân tốt nhất còn muốn bán 20 ngàn một cân
 
 	Các ngươi là ở cùng ta đùa giỡn có đúng không
 
 	Loại cá này Hoan Hỉ ca trước đây không lâu liền gặp.
 
 	Không chỉ từng thấy, hơn nữa còn ăn qua!
 
 	Không chỉ ăn qua. Hơn nữa còn vì loại cá này bị Tiểu Bàn dùng định thân pháp định quá!
 
 	Con cá này chính là ở cái kia kỳ quái trên hoang đảo, Hoan Hỉ ca Hạ Hải đi mò, Tiểu Bàn dùng chính mình hỏa nướng chín ngư a!
 
 	Con cá này có như thế trân guì à Hoan Hỉ ca nhớ tới cái kia cái hải vực đâu đâu cũng có loại cá này a
 
 	Chính mình Hạ Hải đi muốn vớt chút những khác ngư đều không có!
 
 	Nhìn kỹ một hồi, quán bán hàng trên này điều bỏ phí ngư tên khoa học gọi hoàng môi ngư, cùng mình mò tới cái kia mấy cái ngoại hình hoàn toàn giống như đúc, chỉ là hình thể xa lớn hơn nhiều so với chính mình bộ vớt lên những kia.
 
 	Quán bán hàng trên bỏ phí ngư, thân dài khoảng chừng ở 1 mét hai tả hữu, trọng lượng khoảng chừng có chừng ba mươi cân dáng vẻ.
 
 	Chính mình mò tới, chỉ có chợ rau trên phổ thông cá trích to nhỏ.
 
 	Hoan Hỉ ca không phải đặc biệt xác định: "Ông chủ, có hay không lớn như vậy bỏ phí ngư a "
 
 	Ông chủ nhìn một chút Hoan Hỉ ca khoa tay đi ra độ dài nhiên hậu rất khẳng định hồi đáp: "Có. Được kêu là đế hoàng hoàng môi ngư, cái đầu tuy rằng tiểu, nhưng giá cả xa xa quá phổ thông hoàng môi ngư, bản thân nó vị cũng xa xa quá phổ thông hoàng môi ngư. Có người nói một cân có thể bán được bảy, tám vạn. Có điều ngược lại ta là xưa nay chưa từng nhìn thấy. Đừng nói là ta, coi như nơi này to to nhỏ nhỏ làm quán bán hàng, chỉ sợ đời này ai cũng cũng chưa từng thấy tận mắt, liền nghe lão bối người đã nói."
 
 	Hoan Hỉ ca một cái lão huyết suýt chút nữa phun ra ngoài!
 
 	Đế hoàng hoàng môi ngư
 
 	Một cân có thể bán được bảy, tám vạn
 
 	Còn có Thiên Lý à
 
 	Còn có vương pháp à
 
 	Mình và Tiểu Bàn ở cái hoang đảo kia trên ít nhất ăn đi mấy trăm ngàn a!
 
 	Sớm biết loại kia ngư như vậy quý, bất luận làm sao đều muốn nhiều mang mấy cái trở về a!
 
 	Không được, không được. Ở trên hoang đảo Tiểu Bàn ăn nhiều nhất, còn đê tiện vô liêm sỉ dùng định thân pháp cướp chính mình ngư ăn!
 
 	Sau khi trở về bất luận làm sao cũng phải làm cho Tiểu Bàn trả tiền lại mới được.
 
 	Quán bán hàng ông chủ nhưng kéo dài máy hát: "Phổ thông hoàng môi ngư hình thể càng lớn càng tốt, nhưng đế hoàng hoàng môi ngư hình thể nhưng là ngược lại, chúng nó cái đầu không lớn, thế nhưng chất thịt ngon, ăn sau dư vị vô cùng, được xưng loại cá bên trong cực phẩm. Đáng tiếc a, những năm này chúng ta lạm bộ lạm mò, hoàng môi ngư càng ngày càng ít, giống như vậy phổ thông hoàng môi ngư còn có thể bắt được, đế hoàng hoàng môi ngư liền triệt để tuyệt tích, cũng đừng nghĩ ăn nữa đến."
 
 	"Không đúng vậy." Cung Văn Quân bỗng nhiên nói rằng: "Ta nhớ tới bỏ phí ngư là quốc gia cấp hai bảo vệ động vật a mấy năm trước quy định không cho buôn bán bỏ phí ngư a "
 
 	"Ha, ta này thu được thời điểm chính là chết, không trái với." Quán bán hàng ông chủ vui cười hớn hở địa nói rằng: "Cũng là chúng ta nơi này không cho buôn bán, Hồng Kông chỉ cần ngươi có bản lĩnh mò đến cứ việc buôn bán, không trái pháp luật."
 
 	Cung Văn Quân yên lặng gật gật đầu.
 
 	Nói cũng kỳ quái, hoàng môi ngư loại cá này loại ở năm thế giới tự nhiên bảo vệ liên minh màu đỏ danh sách liệt vào cực nguy. Nhưng là đến nay nhưng không bị xếp vào lâm nguy hoang dại động thực vật loại quốc tế mậu dịch công ước phụ lục trung.
 
 	Vì sao lại như vậy ai cũng không cách nào đưa ra giải thích.
 
 	Hoan Hỉ ca nghe xong một sẽ hỏi: "Ông chủ, vật này chẳng lẽ không có thể nhân công nuôi trồng à "
 
 	"Có thể, có người đã nếm thử." Ông chủ rất nhanh nói rằng: "Dùng chính là đại bài đại quán pháp, đưa lên thiên nhiên mồi liêu, nhưng là dưỡng đi ra món ăn bao lớn ngươi biết không tối dà một cái mới bất quá chỉ có một kg tả hữu, này lại không phải đế hoàng hoàng môi ngư muốn hình thể tiểu nhân mới tốt."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe đến đó mới đại thể rõ ràng!
 
 	Tư đường khách www~~ chương mới nhanh nhất tiểu thuyết võng, không đạn song!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: