Chương 864: Ta có phải là nên nói chút lời nói hùng hồn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tất cả ảo cảnh liền như thế bỗng nhiên biến mất rồi.
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Ngươi vẫn không có dạy ta làm sao giúp thế nào trợ con trai của ngươi đây.
 
 	Coi như nhà ngươi Hoan Hỉ ca muốn giúp đỡ, cũng biết nói sao ra tay mới tốt.
 
 	Nhưng là Long Vương huyễn ảnh đã không gặp.
 
 	Tiểu Bàn nhưng thật giống như cái gì cũng không biết, làm đọng lại sau khi biến mất, sự chú ý của nó còn toàn bộ ở những kia ăn mặt trên.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu một mảnh mê man.
 
 	Trợ giúp Tiểu Bàn
 
 	Chính mình sẽ chết đi.
 
 	Không giúp à
 
 	Lẽ nào trơ mắt nhìn mình bằng hữu tốt nhất chết ở trước mặt chính mình à
 
 	Long Vương a, ngươi nhưng là Long Vương ai, coi như ngươi hiện tại cũng chỉ có ý thức, nhưng ngươi đến cùng vẫn là Long Vương.
 
 	Lẽ nào liền không có biện pháp khác à
 
 	Nhưng là nhìn Tiểu Bàn dáng vẻ nhưng không giống muốn xảy ra chuyện gì a
 
 	Người không thể muốn chuyện gì, vừa nghĩ tổng sẽ phát sinh.
 
 	Hoan Hỉ ca cái ý niệm này mới vừa lên, Tiểu Bàn thân thể bỗng nhiên run rẩy một hồi, ăn đồ ăn tốc độ cũng một hồi liền dừng lại.
 
 	Một tầng nhàn nhạt hào quang màu đỏ như ẩn như hiện ở Tiểu Bàn trắng như tuyết trên người xuất hiện.
 
 	Nếu như không phải Hoan Hỉ ca Thiên Hạ Vô Song thị lực, căn bản không có cách nào phát hiện.
 
 	"Tiểu Bàn Tiểu Bàn "
 
 	Hoan Hỉ ca thử kêu vài tiếng.
 
 	Thế nhưng Tiểu Bàn nhưng thật giống như căn bản không nghe thấy một nửa.
 
 	Lại tử quan sát kỹ, sẽ phát hiện ánh mắt của nó cũng là trừng trừng.
 
 	Lúc này Tiểu Bàn thân thể, tựa hồ có một đoàn Tiểu Tiểu hỏa diễm ở cái kia nhảy lên.
 
 	Bên ngoài không cách nào nhìn ra, nhưng Tiểu Bàn lại có thể cảm giác được rõ rệt.
 
 	Là trước nhận ra được cái kia cỗ linh lực bắt đầu động.
 
 	Tiểu Bàn là một con rồng, cứ việc còn không phải một cái chân chính Thần Long, nhưng nó đến cùng vẫn là một con rồng!
 
 	Long không sợ hỏa diễm, không sợ nước biển, cái gì đều không sợ.
 
 	Nhưng lại thiên trong thân thể này đoàn Tiểu Tiểu hỏa diễm lại làm cho nội tâm của nó nơi sâu xa nhất cảm giác được một chút sợ hãi.
 
 	Nhưng là một mực vào lúc này nó nhưng căn bản là không có cách nhúc nhích.
 
 	Một loại cảm giác đau đớn chính đang hiện lên.
 
 	Tại sao lại như vậy
 
 	Một con rồng làm sao sẽ cảm nhận được đau đớn
 
 	Dù cho là Thiểm Điện bổ tới Long trên người, Long cũng sẽ không có bất kỳ cảm giác gì!
 
 	Hơn nữa cảm giác đau đớn càng ngày càng mãnh liệt!
 
 	Tiểu Bàn giẫy giụa muốn để thân thể hoạt động lên, nhưng là nhưng căn bản đều không làm được.
 
 	Hỏa diễm thiêu đốt tích càng lúc càng lớn.
 
 	Mà trên người nó hồng quang cũng biến thành càng thêm dễ thấy lên.
 
 	Đến rồi!
 
 	Làm Hoan Hỉ ca nhìn thấy những này hồng quang, lập tức nghĩ đến Long Vương nói tới những câu nói kia.
 
 	Lựa chọn Tiểu Bàn sinh tử thời gian như vậy nhanh liền đến đến!
 
 	Để mình lựa chọn thời gian cũng đến!
 
 	Lúc này, ở Hoan Hỉ ca trong cơ thể cũng bắt đầu phát sinh một chút biến hóa tế nhị.
 
 	Trong thân thể của hắn. Một nguồn sức mạnh cũng bắt đầu mơ hồ nhảy lên lên.
 
 	Nguồn sức mạnh này tựa hồ đang suy nghĩ lao ra Hoan Hỉ ca trong cơ thể cùng Tiểu Bàn trên người hồng quang dung hợp lại cùng nhau!
 
 	Long Vương linh lực!
 
 	Là Long Vương linh lực!
 
 	Hoan Hỉ ca đang khống chế.
 
 	Hắn biết chỉ cần mình vừa buông lỏng, nguồn sức mạnh này sẽ dâng lên mà ra.
 
 	Sau đó
 
 	Sau đó kết cục liền cũng không ai biết.
 
 	Tiểu Bàn trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.
 
 	Tất cả những thứ này đều rõ ràng rơi xuống Hoan Hỉ ca trong mắt.
 
 	Tiểu Phan thống khổ là người ngoài không cách nào cảm nhận được.
 
 	Hỏa diễm không ngừng trải qua Tiểu Bàn thân thể mỗi một góc, nó đến mức, coi như là một cái Thần Long cũng là không cách nào nhịn được.
 
 	Mà chỗ chết người nhất chính là Tiểu Bàn một mực thanh âm gì cũng đều không thể phát sinh.
 
 	Nó duy nhất có thể làm chỉ có chịu đựng.
 
 	Nó nguyên bản mập mạp thật giống bóng cao su như thế thân thể. Còn đang bị tiếp tục bành trướng, hơn nữa càng lúc càng lớn.
 
 	Đây giống như là là hai người ở dùng sức lôi kéo một cái dây thun, làm vượt qua phạm vi có thể chịu đựng được, này điều dây thun sớm muộn cũng sẽ bị kéo đoạn.
 
 	Tiểu Bàn hiện tại chính đang gặp thống khổ như thế!
 
 	Bên trong thân thể là hỏa diễm thiêu đốt lực lượng, thân thể ở ngoài là đáng sợ lực kéo.
 
 	Tiểu Bàn cảm giác được mình đã ở vào kề cận cái chết.
 
 	Tử vong
 
 	Một cái Thần Long lại sẽ lấy phương thức như thế tử vong
 
 	Tiểu Bàn ngẫm lại đều cảm thấy có chút buồn cười.
 
 	Một thanh âm bỗng nhiên vang lên:
 
 	"Ngươi rất khó chịu à "
 
 	Là Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn Tiểu Bàn. Nhưng không có bất kỳ động tác gì: "Ta biết ngươi hiện tại rất khó chịu, ngươi sắp chết rồi, thật sự, ngươi cũng sắp muốn chết."
 
 	Đúng đấy, chính mình cũng sắp muốn chết.
 
 	Long Tộc diệt vong phía sau phía trên thế giới này còn lại một điều cuối cùng Thần Long cũng phải chết rồi.
 
 	Tiểu Bàn không sợ chết, nhưng là nó nhưng có rất nhiều xá thứ không tầm thường.
 
 	Tỷ như thịt kho tàu.
 
 	Chính mình vẫn không có ăn đủ thịt kho tàu đây.
 
 	Tỷ như biệt thự của chính mình.
 
 	Vậy cũng là Hoan Hỉ ca vì chính mình chuyên môn kiến tạo biệt thự a.
 
 	Chính mình cũng là từ xưa đến nay duy nhất nắm giữ hoàn toàn thuộc về mình biệt thự một cái Thần Long.
 
 	Mà nhất không nỡ, vẫn là cái này trong óc đều là thiếu một cái gân Hoan Hỉ ca.
 
 	Có lúc hắn sẽ đem mình tức giận muốn thổ huyết, có thể càng nhiều thời điểm, mang cho mình nhưng là vui sướng.
 
 	Vĩnh biệt, Hoan Hỉ ca.
 
 	Tiểu Bàn không ở thời điểm. Ngươi chỉ có thể chính mình chăm sóc chính mình.
 
 	"Ngươi sẽ không chết." Hoan Hỉ ca vào lúc này chợt nở nụ cười: "Ta bảo đảm sẽ không để cho ngươi chết, ngươi là ta tốt nhất bằng hữu tốt nhất."
 
 	Cảm tạ ngươi, Hoan Hỉ ca.
 
 	Nhưng là không ai có thể cứu ta.
 
 	Sức mạnh của nhân loại căn bản không có cách nào cứu lại một cái Thần Long!
 
 	"Ta biết nên làm sao cứu ngươi." Hoan Hỉ ca lạnh nhạt nói: "Hơn nữa ta chuẩn bị như thế làm!"
 
 	Cứu ta
 
 	Ngươi biết
 
 	Tiểu Bàn trong lòng một mảnh mê man.
 
 	Bên trong thân thể ở ngoài thống khổ đã cũng sắp muốn cho Tiểu Bàn tan vỡ.
 
 	"Tiểu Bàn, đáp ứng ta một chuyện." Hoan Hỉ ca làm ra trong đời quan trọng nhất một quyết định: "Ta chết rồi sau, khỏe mạnh chăm sóc Annie cùng Mạc bàn tử bọn họ, ta biết ngươi không thích bọn họ, ngươi không thích ngoại trừ ta ra bất cứ người nào loại, nhưng bọn họ cũng là bạn tốt của ta."
 
 	Tiểu Bàn không biết Hoan Hỉ ca vì sao lại nói ra lời nói như vậy.
 
 	Hiện tại muốn chết chính là chính mình a.
 
 	"Ta yêu thích Annie, thật sự yêu thích Annie, ta rất nhiều thứ đều muốn nếu như nàng đã biến thành thê tử của ta sẽ như thế nào." Hoan Hỉ ca nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Nhưng là ta lại cũng không nhìn thấy. Ta thậm chí ngay cả cùng nàng nói lời từ biệt cơ hội đều không có."
 
 	Một loại linh cảm không lành chính đang Tiểu Bàn trong lòng bay lên.
 
 	"Được rồi, ta lâm chung di ngôn liền nói tới chỗ này đi, tại sao không có chút nào bi tráng a "
 
 	Hoan Hỉ ca vừa cười, cười là như vậy thong dong bình tĩnh: "Ta là không phải nói là điểm lời nói hùng hồn cái gì a tỷ như mười tám năm sau lão tử lại là một cái hảo hán loại hình "
 
 	Có nên nói hay không xong lời này thời điểm. ( ) Hoan Hỉ ca triệt để thả lỏng thân thể của chính mình.
 
 	Hắn không lại hết sức đi khống chế thần lực bên trong không ngừng nhảy nhót Long Vương linh lực.
 
 	Không!
 
 	Làm một tia kim quang từ Hoan Hỉ ca trong thân thể xuất hiện thời điểm, Tiểu Bàn lập tức biết mình bằng hữu tốt nhất phải làm gì chuyện!
 
 	Hắn muốn dùng Long Vương linh lực tới cứu mình!
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi không thể làm như vậy!
 
 	Ngươi căn bản không biết nên làm sao vận dụng Long Vương linh lực!
 
 	Mạnh mẽ sử dụng kết quả là là để thân thể của ngươi nổ tung!
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn vào lúc này thân thể của chính mình đều không thể nhúc nhích, càng thêm không cần phải nói ngăn cản Hoan Hỉ ca.
 
 	Tiểu Bàn chỉ có thể trơ mắt nhìn.
 
 	Hoan Hỉ ca khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng đã bị tầng kia kim quang bao phủ! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: