Chương 933: Stephen đưa cho Hoan Hỉ ca lễ vật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn luôn ở lâm thời trong bệnh viện mê man. `
 
 	Lúc này trong thân thể của hắn dày vò không có người ngoài có thể biết.
 
 	Ở lực lao nhanh bên dưới, trong cơ thể Long Vương linh lực lần thứ hai bị kích hoạt.
 
 	Long Vương linh lực một khi bị kích hoạt, sẽ là kết quả như thế nào Hoan Hỉ ca quá quá là rõ ràng.
 
 	Đó là một loại lớn lao thống khổ dằn vặt.
 
 	Nhiên mà ngay tại lúc này, Tiểu Bàn sớm để Hoan Hỉ ca ăn huyết châu rốt cục bắt đầu vung tác dụng.
 
 	Vẫn mai phục tại Hoan Hỉ ca bên trong thân thể nơi sâu xa nhất huyết châu, ở Long Vương linh lực bị tỉnh lại trong nháy mắt đó nổ tung.
 
 	Ấm áp cảm giác trong nháy mắt liền đầy rẫy Hoan Hỉ ca toàn thân.
 
 	Nó dường như một luồng yên tĩnh gió xuân, không ngừng động viên cuồng bạo trung Long Vương linh lực.
 
 	Lấy nhu thắng cương
 
 	Vốn là Long Vương linh lực đã càng ngày càng không bị khống chế, nhưng ở giọt máu động viên dưới, nhưng thần kỳ giống như từ từ yên tĩnh lại.
 
 	Mặc dù là Tiểu Bàn hiện tại ở đây, e sợ cũng không cách nào biết rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Tuy nói giọt máu sức mạnh là cực kỳ mạnh mẽ, nhưng nó đối mặt nhưng là càng mạnh mẽ hơn Long Vương linh lực.
 
 	Dù cho có thể thành công áp chế, cái kia cũng cần một quãng thời gian rất dài.
 
 	Nhưng lần này trước sau thời gian lại chỉ có ngăn ngắn mười mấy phút. `
 
 	Bên trong thân thể thống khổ dày vò cũng chỉ có tiến hành rồi ngăn ngắn mười mấy phút.
 
 	Thậm chí làm Hoan Hỉ ca tỉnh lại thời điểm đều còn không biết vừa nãy sinh chuyện gì.
 
 	Chỉ là cả người uể oải suy yếu, một điểm khí lực cũng không dùng tới đến.
 
 	Coi như Hoan Hỉ ca thể phách cường tráng đến đâu, nhưng mạnh mẽ tăng lên thân thể cực hạn điên cuồng chạy trốn ròng rã năm mươi dặm Anh, cũng làm cho Hoan Hỉ ca triệt để mệt mỏi co quắp.
 
 	Nằm ở trên giường căn bản là không cách nào nhúc nhích.
 
 	Miễn cưỡng động đậy thân thể, cả người bủn rủn vô lực.
 
 	Từ cái cổ đến bắp đùi đều chua đau chua đau.
 
 	Có ma, lần này nhưng là thật sự mệt mỏi thảm, nghỉ ngơi nữa cái một ngày cũng không biết có thể hay không xuống giường.
 
 	Đúng rồi, những kia Lam Ti cân kế hoạch bị nhốt thành viên a
 
 	Lính đánh thuê môn thành công đem bọn họ doanh cứu ra à
 
 	Còn có chính mình ở đây mê man bao lâu
 
 	Giữa lúc Hoan Hỉ ca ở cái kia suy nghĩ lung tung thời điểm, đơn sơ cửa gỗ bị đẩy ra.
 
 	Cái thứ nhất đi tới chính là Faerlina nữ sĩ.
 
 	Sau đó là hứng thú bừng bừng bảo đảm la, ngồi ở xe lăn Âu Văn, cùng hầu như hết thảy Lam Ti cân kế hoạch bị nhốt thành viên.
 
 	Sau đó cái cuối cùng đi tới chính là Stephen!
 
 	Hoan Hỉ ca bạn vong niên Stephen!
 
 	Nếu như Hoan Hỉ ca vào giờ phút này có thể hoan hô, hắn đã sớm lớn tiếng hoan hô đi ra. `
 
 	Được cứu trợ. Tất cả mọi người được cứu trợ!
 
 	Còn có cái gì là so với này càng thêm khiến người ta hưng phấn sự tình
 
 	"Bằng hữu của ta, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi."
 
 	Bảo đảm la cướp ở Faerlina nữ sĩ phía trước vọt tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Chúng ta từ đâu chút lính đánh thuê trong miệng nghe được ngươi sự. Thượng Đế a, ròng rã năm mươi dặm Anh. Ngươi lại chỉ dùng không tới sáu tiếng liền chạy xong, ngươi là làm thế nào đến nếu như không có ngươi và ta thật sự không biết sẽ xảy ra chuyện gì."
 
 	"Nếu như không có ngươi, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, chúng ta tất cả mọi người sẽ chết đi." Faerlina nữ sĩ rốt cục có cơ hội mở miệng nói chuyện:
 
 	"Ta đại biểu Lam Ti cân kế hoạch, đại biểu quốc tế chủ nghĩa nhân đạo cứu viện tổ chức tất cả mọi người cảm tạ ngài nỗ lực. Chúng ta cảm tạ ngài giao cho chúng ta lần thứ hai sinh mệnh. Cảm tạ ngài khổ cực cùng sáng tạo ra đến kỳ tích khó mà tin nổi. Đại bản doanh đã truyền đến tin tức, vì khen ngợi ngài cống hiến to lớn, ngài sắp trở thành Lam Ti cân kế hoạch chung thân vinh dự thành viên!"
 
 	Lam Ti cân kế hoạch chung thân vinh dự thành viên!
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy cái này thật giống còn rất khá.
 
 	Danh hiệu này có thể hay không còn có cái gì khác khen thưởng a
 
 	"Ta cùng bảo đảm la thương lượng qua." Trên đùi bị thương bị ép ngồi trên xe đẩy Âu Văn lúc này nói rằng: "Chúng ta vì ngươi anh dũng cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, ngươi không để ý chuyện làm ăn liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng chửng đã cứu chúng ta mọi người, ngươi đem thắng cho chúng ta chung thân hữu nghị. Bất luận tương lai ngươi có chuyện gì cần muốn chúng ta hỗ trợ chúng ta đều sẽ đã không dễ dàng."
 
 	Ồ, cái này thật giống càng tốt a.
 
 	Bảo đảm la cùng Âu Văn có thể đều là Forbes trên bảng xếp hạng khách quen, đều là cấp đại phú hào, có sự giúp đỡ của bọn họ, chính mình tương lai còn cần lo lắng cái gì
 
 	"Nên để Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nhiều nghỉ ngơi một hồi , ta nghĩ lời cảm kích vẫn là phóng tới hắn hoàn toàn phục hồi như cũ sau nói sau đi." Faerlina nữ sĩ có thể thấy đối phương có chút uể oải.
 
 	Đại gia đều đi ra ngoài. Chỉ có Stephen tiên sinh lưu lại.
 
 	Hắn chuyển quá một cái băng ngồi vào Hoan Hỉ ca bên giường: "Hoan Hỉ ca, lúc nào có thể bò lên "
 
 	Hắn không có hỏi Hoan Hỉ ca là làm sao thông qua vách núi, cũng không có hỏi Hoan Hỉ ca là làm sao chạy đến Coman bên trong thành, đối với hắn mà nói có thể những chuyện này đều không trọng yếu.
 
 	"Ta xem bộ dáng này ít nhất muốn thời gian một ngày." Hoan Hỉ ca kiểm tra một chút thân thể của chính mình.
 
 	"Ân, so với ta theo dự đoán thân thiết." Stephen nói móc ra một thứ nhét vào Hoan Hỉ ca dưới gối: "Đây là ta đưa cho ngươi một điểm lễ vật nhỏ."
 
 	"Cái gì a" Hoan Hỉ ca cực kỳ hiếu kỳ.
 
 	"Có người nói." Stephen học Hoan Hỉ ca dáng vẻ sờ sờ đầu: "Có người nói là một tờ bản đồ, có thể tìm tới một cất giữ lượng to lớn mỏ kim cương địa đồ."
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt một hồi liền sáng, liền ngay cả trong thân thể uể oải cũng trong nháy mắt giảm ít đi không ít.
 
 	Địa đồ cất giữ lượng to lớn địa đồ
 
 	"Kỳ thực tấm bản đồ này cũng không phải thuộc về ta." Stephen mảy may đều không có ẩn giấu, đem tấm bản đồ này lai lịch toàn bộ hoàn chỉnh nói cho Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca liền không biết rõ: "Stephen, đây chính là cái kia Crow đưa cho ngươi, nó thuộc về ngươi. Ngươi tại sao lại cho ta "
 
 	"Nói như thế nào đây" Stephen suy nghĩ một chút: "Ngươi đã cứu chúng ta mọi người, chúng ta dù sao cũng nên có chút biểu thị a tấm bản đồ này ngược lại ta lưu lại cũng vô dụng, ta muốn thẳng thắn vẫn là cho ngươi đi."
 
 	"Không có tác dụng" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt, thật giống nghe được toàn thế giới tối hoang đường một chuyện: "Lão tư. Đây chính là mỏ kim cương a, kim cương! Ngươi biết đó là cái gì mà!"
 
 	"Ta biết, nhưng là ta tiền đã nhiều lắm rồi." Stephen lại lẽ thẳng khí hùng địa nói rằng: "Ta rất có tiền, thật sự rất có tiền, ta còn muốn một mỏ kim cương làm cái gì lại nói, nơi này nhưng là Sierra Leona. Muốn mở một mỏ kim cương không có dễ dàng như vậy, quá phức tạp. Vì lẽ đó những này đau đầu sự tình ta không làm."
 
 	Đau đầu sự tình này xem như là đau đầu sự tình à
 
 	Có thể một mực chúng ta Hoan Hỉ ca rất chăm chú suy nghĩ một chút: "Ân, ngươi nói có đạo lý, ta giúp ngươi gánh chịu lớn như vậy một cái đầu đau vấn đề, ngươi có phải là nên cảm tạ ta "
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta hiện ngươi thật sự rất không biết xấu hổ." Stephen vẻ mặt xem ra có chút nghiến răng nghiến lợi: "Ta đưa cho ngươi một mỏ kim cương, ta lại còn ngược lại thiếu nợ một món nợ ân tình của ngươi "
 
 	"Lão tư, chương : Không phải nói như vậy." Chúng ta Hoan Hỉ ca lời nói ý vị sâu xa: "Nhân gia giúp ngươi, ngươi đều là muốn đầy cõi lòng cảm kích chi tâm, ta là giúp ngươi khó khăn a, ta thân ái lão tư!"
 
 	Stephen đột nhiên cảm giác thấy chính mình thật sự gặp phải một rất không biết xấu hổ gia hỏa!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: