Chương 973: Nhân Tâm công ty thủ tịch nham động cố vấn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta cảm thấy chúng ta còn nên đi nhìn một chút đại nham động."
 
 	"Đúng đấy, lôi luôn nói muốn đem đại nham động phòng khách cải tạo thành một độc nhất vô nhị quán cơm, làm hết sức nhiều nắm giữ chút tình huống đều là tốt đến."
 
 	Mấy người vừa nói vừa đi tiến vào đại nham động.
 
 	Nửa giờ sau.
 
 	"Người đến a, người tới đây mau, đại nham động, đại nham động ra đại sự!"
 
 	Đồng đồng tóc tai bù xù chạy ra, chạy cuống lên, một con giầy rơi mất đều không có phát hiện. . .
 
 	. . .
 
 	Đại nham động!
 
 	Tây quách thôn đại nham động!
 
 	Cái này trước bị từ bỏ hạng mục, ở rất "Ngẫu nhiên" một tình huống, bị Nhân Tâm công ty tây quách thôn hạng mục tổ công nhân viên phát hiện trong động có thế giới khác!
 
 	Hơn nữa là một tuyệt đối kỳ diệu thế giới!
 
 	Trước hết là tây quách thôn, tiếp theo là Chúc Nam trấn, cuối cùng là toàn bộ Vân Đông thị đều náo động.
 
 	Trời ạ, tây quách thôn đại nham động hạng mục không phải cái gọi là không hề khai phá giá trị, mà là bên trong loại tàng có huyền cơ, quả thực chính là gần nhất mấy chục năm qua Vân Đông thị du lịch cảnh khu to lớn nhất một phát hiện.
 
 	Thậm chí ngay cả Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn cũng không sánh nổi!
 
 	Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ ở "Biết được" việc này sau, lập tức ngay đầu tiên ra số tiền lớn một lần nữa tạo thành một nhánh chuyên gia tổ đối đại nham động tiến hành khảo sát.
 
 	Chuyên gia tổ vẻn vẹn tiến hành rồi một ngày khảo sát,
 
 	Liền đến ra như sau kết luận:
 
 	"Ta khảo sát qua toàn quốc các nơi không thấp hơn 30 cái nham động, nhưng tây quách thôn đại nham động, nhưng là ta hết thảy gặp đại trong nham động vĩ đại nhất một phát hiện!"
 
 	Vĩ đại nhất!
 
 	Chuyên gia tổ dĩ nhiên sử dụng ba chữ này!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, tây quách thôn đại nham động đem ở thời gian ngắn nhất bên trong trở thành sốt dẻo nhất du lịch cảnh khu! Một khi toàn bộ hạng mục bị khai phá xong xuôi, đem để toàn quốc các nơi du khách xu chi như vụ mà tới.
 
 	Càng thêm ly kỳ chính là, Nhân Tâm công ty dĩ nhiên ở 30 trong năm một phân tiền cũng không cần hoa liền đạt được đại nham động hạng mục nhận thầu quyền!
 
 	Vậy đại khái là khai thiên tích địa chuyện xưa nay chưa từng có!
 
 	Hưng phấn nhất e sợ không hẳn là Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty công nhân viên, mà là cái kia ở Chúc Nam trấn đã ngưng lại một quãng thời gian Lucas.
 
 	Ở đại nham động hạng mục bị cho rằng không hề khai phá giá trị trước, Nhân Tâm công ty lấy ra tổng quát cải tạo tây quách thôn kế hoạch đã để Lucas phi thường cảm thấy hứng thú.
 
 	Hơn nữa Bonnet Sauter cùng da đối Lôi Hoan Hỉ cùng Nhân Tâm công ty độ cao đánh giá, đã để cái này khôn khéo Do Thái thương nhân chuẩn bị mở ra chính mình hầu bao.
 
 	Hiện tại đại nham động đột nhiên xuất hiện, để Lucas mừng rỡ như điên, trong này ẩn chứa ra sao then chốt buôn bán hắn thực sự là quá rõ ràng.
 
 	"Ta đệ nhất bút đầu tư chẳng mấy chốc sẽ đến." Đứng đại nham động ở ngoài, Lucas làm ra trịnh trọng hứa hẹn: "Ta đem gánh vác lên khai phá đại nham động cùng tây quách thôn phần lớn đầu tư. Lôi, một vĩ đại phát hiện. Cụ thể phương thức hợp tác cùng lợi nhuận phân phối, ta xem có thể chậm rãi đàm luận, chúng ta hiện tại có nhiều thời gian."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Lucas. Vẫn không có ký tên hợp đồng, ngươi trước hết đầu tư, cũng không sợ ta đen ngươi tiền "
 
 	"Ta tại sao phải sợ a" Lucas nhún vai một cái: "Nếu như một người chỉ muốn làm sao hắc đối phương tiền, vậy hắn tuyệt đối sẽ không thành công. Mê muội với cực nhỏ tiểu lợi người là không có cách nào mở ra ra vĩ đại thiên địa."
 
 	Ồ, Lucas tựa hồ lời nói mang thâm ý a
 
 	Cẩn thận về nghĩ một hồi. Cái này Lucas kỳ thực rất kỳ quái, từ nhận biết mình ngày thứ nhất bắt đầu liền đối với mình đặc biệt tốt.
 
 	Thật giống mặc kệ chuyện gì đều là đứng lập trường của chính mình đến cân nhắc!
 
 	Quên đi, có thể mỗi người đều có bí mật của chính mình, làm Lucas tại sao muốn làm như thế quyết định muốn tự nói với mình, hắn nhất định sẽ chủ động nói ra.
 
 	Lucas cẩn thận cùng Lôi Hoan Hỉ nói một chút cần thiết phải chú ý sự hạng, cùng với ở khai phá thời điểm tiến độ, đồng thời quyết định chính mình ở Âu Mĩ khu vực mãnh liệt quảng cáo, để những quốc gia này người đều biết ở Vân Đông thị Chúc Nam trấn xuất hiện một thần kỳ thiên nhiên đại nham động, một nhất sinh không tới một lần nhất định sẽ hối hận thiên nhiên kiệt tác, dùng để hấp dẫn toàn thế giới du khách.
 
 	Đại nham động hạng mục vẫn không có chính thức khai phá. Lucas đã nghĩ kỹ chuyện tương lai.
 
 	Dựa theo dự đoán, mặc dù tăng nhanh tiến độ, đại nham động cũng chỉ có thể ở nửa năm sau bước đầu mở ra.
 
 	Dù sao muốn đuổi tới đồng bộ phương tiện thực sự là quá hơn nhiều.
 
 	Mà Lucas cái nhìn là có thể sớm ở quốc nội thậm chí nước ngoài tạo nên một loại bầu không khí, để các du khách không thể chờ đợi được nữa, cũng chính là cái gọi là đói bụng doanh tiêu.
 
 	Một khi chính thức mở ra ngày ấy, đại nham động rầm rộ hoàn toàn là có thể tưởng tượng.
 
 	Ngân hàng cho vay hiện tại hoàn toàn có thể không cần lo lắng.
 
 	Làm hạng mục này có sung túc giá trị sau, bất luận ngươi cần bao nhiêu tiền, đều sẽ có ngân hàng chủ động tới cửa, hơn nữa nhất định sẽ dành cho ngươi ưu đãi nhất cho vay điều kiện.
 
 	Cho tới trước cho vay chẳng lẽ còn sợ còn không ra à
 
 	"Lôi tổng, quá thần kỳ. Quá thần kỳ." Chuyên gia tổ tổ trưởng lại một lần nữa từ đại trong nham động đi ra, đầy mặt đậu viết hưng phấn:
 
 	"Chúng ta tiến hành rồi lần thứ hai khảo sát, thần kỳ thạch nhũ cùng trong suốt như thủy tinh, đặc biệt là cái kia mỹ lệ mạch nước ngầm. Ta có thể chịu trách nhiệm nói. Toàn quốc phạm vi đều có thể không cách nào tìm tới điều thứ hai có thể cung du khách du ngoạn lớn như vậy, như thế mỹ mạch nước ngầm. Cùng nước ngoài mấy cái tên mạch nước ngầm so với, đại nham động mạch nước ngầm từ quan sát cùng với du lịch góc độ tới nói cũng không kém chút nào."
 
 	Này vô cùng phấn khởi dáng vẻ, thật giống cái này đại nham động là hắn tự.
 
 	Cái này chuyên gia tên gì tới đúng rồi, lô Thế Ngọc, cùng đã phát rồ Cố giáo sư nổi danh một quốc nội nham động khảo sát chuyên gia.
 
 	Ở Cố giáo sư phát rồ sau. Đại trong nham động ẩn giấu đi đáng sợ tinh thần độc khí tin tức lan truyền nhanh chóng, người người tự nguy, rất ít người đồng ý tới nơi này nữa.
 
 	Vì mời đến lô Thế Ngọc, Lôi Hoan Hỉ nhưng là không có thiếu phí công phu, không chỉ mở ra một khả quan giá cả, hơn nữa còn tự mình đến nhà bái phỏng, lúc này mới thuyết phục lô Thế Ngọc.
 
 	"Lư giáo sư, khổ cực ngươi." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Ta cũng đại khái nhìn một chút, đối với đại nham động khai phá ta là nắm giữ sung phần tin tưởng. Thế nhưng hiện tại có một vấn đề mấu chốt, chính là bên ngoài thịnh truyền đại trong nham động đâu đâu cũng có có thể làm cho người phát rồ tinh thần độc khí."
 
 	Câu này lời vừa nói ra lô Thế Ngọc rất nhanh sẽ rõ ràng.
 
 	Trước thuyết pháp này làm việc bên trong lưu truyền đến mức sôi sùng sục, mà cái này cũng là tương lai đại nham động chính thức mở ra sau tai họa ngầm lớn nhất, có lẽ sẽ để không ít du khách mang trong lòng lo lắng mà chùn bước.
 
 	"Lôi tổng, ta cùng ta tiểu tổ đối đại nham động tiến hành rồi bước đầu khảo sát." Lô Thế Ngọc cũng có vẻ cũng không làm sao lo lắng:
 
 	"Ở trước hai lần khảo sát loại, chúng ta sử dụng lượng lớn máy móc, nhưng cũng không có phát hiện bất kỳ tinh thần độc khí, cái này cũng là nhất làm cho ta nghi hoặc. Nếu không có tinh thần độc khí, lão Cố cùng học sinh của hắn là làm sao phát rồ "
 
 	Đó là bởi vì hết thảy mầm họa đều bị một cái Thần Long cho thanh trừ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng như thế nghĩ nhưng than một hồi tay: "Ngài cũng không biết ta cái nào làm cho rõ ràng a."
 
 	"Thế nhưng căn cứ thực sự cầu thị thái độ." Lô Thế Ngọc vẻ mặt xem ra có chút nghiêm túc: "Ta sẽ đang tiến hành tiến một bước khảo sát cùng đo lường phía sau mời quốc nội tên mấy nhà du lịch tạp chí xã, nham động quyền uy tạp chí xã, cùng với một ít phóng viên các bằng hữu tổ chức một tình huống nói rõ biết, dùng phong phú mà tường tận vật liệu, để chứng minh tây quách thôn đại trong nham động hoàn toàn không có bất kỳ tinh thần độc khí!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ vui mừng khôn xiết.
 
 	Đây chính là hắn muốn làm nhất, nếu không mình giá cao sính mời các ngươi tới làm cái gì không chính là vì tiêu trừ cái gọi là tinh thần độc khí cho đại nham động hạng mục tương lai mở ra mang đến ảnh hưởng bất lợi mà!
 
 	Hiện tại lão gia ngài chủ động yêu cầu như thế làm đó là không thể tốt hơn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút, trong lòng bỗng nhiên bốc lên một ý kiến: "Lư giáo sư , dựa theo ngài cái nhìn, muốn hoàn toàn hoàn thành đại nham động hạng mục thăm dò cần bao nhiêu thời gian "
 
 	"Này muốn từ mấy cái phương diện đến cân nhắc." Lô Thế Ngọc suy nghĩ một chút: "Nếu như vẻn vẹn là du lịch, như vậy ba tháng thậm chí là càng thời gian ngắn ngủi cũng là được rồi. Nhưng nếu như muốn từ khoa học góc độ đến phân tích, như vậy một năm, hai năm, ba năm đều không thể hoàn thành."
 
 	, có ngài câu nói này vậy thì dễ làm rồi.
 
 	"Lư giáo sư, ta có một ý nghĩ." Lôi Hoan Hỉ rốt cục nói ra chính mình mục đích thật sự: "Đại nham động hạng mục từ khai phá đến mở ra, là cần mạn thời gian dài, vì lẽ đó ta nghĩ mời mọc ngài vì là Nhân Tâm công ty đại nham động hạng mục thủ tịch cố vấn."
 
 	A!
 
 	Chút chuyện này lô Thế Ngọc không nghĩ tới.
 
 	Hắn xưa nay đều là bị người nhờ vả hết lòng vì việc người khác, thế nhưng khi hắn lần thứ nhất tiến vào đại nham động, liền bị cái này thiên nhiên kiệt tác sâu sắc mê hoặc.
 
 	Nơi này ẩn giấu đi quá nhiều thiên nhiên di lưu lại bí mật, cuối cùng chính mình một tiếng có thể đều không thể nghiên cứu xong.
 
 	Nhưng là một khi cùng nhiệm vụ của chính mình kết thúc, mướn cũng là tạm thời có một kết thúc, chính mình nhất định phải trở lại.
 
 	Nhớ tới đến thực sự khiến người ta có chút không nỡ.
 
 	Nhưng là hiện tại Lôi Hoan Hỉ nhưng đưa ra yêu cầu này
 
 	"Lư giáo sư, ta là chăm chú nói."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc nói lời này phi thường chân thành: "Ta nghĩ không thể chỉ mới nghĩ làm ăn kiếm tiền, theo đại nham động khai phá , ta nghĩ sẽ có thật nhiều khoa học trên phát hiện trọng đại diện thế. Mà du khách một khi tăng hơn nhiều, có lẽ sẽ đối đại nham động tạo thành nhất định phá hoại, đem ngài ở lại chỗ này tiếp tục ngài khoa học khảo sát là biện pháp tốt nhất."
 
 	Lô Thế Ngọc nhưng có một ít chần chờ: "Lôi tổng, ta nhất định phải nói thật với ngươi, khi chúng ta triển khai khoa học lúc nghiên cứu, một ít cảnh điểm sẽ bị tạm thời đóng, du khách không cách nào tiến vào, này sẽ ảnh hưởng đến ngươi thu vào."
 
 	"Ta mới vừa nói, không thể chỉ mới nghĩ làm ăn kiếm tiền." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Thiếu kiếm lời một điểm không có cái gì, nếu như ngài không có ý kiến phản đối, ta xem việc này liền như thế định."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Lô Thế Ngọc nắm chặt rồi Lôi Hoan Hỉ tay liên thanh cảm tạ: "Ngươi làm một cái chuyện thật tốt a. Lôi tổng, ta cùng ta tiểu tổ tiếp thu ngươi mời."
 
 	Ân, không sai, hiện tại Nhân Tâm công ty có một vị thủ tịch nham động cố vấn.
 
 	Lucas cũng nở nụ cười, này tên thông minh a, một quốc nội rất nổi danh vọng giáo sư ở công ty của hắn bên trong đối tương lai tới nói là có thể tạo được giúp đỡ rất lớn.
 
 	"Lôi tổng, Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng đến rồi."
 
 	Nha, bọn họ đến rồi Lôi Hoan Hỉ hướng Lucas nhìn một chút:
 
 	"Ta liền đoán được bọn họ sớm muộn đều sẽ tới nơi này!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: