Chương 1451: Đệ 3 phiến cửa đá bị mở ra
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hartmann tiên sinh cho là mình làm trong cuộc đời này sai lầm nhất một quyết định.
 
 	Nhưng là sai lầm vừa nhưng đã phát sinh, lại hối hận cũng hết tác dụng rồi.
 
 	Bây giờ nên làm gì
 
 	Nổ tung cánh cửa kia sau, từ nơi này chớp mắt nhìn lại liền có thể khiến người ta hít vào một ngụm khí lạnh:
 
 	Toàn bộ đều là một ít Khô Lâu!
 
 	Sau cửa đá nhà đá lớn vô cùng, nhưng bên trong tầng tầng lớp lớp toàn bộ đều là Khô Lâu.
 
 	Căn bản là không có cách đếm rõ đến cùng có bao nhiêu.
 
 	Đó là dùng đến chồng chất cùng ẩn giấu những kia bị giết hại vận chuyển hoàng kim bảo tàng binh sĩ thi thể địa phương.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt trạm lên:
 
 	"Nếu đến, vậy thì tiến hành tới cùng đi."
 
 	Nếu đến rồi, vậy thì tiến hành tới cùng đi!
 
 	Hartmann tiên sinh chợt phát hiện chính mình điểm ấy cũng không bằng Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ở như vậy cảnh khốn khó hạ, Lôi Hoan Hỉ nhưng vẫn như cũ có thể như vậy kiên quyết.
 
 	Đối mặt một chỗ tàn tạ cùng tử thi, đây là cần lớn lao dũng tức giận.
 
 	Nhưng là còn có một tấm cửa đá làm sao bây giờ
 
 	"Nổ ~ thuốc."
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền không chút suy nghĩ liền nói rằng.
 
 	Nổ ~ thuốc
 
 	Hartmann tiên sinh lông mày chăm chú khóa lại với nhau.
 
 	"Nổ ~ thuốc!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng trả lời đến kiên định lạ thường: "Lão ha, ngươi xem, vừa nãy nổ tung tuy rằng để lượng lớn hòn đá hạ xuống, nhưng cũng chỉ có như thế một tầng liền không lại hạ xuống, điều này nói rõ tuy rằng nhân công đào móc nhà đá, nhưng nơi này toàn thể kết cấu vẫn là dị thường kiên cố. Ta tin tưởng lại một lần nữa nổ tung đã sẽ không phát sinh như vậy bi kịch."
 
 	Hartmann tiên sinh vẫn còn có chút lo lắng: "Vạn nhất phán đoán của ngươi là sai lầm a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết, mặc dù thật sự phán đoán của chính mình là sai lầm, nhưng dựa vào tốc độ của chính mình vẫn như cũ có thể né qua tai hoạ. Nhưng là hắn nhưng cười cợt nói như vậy nói:
 
 	"Chúng ta trốn đến hang động trong lối đi tái dẫn bạo,
 
 	Thực sự tránh không khỏi, nhiều lắm cũng cùng Riley bọn họ như thế đi."
 
 	Hartmann tiên sinh trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Đúng đấy, nhiều lắm cũng cùng Riley bọn họ như thế. Ta cũng không cần tiếp tục phải quản những kia phiền lòng sự tình, có thể còn rất nhanh có thể nhìn thấy Amilia."
 
 	Như vậy chỉ còn dư lại một vấn đề cuối cùng:
 
 	Lôi Hoan Hỉ sẽ không sử dụng C4 nổ ~ thuốc.
 
 	"Ta biết."
 
 	Hartmann tiên sinh cười nhạt nói rằng: "Ngoại trừ sinh con thật giống không có cái gì là ta sẽ không."
 
 	Vì lẽ đó đồng thời đều do Hartmann tiên sinh đến thao tác.
 
 	C4 thuốc nổ đã lắp đặt được rồi.
 
 	Hai người rất xa lùi tới hang động trong lối đi.
 
 	Hartmann tiên sinh hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút: "Cho nổ khí ấn xuống đi sau đó, tình huống thế nào đều sẽ phát sinh."
 
 	"Ta biết." Lôi Hoan Hỉ ung dung nói rằng: "Bắt đầu đi, lão ha."
 
 	Hartmann tiên sinh dùng sức ấn xuống cho nổ khí.
 
 	"Oanh" ——
 
 	Lại là một tiếng to lớn nổ tung vang lên.
 
 	Ngay trong nháy mắt này, Lôi Hoan Hỉ đã làm tốt mang theo Hartmann tiên sinh lui nhanh chuẩn bị.
 
 	Nhưng là chuyện đáng sợ cũng không có phát sinh.
 
 	Theo khói thuốc súng tản đi, nhà đá tuy rằng phát sinh một chút lay động, hạ xuống một chút cục đá nhỏ, nhưng đại rơi rụng cũng không có phát sinh.
 
 	Hartmann tiên sinh biết Lôi Hoan Hỉ phán đoán chuẩn xác!
 
 	Hắn phát hiện mình một điểm đều không có nhìn lầm người trẻ tuổi này:
 
 	Dũng cảm, nhiệt tình, thông minh.
 
 	Càng là nguy hiểm thời điểm nhưng càng là có thể biểu hiện ra hắn bình tĩnh cùng phán đoán chuẩn xác.
 
 	So với hắn, chính mình có thể thật sự già rồi.
 
 	Lại ở nơi đó chờ đợi một hồi, Lôi Hoan Hỉ cùng Hartmann tiên sinh phán đoán xác thực không có bất kỳ nguy hiểm sau, lúc này mới bắt đầu hướng về nhà đá đi tới.
 
 	Cuối cùng một tấm cửa đá đã bị nổ tung một cái lỗ thủng to.
 
 	Hàng ngàn năm trước nhân loại công nghệ, ở hiện đại công nghệ cao trước mặt xác thực không đỡ nổi một đòn.
 
 	Từ cửa đá trong động đi vào, đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là đầy đất Thạch đầu mảnh vụn cùng đồng dạng vô số Khô Lâu.
 
 	Cũng không có cái gì hoàng kim bảo tàng.
 
 	Trong đó một bộ xương khô, đại khái trước khi chết là dựa ở trên cửa đá.
 
 	Kỳ quái chính là, ở hắn bên cạnh lại còn phát hiện một dùng hoàng kim chế thành chén rượu.
 
 	Đâu đâu cũng có Khô Lâu, mỗi bộ xương khô biên đều có một chén rượu.
 
 	Mà ở xa xăm nhất, một bộ xương khô thì tọa ở trên một cái ghế.
 
 	Một cái ly uống rượu rơi vào một bên, mà môt cây đoản kiếm thì đâm thủng trái tim của hắn.
 
 	"Đây là cái gì" Lôi Hoan Hỉ không kìm lòng được sờ sờ đầu của chính mình.
 
 	"Ta biết bọn họ là ai." Hartmann tiên sinh thở dài một tiếng: "Ngươi xem, nơi này đâu đâu cũng có cung tên, bọn họ là Ghana đế quốc mạt đại Hoàng Đế thuận tiện tinh nhuệ cận vệ đội xạ thủ."
 
 	"Tại sao lại như vậy a" Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút không biết rõ.
 
 	"Ngươi không phải không nghĩ tới, ngươi chỉ là chẳng muốn suy nghĩ mà thôi." Hartmann tiên sinh nở nụ cười, sau đó cho Lôi Hoan Hỉ đưa ra giải thích:
 
 	"Những này cận vệ đội binh lính, bắn giết cuối cùng một nhóm vận chuyển hoàng kim bảo tàng binh lính, bọn họ bắt đầu Khánh Công, cho bọn họ Khánh Công tựu là cái kia ngồi ở chỗ đó tướng quân. Thế nhưng những này cận vệ đội binh lính, tuyệt đối không nghĩ tới tướng quân ở cho trong rượu của bọn họ hạ xuống kịch độc, vì lẽ đó không hề phòng bị bọn họ tất cả đều bị độc chết, rồi cùng những kia bị bọn họ giết chết người như thế."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu lại hỏi một câu: "Nhưng là vị tướng quân này làm sao sẽ cũng chết "
 
 	"Tự sát." Hartmann tiên sinh sắc nghiêm nghị:
 
 	"Không phải không thừa nhận đây là một vị trung thành tướng quân. Hắn hoàn thành sứ mạng của chính mình, hoàn thành Hoàng Đế bệ hạ giao phó, cuối cùng ở độc giết thủ hạ của hắn sau, hắn kết thúc tính mạng của chính mình, như vậy hoàng kim bảo tàng bí mật thì sẽ vĩnh cửu bị vùi lấp."
 
 	"Kẻ ngu si a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một cái: "Cần gì chứ "
 
 	Đám này hoàng kim bảo tàng đã chết rồi quá nhiều người, mấy ngàn cái vẫn là hơn vạn cái
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản là không có cách tính toán.
 
 	Cái kia Ghana đế quốc mạt đại Hoàng Đế cũng đúng là một lòng dạ độc ác gia hỏa.
 
 	Đáng tiếc cuối cùng hắn cũng chết, thậm chí đều không thể đi tới nơi này.
 
 	Chỉ là hoàng kim a
 
 	Nơi này ngoại trừ đầy đất Khô Lâu ở ngoài, còn có những kia dùng hoàng kim chế thành chén rượu, cái khác một điểm hoàng kim bóng dáng đều không nhìn thấy.
 
 	"Nếu như ta không có đoán sai, là ở chỗ đó."
 
 	Hartmann tiên sinh ngón tay phương hướng là cái kia tự sát tướng quân ngồi địa phương.
 
 	Hắn cùng Lôi Hoan Hỉ đồng thời đi tới, Hartmann tiên sinh ngưng thị một hồi cái này đã sớm biến thành Khô Lâu tướng quân:
 
 	"Ngươi trung thành rất đáng giá ta tôn trọng, nhưng hiện tại có lỗi với ngươi."
 
 	Hắn mang đi người tướng quân này Khô Lâu.
 
 	Tọa chính là một Trương Thạch Đầu chế thành Thạch đầu cái ghế. Cái ghế hạ có rất nhiều quái lạ hoa văn.
 
 	Quan sát một hồi lâu, Hartmann tiên sinh đối Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Một người một đầu , dựa theo ta nói tới làm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Hartmann tiên sinh một người nắm lấy Thạch đầu cái ghế một bên!
 
 	"Dựa theo trên đất hoa văn đi phía trái."
 
 	Hai người đồng thời dùng sức, cũng vẫn là Lôi Hoan Hỉ khí lực lớn, bằng không này hơn một nghìn năm năm tháng lắng đọng xuống, người bình thường căn bản là không có cách chuyển động.
 
 	"Dát Lara" .
 
 	Cái ghế bắt đầu chuyển động.
 
 	Xoay chuyển hơn nửa vòng, bất luận làm sao dùng sức cũng lại chuyển bất động.
 
 	"Lại hướng quẹo phải."
 
 	Lại hướng bên phải chuyển non nửa quyển.
 
 	Kỳ tích xuất hiện.
 
 	Từng trận nặng nề thanh âm vang lên.
 
 	Nhà đá vách tường bắt đầu nứt ra.
 
 	Không, không phải nứt ra.
 
 	Mà là một tấm bí mật cửa đá bị mở ra.
 
 	Đệ tam phiến cửa đá.
 
 	Ẩn trốn ở chỗ này hết thảy bí mật toàn bộ xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ cùng Hartmann tiên sinh trước mặt!