Chương 1751: Chủ động tìm tới cửa xin giúp đỡ Chu Quốc Húc

	:,

	Tại Lôi Hoan Hỉ vì Ngụy Hướng Dương sự tình kiệt lực bôn ba thời điểm, Mã Nhất Băng nơi đó cũng không có nhàn rỗi.

	Từ thiện đấu giá đã tiến vào toàn diện chuẩn bị chiến đấu trạng thái bên trong.

	Hắn tại một chuyến này bên trong chìm đắm quá lâu thời gian, mặt người rộng, đường đi nhiều, nguyện ý cho hắn mặt mũi này rất nhiều người.

	Hắn cái thứ nhất tìm tới chính là trong nước số một ăn uống công ty Khải Thuận ăn uống tập đoàn tổng giám đốc Cố Khải Thuận.

	Cố Khải Thuận bản thân liền là cái nóng lòng từ thiện người, mà lại hắn cùng Mã Nhất Băng cũng là bạn cũ lâu năm.

	Làm nghe Mã Nhất Băng nói đến từ thiện bán đấu giá sự tình, cơ hồ không có một giây đồng hồ chần chờ đáp ứng xuống tới.

	Mà lại đang cùng Mã Nhất Băng trước đó phán đoán dạng kia, chuyện như vậy chỉ cần có một hai người biết, rất nhanh liền sẽ truyền ra.

	Ban sơ là Cố Khải Thuận vòng bằng hữu.

	Cố Khải Thuận bắn tiếng, lần này buổi đấu giá từ thiện hết thảy bán ra vé vào cửa, giá cả càng quý càng đến gần hàng phía trước chỗ ngồi.

	Mà lại, đến lúc đó đến từ cả nước các nơi rất nhiều phú hào đều sẽ tham gia.

	Mình đã cái thứ nhất báo danh tham gia, đồng thời mua hàng trước nhất bàn ăn vị trí.

	Cố Khải Thuận kiểu nói này, lập tức đưa tới bằng hữu của hắn vòng rất nhiều người hiếu kì.

	Đã có không ít người đem điện thoại đánh tới Phương Thốn khách sạn hỏi thăm lần này từ thiện bán đấu giá tình huống cụ thể.

	Sau đó Cố Khải Thuận vòng bằng hữu bên trong những bằng hữu kia nhóm còn có được chính mình vòng bằng hữu.

	Càng truyền càng xa, người biết cũng càng ngày càng nhiều.

	Mã Nhất Băng kế hoạch vẫn là lấy được viên mãn thành công.

	"Mã tổng, vẫn là biện pháp của ngươi nhiều a."

	Trong phòng làm việc, Hạ Kiến Quân đối Mã Nhất Băng giơ ngón tay cái lên.

	"Có thể có biện pháp nào?" Mã Nhất Băng vừa cười vừa nói: "Chúng ta Lôi tổng thuận miệng đáp ứng người khác, chuyện kế tiếp chỉ có thể chúng ta những người này chạy chân gãy a."

	Hạ Kiến Quân cũng lập tức bật cười: "Chúng ta vị này Lôi tổng a,

	Rất nhiều chuyện đều là tùy tính muốn, nghĩ đến cái gì chính là cái gì."

	Đang ở nơi đó nói, điện thoại trên bàn làm việc vang lên.

	Hạ Kiến Quân nhận điện thoại, rõ ràng tại kia ngơ ngác một chút:

	"Biết, mời hắn vào đi."

	"Chuyện gì, lão Hạ?" Mã Nhất Băng thuận miệng hỏi.

	"Chu Quốc Húc tới."

	"Ai?"

	"Chu Quốc Húc."

	"Lôi Hoan Hỉ cha vợ tương lai Chu Quốc Húc?"

	"Ngoại trừ cái này Chu Quốc Húc còn có thể là ai?"

	Mã Nhất Băng có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc dáng vẻ: "Không phải đâu, Chu Quốc Húc không đi tìm hắn tương lai con rể, tới tìm chúng ta làm cái gì a?"

	Hạ Kiến Quân lắc đầu: "Không rõ ràng, bất quá ta nghe nói Chu Quốc Húc gần nhất giai đoạn này thời gian cũng không phải đặc biệt tốt qua, giống như có tiếng gió nói nước xử lý công trình hai kỳ hạng mục bên trên cũng gặp phải vấn đề lớn, mà lại giai đoạn này hắn cùng hoan hỉ quan hệ cũng rất vi diệu, bất quá đến cùng vì cái gì đến chúng ta cái này đến, vậy coi như không phải rất rõ."

	Cửa bị nhẹ nhàng gõ.

	"Mời đến."

	Chu Quốc Húc đi đến.

	"Chu tổng, ngươi tốt."

	"Mã tổng, Hạ tổng, các ngươi tốt."

	"Mời ngồi, mời ngồi."

	Hạ Kiến Quân đứng dậy cho Chu Quốc Húc châm trà: "Chuyện gì để Chu tổng đại giá quang lâm a?"

	"Vừa vặn trải qua, tiện đường tới xem một chút." Chu Quốc Húc nghĩ một đằng nói một nẻo trả lời như vậy một tiếng.

	Trong lòng vẫn là rất có một chút cảm khái.

	Hạ Kiến Quân là cái gì xuất thân?

	Một kẻ lưu manh đầu lĩnh mà thôi.

	Nói lại nghĩa khí vẫn chỉ là một kẻ lưu manh đầu lĩnh.

	Thế nhưng là lúc này mới nhiều ít thời điểm, thế mà lại trở thành hiện tại cái dạng này.

	Người biến hóa thật là quá lớn.

	Có lẽ Lôi Hoan Hỉ thật là ảnh hưởng đến rất nhiều người a?

	Mã Nhất Băng cùng Chu Quốc Húc chỉ có vài lần duyên phận, không phải đặc biệt quen, mà lại làm không rõ Chu Quốc Húc lần này tới mục đích, cho nên tạm thời cũng không có nói thêm cái gì.

	"Chu tổng, mời uống trà."

	Hạ Kiến Quân đem trà bỏ vào Chu Quốc Húc trước mặt: "Chu tổng khẳng định là vô sự không lên điện tam bảo a. Đều vẫn có thể xem là người ngoài, có chuyện gì cứ việc nói đi. Đúng, muốn hay không đem hoan hỉ cho gọi tới?"

	"Không cần, không cần." Chu Quốc Húc luôn miệng nói: "Mã tổng, Hạ tổng, nghe nói các ngươi nơi này có cái buổi đấu giá từ thiện?"

	"Đúng vậy a?" Hạ Kiến Quân hướng Mã Nhất Băng nhìn một chút: "Thế nào, Chu tổng cũng có hứng thú tham gia?"

	"Khẳng định là hứng thú." Chu Quốc Húc nở nụ cười nói: "Bất quá cái này buổi đấu giá từ thiện vé vào cửa cũng không tốt làm a, cho nên ta liền mạo muội đi cầu trợ. Thế nào, Mã tổng, Hạ tổng, bán một trương cho ta? Muốn vị trí tốt nhất."

	Vì tô đậm ra lần này buổi đấu giá từ thiện bầu không khí, Mã Nhất Băng tận lực cửa đối diện phiếu tiến hành một chút khống chế, tạo nên vé vào cửa không khí khẩn trương.

	Nghe xong Chu Quốc Húc đưa ra yêu cầu này, Mã Nhất Băng lập tức tiếp lời nói:

	"Chu tổng a, ta cũng cùng ngươi nói lời nói thật, những người khác tới tìm chúng ta hỗ trợ, vậy khẳng định là không được, nhưng nếu là ngươi Chu tổng tới, coi như không có phiếu chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi lấy được. Mà lại tuyệt đối là vị trí tốt nhất."

	"Vậy coi như đa tạ." Chu Quốc Húc liên tục chắp tay.

	"Đều là người trong nhà, khách khí cái gì."

	Mã Nhất Băng ngoài miệng như thế nhàn nhạt hồi đáp.

	Kỳ thật tất cả mọi người là người thông minh.

	Chu Quốc Húc gấp như vậy muốn tham gia buổi đấu giá từ thiện, tuyệt đối là có cái khác mục đích.

	Lần này buổi đấu giá từ thiện, bởi vì liên lụy đến Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học trùng kiến, cho nên cũng đã nhận được thành phố lãnh đạo coi trọng.

	Chu Quốc Húc nơi đó cười một bãi lớn tử cục diện rối rắm, lại thêm nước xử lý công trình hai kỳ hạng mục, hắn nhất cần thiết chính là muốn đạt được thành phố lãnh đạo chú ý.

	Mà lần này tuyệt đối là cái cơ hội cực tốt.

	Nếu như có thể hảo hảo biểu hiện, có lẽ sẽ để thành phố lãnh đạo đối với mình cách nhìn phát sinh một chút biến hóa.

	Hoa kiệu hoa tử người nhấc người.

	Giống như vậy tiện tay mà thôi Mã Nhất Băng cùng Hạ Kiến Quân vẫn là đồng ý giúp đỡ.

	Lại nói, cái này còn không có một tầng Lôi Hoan Hỉ quan hệ ở bên trong sao?

	"Mã tổng, còn có một việc yêu cầu ngươi a."

	Quả nhiên còn có sự tình khác.

	"Nói đi, Chu tổng, chỉ cần ta đủ khả năng sự tình."

	Chu Quốc Húc tại kia chần chờ một chút về sau nói:

	"Khải Thuận ăn uống tập đoàn tổng giám đốc Cố Khải Thuận là bằng hữu của ngươi a?"

	"Cố Khải Thuận?" Mã Nhất Băng tại kia ngơ ngác một chút: "Đúng vậy a, rất nhiều năm bằng hữu."

	"Cố Khải Thuận đệ đệ chú ý khải duyệt là Vân Đông ngân hàng chủ tịch ngân hàng đúng không?"

	"Đúng vậy a. " Mã Nhất Băng nhẹ gật đầu nói: "Vân Đông ngân hàng chủ tịch ngân hàng, Chu tổng, ngươi muốn cùng ngân hàng liên hệ?"

	"Ân." Chu Quốc Húc cũng không tiếp tục giấu diếm cái gì "Ta muốn hướng Vân Đông ngân hàng cho vay 20 ức."

	Mã Nhất Băng trầm mặc.

	Đối với một xí nghiệp, nhất là giống Quân Thành tập đoàn dạng này đại hình xí nghiệp tới nói, 20 ức cũng không phải là cái gì số lượng lớn.

	Nhưng từ một cái góc độ khác tới nói, đây tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự.

	Tại kia trầm mặc một hồi, Mã Nhất Băng lúc này mới lên tiếng nói:

	"Chu tổng, 20 ức?"

	"20 ức. Ta tại Vân Đông ngân hàng uy tín hạn mức không đạt được cái số này, cho nên ta muốn thông qua quan hệ, mau sớm kiếm đến cái số này." Chu Quốc Húc tiếp lời nói: "Nhưng là ngươi biết, dạng này mức thẩm tra khẳng định là phi thường nghiêm khắc, nhưng ta hiện tại nhu cầu cấp bách cái khoản tiền này."

	Chu Quốc Húc chạy đến nơi đây đến thế mà đưa ra yêu cầu như vậy!