Chương 919: Hoan Hỉ ca 1 đoạn trong lòng run sợ lữ trình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca kết quả cuối cùng là đáng thương đáp ứng rồi Stephen đưa ra yêu cầu!
 
 	Ai bảo là hắn thỉnh cầu Stephen hỗ trợ a
 
 	Chết chắc rồi, lần này đúng là chết chắc rồi. , x.
 
 	Cái kia cái gì Sa Ngư giúp tên nghe tới quá buồn cười, nhưng là ở Stephen trong miệng, Hoan Hỉ ca biết cái này mở phổ đôn hắc bang đáng sợ bao nhiêu.
 
 	Sớm biết mình nhiều chuyện gì a
 
 	Gomes nhưng thật giống như cái người không liên quan tự, một chút cũng đều không nhìn ra căng thẳng.
 
 	Cái này vóc người vừa gầy lại nhỏ bé quản gia, ở Hoan Hỉ ca trong mắt bị người một quyền liền có thể đánh tới.
 
 	Mặc dù mình cường hãn thể chất vẫn tính biết đánh nhau, thế nhưng đối phương nhưng là nắm giữ vũ khí a. Thân thể bằng máu thịt của chính mình có thể chống lại vũ khí à
 
 	Hoan Hỉ ca càng nghĩ thì càng là sợ sệt.
 
 	Lái xe vẫn là người da đen kia, hắn lại cùng Gomes như thế, trên mặt không nhìn thấy bất kỳ sợ hãi sợ sệt vẻ mặt.
 
 	Làm xe mở ra Sa Ngư giúp khu tụ tập thời điểm, càng ngày càng nhiều cả người hình xăm, diện mạo hung ác dữ tợn gia hỏa xuất hiện.
 
 	Nơi này là mở phổ đôn lặc Carat khu, một độc ~ phẩm, vũ khí cùng tính tràn lan địa phương.
 
 	Nơi này cũng là Sa Ngư giúp sào huyệt.
 
 	Xe ở ven đường ngừng lại, vẫn là Gomes cái thứ nhất xuống xe, sau đó vẫn lễ phép giúp Hoan Hỉ ca mở cửa xe ra.
 
 	Quên đi, chết thì chết đi!
 
 	Hoan Hỉ ca vừa hạ quyết tâm,
 
 	Cái gì cũng đều không suy nghĩ thêm nữa!
 
 	Ngược lại sự tình cũng đã đến một bước này, còn có thể thế nào đây
 
 	Mở cung không quay đầu lại tiễn!
 
 	Nơi này hầu như toàn bộ đều là người da đen, không nhìn thấy cái khác người da màu.
 
 	Cho nên khi Hoan Hỉ ca cùng Gomes xuất hiện thời điểm lập tức đưa tới vô số song hiếu kỳ cùng ánh mắt cừu hận.
 
 	"Ha, đứng lại!" Hai cái đầu trọc hình xăm người da đen chặn lại rồi đường đi của bọn họ, súng lục liền xuyên ở cái hông của bọn họ, chút nào cũng đều không có ẩn giấu ý nghĩ: "Các ngươi tới nơi này làm gì!"
 
 	"Ta muốn gặp Rio tiên sinh." Gomes bình tĩnh nói.
 
 	Rio là Sa Ngư giúp lão đại, nghe tới đối phương muốn gặp lão đại. Hai cái hắc bang phần tử liếc nhìn nhau sau đó mới nói nói: "Cút đi, nơi này thỉnh thoảng các ngươi tới địa phương, cút đi!"
 
 	"Ta muốn gặp được Rio tiên sinh." Gomes căn bản không hề rời đi ý tứ: "Ta là vì các ngươi kim cương đến."
 
 	Một câu nói này để hai tên này nhất thời đột nhiên biến sắc, thương lượng một chút: "Ở chỗ này chờ."
 
 	Một người rút ra thương quay về bọn họ, một cái khác vội vội vàng vàng chạy vào một nhà nhà kho.
 
 	Gomes thật giống chưa từng thấy gì cả, mãi mãi cũng là như vậy thong dong trấn định. Kỳ quái chính là ở hắn dưới ảnh hưởng. Hoan Hỉ ca cũng cảm giác mình bình tĩnh không ít.
 
 	Chờ không tới ngũ phút, trước cái kia hắc bang phần tử đi ra: "Lão đại muốn gặp ngươi."
 
 	Trước tiên cho Hoan Hỉ ca cùng Gomes cẩn thận sưu thân, xác nhận bọn họ không có mang bất kỳ vũ khí nào, lúc này mới để bọn họ đi vào.
 
 	Nhà kho rất lớn, bên trong đình đầy ô tô cùng môtơ, hơn mười hắc bang phần tử mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm hai người này tùy tiện tiến vào nơi này người xa lạ.
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca lần thứ nhất trực diện mở phổ đôn hắc bang, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy cái này hắc bang lão đại:
 
 	Rio!
 
 	Rio để trần trên người, chỗ hông đồng dạng cắm vào một khẩu súng, . Đầy người kỳ quái hình xăm, cũng xem không hiểu đến cùng văn chính là cái gì.
 
 	"Rio tiên sinh, ngươi thật —— "
 
 	Gomes còn chưa kịp nói xong, Rio đã quát: "Ta kim cương a "
 
 	"Rio tiên sinh, ngươi tốt." Dưới tình huống như vậy, Gomes lại còn không có quên làm cái hoàn chỉnh tự giới thiệu mình: "Ta là La Đức Lý Á · Gomes, được Nam tước các hạ ủy thác, đến đây cùng ngài thương nghị liên quan với hai tên con tin bị bắt cóc giải quyết."
 
 	"Nam tước các hạ đó là cái thứ gì" Rio hiển nhiên xưa nay chưa từng nghe nói cái gì Nam tước các hạ: "Các ngươi quốc vương a quốc vương bệ hạ tại sao không có đến!"
 
 	Bên cạnh Sa Ngư giúp một chút chúng lập tức một mảnh cười vang.
 
 	Gomes nhưng không nhúc nhích chút nào: "Không có quốc vương bệ hạ. Chỉ có thể Nam tước các hạ. Gomes tiên sinh, đang giải quyết cái vấn đề trước. Ta cần đến con tin còn sống sót."
 
 	"Kim cương, hoặc là tiền!" Rio sắc mặt âm trầm: "Kim cương cùng tiền ở nơi nào "
 
 	"Con tin, ta cần đến con tin an toàn." Gomes vẫn là lặp lại câu nói này: "Trước đó không có bất kỳ chỗ thương lượng."
 
 	"Khốn nạn!"
 
 	Theo Rio này rít lên một tiếng, hơn mười Sa Ngư giúp bang chúng lập tức dồn dập rút vũ khí ra, một hồi liền vây nhốt Hoan Hỉ ca cùng Gomes hai người.
 
 	Chết rồi, chết rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình xui xẻo thấu. Nơi nào có cái gì kim cương cùng tiền a, mình và Gomes vốn là tay không đến.
 
 	"Nghe, hoặc là kim cương, hoặc là tiền." Rio để sát vào Gomes: "Nếu không, ta không ngại nơi này nhiều hơn hai bộ thi thể."
 
 	"Một bộ là của ta. Một bộ là Nam tước các hạ vị này tuổi trẻ bằng hữu." Gomes vào lúc này lại nói ra lời ấy.
 
 	Rio trái lại chinh ở nơi đó.
 
 	Người này lẽ nào không một chút nào sợ sệt à
 
 	"Ta chỉ là Nam tước các hạ quản gia." Gomes ngưng thị Rio: "Nam tước các hạ dặn ta nhất định phải nhìn thấy con tin sau khi an toàn mới có thể tiến hành thương nghị, nếu không thì ngươi hiện tại là có thể mệnh lệnh ngươi bộ hạ nổ súng."
 
 	Rio gặp rất nhiều người, cũng có một chút không sợ chết, thế nhưng ở sự uy hiếp của cái chết dưới vẫn vẫn là như từ thong dong trấn định nhưng đúng là lần thứ nhất gặp.
 
 	Hắn ở cái kia phát ra một hồi ngốc, bỗng nhiên nở nụ cười: "Được rồi, được rồi, trung thành tuyệt đối quản gia tiên sinh, ta liền thỏa mãn nguyện vọng của ngươi. Người đến, đem khách nhân của chúng ta mang ra đến."
 
 	Hai người chất rất nhanh bị mang đến đi ra:
 
 	Hà văn trung cùng với Nhạc Thiên.
 
 	Hai người chất bị hành hạ đến quá chừng, sưng mặt sưng mũi, vạn hạnh chính là đều còn có thể miễn cưỡng đứng.
 
 	"Hiện tại ngươi thoả mãn à quản gia tiên sinh" Rio chỉ trỏ hai người chất: "Thủ hạ của ta không quá hữu hảo, nhưng bọn họ còn sống sót. Nếu như không cách nào thỏa mãn yêu cầu của ta, bọn họ hiện tại chính là thi thể. A, đúng rồi, là bốn bộ thi thể."
 
 	"Lôi tiên sinh, ta thỉnh cầu ngài đi kiểm tra một chút thân thể của bọn họ tình hình." Gomes ổn định liền dường như một vị nham thạch.
 
 	Ta
 
 	Hoan Hỉ ca đến vào lúc này cũng quên cái gì là sợ sệt, hướng hai người chất đi tới.
 
 	Hắc bang gia hỏa lập tức giơ lên vũ khí nhắm ngay hắn, thế nhưng lập tức Rio hướng bọn họ lắc lắc đầu, nòng súng lại thấp buông xuống, mặc cho đối phương đi tới con tin trước mặt.
 
 	Hoan Hỉ ca đơn giản kiểm tra một chút, sau đó dùng Hán ngữ thấp giọng nói rằng: "Đừng sợ, chúng ta là tới cứu các ngươi."
 
 	Hà văn trung cùng với Nhạc Thiên trong mắt lập tức toát ra sắc mặt vui mừng, nhưng khi thấy đến đây cứu vớt cứu vớt lại chỉ có hai người thời điểm, ánh mắt lại ảm đạm xuống.
 
 	"Gomes tiên sinh, không có vấn đề." Hoan Hỉ ca một lần nữa trở lại Gomes bên người: "Đều là một ít bị thương ngoài da."
 
 	Gomes bỗng nhiên đổi thành Hán ngữ hỏi: "Chạy trốn thời điểm có vấn đề à "
 
 	Hoan Hỉ ca ngớ ngẩn, không biết đây là ý gì, nhưng vẫn gật đầu một cái.
 
 	"Vậy thì tốt." Gomes một lần nữa dùng Anh ngữ nói rằng: "Rio tiên sinh, chúng ta đã nhìn thấy con tin, như vậy liền trị còn lại dưới một vấn đề cuối cùng."
 
 	"Vấn đề gì "
 
 	"Ta hiện tại muốn mang người chất rời đi nơi này!"
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: