Chương 229: Giang Thiếu lại lần nữa nhìn thấy hi vọng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn thuế đổi lại Long bì cấp tốc cùng Hoan Hỉ ca thân thể hợp thành một thể.
 
 	Lần này lại sẽ phát sinh cái gì kỳ lạ sự tình
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ biết lần này Long bì mang đến cho hắn cái thứ nhất chỗ tốt rồi:
 
 	Hắn ném xuống đáy biển chuyên dụng cường quang đèn pin cầm tay.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, mình đã có thể rõ ràng nhìn rõ ràng hải lý tất cả.
 
 	Ông trời, Tiểu Bàn cho mình một đôi trong biển rộng con mắt!
 
 	Những kia ở phía xa bơi lội ngư, muốn muốn tới gần, nhưng không có được Tiểu Bàn cho phép nhưng lại không dám.
 
 	Còn có những kia kỳ diệu đáy biển sinh vật. . .
 
 	Tất cả hết thảy đều là như vậy kỳ diệu.
 
 	Hoan Hỉ ca không nhịn được muốn hoan hô một tiếng, sau đó ôm lấy Tiểu Bàn mạnh mẽ hôn một cái.
 
 	Ai nói biển rộng bên dưới là đen kịt một mảnh
 
 	Cái này định luật đối với Hoan Hỉ ca tới nói đã không tồn tại.
 
 	Tiểu Bàn, ngươi làm sao vẫn là một bộ rầu rĩ dáng vẻ không vui a
 
 	Hoan Hỉ ca cũng sẽ không đoán được, kỳ thực Tiểu Bàn là đang vì thân thể của hắn lo lắng.
 
 	Quên đi, Hoan Hỉ ca thân thể ngược lại đã như vậy, đi một bước xem một bước, có thể không chừng liền có thể nghĩ đến biện pháp.
 
 	Hiện tại vẫn là trước tiên làm chính sự quan trọng.
 
 	Từng đạo từng đạo tin tức truyền ra ngoài, lượng lớn loại cá bắt đầu hướng về nơi này tụ tập. . .
 
 	. . .
 
 	Khi trở lại quán trọ thời điểm, Hoan Hỉ ca có thể xác định một chuyện:
 
 	Tiểu Bàn mỗi một lần thuế đổi lại Long bì, cũng có thể để cho mình được không ít chỗ tốt.
 
 	Mà Tiểu Bàn mỗi một lần lột da, đều có thể để năng lực của nó tiến thêm một bước.
 
 	Tỷ như, lần đầu tiên tới Hải Sơn, Tiểu Bàn một giọt nước mắt mới có thể làm cho cá đỏ dạ tồn tại.
 
 	Mà hiện tại, trong bồn tắm bơi lội cá đỏ dạ vẫn như cũ là hoạt.
 
 	Ân. Bồn tắm lớn.
 
 	Chết tiệt Hoan Hỉ ca lại đem bồn tắm lớn xem là vại cá, bên trong du mấy chục loại không giống loại cá.
 
 	Ngoại trừ hoạt cá đỏ dạ, còn có một chút rất nhiều trong biển rộng thông thường loại cá:
 
 	Cá hố, 鲅 ngư, hải cá pecca. . .
 
 	Những này loại cá, ngươi ở thuỷ sản thị trường tùy ý cũng có thể mua được.
 
 	Tiểu Bàn, ta Tiểu Bàn a. Ta để ngươi giúp ta cho tới một nhóm quý hiếm loại cá, ngươi cho ta làm một đám như vậy ngư tới làm cái gì
 
 	Dựa vào những này loại cá làm sao có thể mạnh mẽ phiến hoàn Hải Thành mặt
 
 	Tiểu Bàn rất là xem thường liếc mắt nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Được rồi, vốn là Tiểu Bàn cũng muốn cho gọi ra một nhóm nhân loại rất khó bắt lấy, thuỷ sản thị trường căn bản không có biện pháp nhìn thấy loại cá, thế nhưng khi nó hoàn thành lại một lần lột da sau, loại ý nghĩ này một hồi liền thay đổi.
 
 	Nó phát hiện mình lại có một hạng năng lực mới. . .
 
 	Tiểu Bàn nhảy vào bồn tắm lớn trung.
 
 	Quái lạ, hào quang màu tím nhạt bắt đầu ở trên người nó xuất hiện. Đồng thời cấp tốc bao phủ ở bồn tắm lớn trung.
 
 	Khẩn đón lấy, để chúng ta Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm một màn xuất hiện. . .
 
 	. . .
 
 	"Ai vậy."
 
 	Giang Bân ngáp một cái, lười biếng mở cửa.
 
 	Nhưng là làm mở cửa trong nháy mắt, hắn liền ở tại nơi đó, đến nửa ngày mới cà lăm địa nói rằng:
 
 	"Gai. . . Con nhím ca. Ngươi. . . Ngươi làm sao tìm tới đây rồi "
 
 	"Con nhím ca" vi xương vinh cười hì hì đẩy cửa ra, mang theo chính mình mấy tên thủ hạ đi vào:
 
 	"Giang Thiếu, nhìn thấy ta như vậy sợ sệt làm cái gì ta cũng sẽ không ăn ngươi có điều ta có thể chiếm được nói ngươi vài câu, tiểu tử ngươi làm việc cũng quá không trượng nghĩa, mượn ta như vậy một số tiền lớn, nói chơi biến mất liền chơi biến mất đánh ngươi nhiều như vậy điện thoại đều không tiếp "
 
 	Đối với vi xương vinh, Giang Bân còn là phi thường sợ sệt.
 
 	Cái này cho vay lãi suất cao không phải là kẻ hiền lành gì, vay tiền thời điểm chuyện gì cũng dễ nói. Có thể ngươi muốn còn không ra tiền đến, hắn chuyện gì không làm được
 
 	Vấn đề là chính mình này tràng ở vùng ngoại ô biệt thự như vậy bí mật, hắn là làm sao có thể tìm tới nơi này đến
 
 	"Con nhím ca. Ta hiện tại có chút khó khăn, trong tay có chút khẩn, ngài hoãn hai ngày, hoãn hai ngày." Giang Bân cẩn thận từng li từng tí một địa nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi đúng là cùng ta lên tiếng chào hỏi a, Giang Thiếu." Vi xương vinh chính mình ở trên ghế salông ngồi xuống.
 
 	Lúc này từ Yến Yến từ trong phòng ngủ đi ra, vừa nhìn thấy Giang Thiếu sắc mặt cũng là biến đổi: "Con nhím ca."
 
 	Vi xương vinh thở dài: "Giang Thiếu. Ngươi nhiều thoải mái a, lớn như vậy biệt thự. Còn có mỹ nhân làm bạn. Ta có thể thảm, 5 triệu a. Giang Thiếu, ta cho ngươi mượn 5 triệu a, này không phải là ta một người tiền, là trong công ty tiền, ta đỉnh đầu còn có nhiều như vậy lão bản đâu. Không nói lợi tức, hiện tại ta liền tiền vốn đều thu không trở lại, ta cũng sắp bị những ông chủ kia truy sát, ngươi này còn muốn hoãn mấy ngày mới có thể đưa ta "
 
 	Khoát tay áo một cái, cũng không cho Giang Bân nói tiếp, móc ra một sách nhỏ, phiên đến trong đó một tờ: "Chúng ta có thể nói tốt, đều là hành giới, một ngày một khối tiền lợi tức, 5 triệu một ngày lợi tức chính là 5 vạn, 30 ngày lên mượn, vượt qua 30 ngày theo : đè thiên tính toán lợi tức. Theo lý thuyết vay tiền cho ngươi, chúng ta trước tiên muốn khấu trừ lợi tức 1 500 ngàn, nhưng xem ở là ngươi Giang Bân Giang Thiếu, chúng ta là trực tiếp cho ngươi 5 triệu a. Ngươi nói chúng ta có phải là hết lòng quan tâm giúp đỡ "
 
 	"Vâng, vâng." Giang Bân gật đầu liên tục: "Ta biết các ngươi là ngoại lệ, thế nhưng ta chỗ này thật sự có chút khó khăn. . ."
 
 	"Biết chúng ta ngoại lệ là tốt rồi." Vi xương vinh ngắt lời hắn: "Ta đây, cũng không làm khó ngươi, như thế, ngài trước tiên đem 1 500 ngàn lợi tức trả lại ta, ta trở lại thật giống những ông chủ kia bàn giao, ngài nói tốt như vậy không tốt "
 
 	Đặt ở nguyên lai, này 1 500 ngàn Giang Bân làm sao đều có thể nghĩ ra biện pháp đến.
 
 	Nhưng lúc này không giống ngày xưa.
 
 	Chỉ tiếc mài sắt không nên kim Giang Thắng Lợi vì quản giáo nhi tử, đã toàn diện đối với hắn tiến hành kinh tế phong tỏa. Đồng thời buông lời cho Giang Bân mẫu thân, còn dám cho nhi tử một phân tiền, lập tức công việc ly hôn thủ tục.
 
 	Giang Thắng Lợi xưa nay nói được là làm được, hơn nữa lần này là quyết tâm, Giang Bân mẫu thân lại đau lòng nhi tử cũng không dám lỗ mãng.
 
 	Kỳ thực Giang Thắng Lợi đối(đúng) nhi tử yêu cầu cũng rất đơn giản, khỏe mạnh ở chính mình tập đoàn đi làm, tương lai thật tiếp lớp của mình.
 
 	Tâm tư này hắn không có trực tiếp cho nhi tử nói rõ, Giang Bân nơi nào có thể đoán được
 
 	Nhìn thấy Giang Bân trầm mặc không nói, vi xương vinh mặt bản đi: "Giang Thiếu, khê hải tập đoàn gia đại nghiệp đại, ngươi sẽ không liền 1 500 ngàn đều không bỏ ra nổi đến đây đi "
 
 	"Không phải, không phải, ta có tiền, nhưng không phải lão già kia phong tỏa ta kinh tế khởi nguồn à "
 
 	Giang Bân hoang mang lo sợ. Thật chọc giận vi xương vinh, bị hắn đánh gãy một cái tay một chân có thể không có lời.
 
 	Chợt thấy vi xương vinh lại hướng từ Yến Yến liếc mắt nhìn, vội vàng nói: "Con nhím ca, muốn Yến Yến bồi ngươi uống rượu không "
 
 	Từ Yến Yến kinh hãi đến biến sắc, này bồi tiếp uống rượu ý tứ trong lời nói ai có thể đều hiểu.
 
 	"Giang Thiếu. Có người nói ngươi không biết xấu hổ, xem ra còn thật không có nói sai." Vi xương vinh lắc lắc đầu: "Như thế cái đại mỹ nhân ngươi cũng cam lòng để cho người khác quên đi, 1 500 ngàn tửu ta có thể uống không nổi, trừ phi ta không muốn sống. Giang Thiếu, thoải mái nghĩ biện pháp đi, ngày hôm nay không trả tiền lại. Ta chỉ có thể bắt ngươi 5 ngón tay trở về cùng ông chủ của ta môn bàn giao."
 
 	Giang Bân sát cái kia sắc mặt như đất: "Con nhím ca, giúp đỡ, giúp đỡ a. Ta bây giờ đi về hỏi ta lão tử đòi tiền, thật không có vươn mình cơ hội. Ngươi yên tâm, chờ ta lão tử khí vừa mất. Ta liền giúp ngươi nghĩ biện pháp có được hay không "
 
 	"Giang Thiếu, ngươi để nói ngươi cái gì tốt" vi xương vinh thở dài: "Quên đi, ta cũng không buộc ngươi, ai bảo chúng ta là bằng hữu a "
 
 	"Cảm ơn con nhím ca, cảm tạ con nhím ca." Giang Bân thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Đừng nóng vội, ta còn có lời nói sao." Vi xương vinh chậm rãi nói rằng: "Ta không chỉ không muốn ngươi trả tiền lại, còn lại cho ngươi mượn 5 triệu."
 
 	A, còn có chuyện tốt như vậy
 
 	Giang Bân con mắt đều trừng lớn.
 
 	"Thật sự. Ta con nhím xưa nay sẽ không lừa người." Vi xương vinh chậm rì rì địa nói rằng: "Sự tình là như vậy, có cái gọi Lôi Hải Diệp không biết ngươi có biết hay không."
 
 	"Nhận thức, nhận thức. Hắn cơ quan du lịch bị nhiều đồ du lịch cho thu mua, nhiều đồ lão tổng ta cũng nhận thức a."
 
 	"Vậy thì dễ làm rồi." Vi xương vinh thoả mãn gật gật đầu: "Có người muốn qua tay một con đời Minh bình hoa, quốc bảo cấp. Định giá 10 triệu, có thể chỉ cần có biện pháp cho tới nước ngoài đi, Lôi Hải Diệp nhận thức một người mua, đồng ý ra 45 triệu giá cả thu mua. . ."
 
 	Điểm ấy Giang Bân tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Chân chính quốc bảo cấp đời Minh bình hoa. Sotheby's buổi đấu giá trên ung dung liền có thể đấu giá hơn trăm triệu nguyên giá cao.
 
 	"Lôi Hải Diệp muốn làm cuộc trao đổi này, hắn nhận thức người mua. Cũng nhận thức bán gia, có thể trong tay tài chính không đủ. Khuynh hết thảy hắn chỉ có thể lấy ra 2 triệu. Lấy tín dụng của hắn hạn mức, chúng ta chỉ có thể mượn cho hắn 3 triệu, còn có 5 triệu tài chính chỗ hổng hắn đến tìm người hợp tác."
 
 	Giang Bân một hồi liền rõ ràng, chính mình chính là cái kia Lôi Hải Diệp cần người hợp tác.
 
 	Thế nhưng, tốt như vậy chuyện làm ăn vi xương vinh tại sao muốn giới thiệu cho chính mình này xoay tay một cái nhưng dù là 20 triệu lợi nhuận a.
 
 	"Chúng ta không làm cái này chuyện làm ăn, không hiểu." Vi xương vinh giải thích cho hắn một hồi: "Hơn nữa muốn vận chuyển đến nước ngoài đi, nguy hiểm quá lớn, đây chính là nghiêm cấm buôn lậu quốc bảo cấp trân bảo, vạn nhất xảy ra sai sót, sẽ đem công ty những chuyện khác đều cho nhảy ra đến, không đáng. Thế nhưng Giang Thiếu, ngươi có biện pháp a."
 
 	Giang Bân liều mạng gật đầu.
 
 	Nhà mình có viễn dương thuyền vận công ty, muốn dẫn ra một con bình hoa quá đơn giản.
 
 	"Ngươi chuyện làm ăn ngươi nếu như làm thành, không chỉ có thể trả mượn tiền của chúng ta, hơn nữa còn có thể làm một bút tiền tiêu vặt a. Giang Thiếu, ngươi có làm hay không "
 
 	"Làm, làm." Giang Bân liên thanh nói rằng.
 
 	Vi xương vinh lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng giấy cùng bút: "Ngươi tổng lại viết một tấm giấy vay nợ cho ta đi. Tiền tiền hậu hậu tổng cộng 10 triệu tiền vốn, lợi tức a ta cũng giúp công ty các lão bản làm một chủ, tổng cộng coi như ngươi 2 triệu lợi tức, đạt đến một trình độ nào đó a ngươi liền viết nợ chúng ta 12 triệu đi."
 
 	Giang Bân nhanh chóng viết xong giấy vay nợ.
 
 	Mà khi hắn muốn đem giấy vay nợ đưa cho vi xương vinh, đối phương nhưng cũng không có nhận: "Giang Thiếu, chúng ta đều là giảng nghĩa khí người, tiền vẫn không có cho ngươi, giấy vay nợ tại sao có thể thu a còn có, ngươi lần trước sổ sách vẫn không có thanh, chúng ta lần thứ hai thả thải là có nguy hiểm, ngươi thế nào cũng phải tìm cái đảm bảo người a "
 
 	Đảm bảo người mình tới đi đâu tìm đảm bảo người
 
 	Vi xương vinh hướng hắn nhìn một chút: "Rất đơn giản, ở tấm này giấy vay nợ trên che lên khê hải tập đoàn con dấu, a, còn muốn che lên phụ thân ngươi tư chương, chuẩn bị xong, chúng ta một tay tiếp giấy vay nợ, một tay trả thù lao."
 
 	Giang Bân nhất thời yên tâm lại, này đối với hắn mà nói thực sự là quá đơn giản.
 
 	Lấy thân phận của hắn, khê hải tập đoàn con dấu cùng Giang Thắng Lợi tư chương đều có thể rất dễ dàng cho tới.
 
 	"Giang Thiếu, vậy chúng ta nhưng là một lời đã định a!"
 
 	Một lời đã định, Giang Thiếu lần này lại một lần nữa nhìn thấy hi vọng. ()