Chương 1711: Lần lượt lên đảo nguyên lão mọi người trong nhà

	San hô đỏ tư bản niên kỉ độ hội nghị đã tại St. Bardogo đảo tổ chức!

	Mà St. Bardogo trên đảo khách nhân cũng thời gian dần trôi qua nhiều hơn.

	Đến nơi trước tiên đều là kim cương liên minh nguyên lão viện bát đại các nguyên lão người nhà.

	Joel quản gia nói cho Lôi Hoan Hỉ, hàng năm đến nơi đây độc nhất vô nhị cũng đã trở thành những người này truyền thống.

	St. Bardogo đảo đổi chủ người?

	Lôi Hoan Hỉ?

	Lôi Hoan Hỉ là ai?

	Cái kia hèn mọn, phóng đãng không bị trói buộc, nhưng không có người dám trêu chọc Hartman tiên sinh vì sao lại không muốn toà này mỹ lệ đảo nhỏ đây?

	Đương nhiên, những này nghi hoặc tại trong lòng của bọn hắn cũng sẽ không tồn tại quá lâu.

	Bọn hắn y nguyên vẫn là muốn tự lo cuộc đời của mình.

	Trước hết nhất đến chính là "Anh dũng Rothcliffe" người một nhà.

	Rothcliffe tiên sinh nhỏ nhất tôn nữ Rosia? Rothcliffe năm nay mới chỉ có 21 tuổi, là cái mỹ lệ phi thường mà sáng sủa nữ hài tử.

	Nàng đối với nơi này thật là quá quen thuộc.

	Bao quát trên đảo một ngọn cây cọng cỏ, thậm chí bao gồm Joel quản gia nàng cũng dám nói đùa.

	Mà khi nàng biết St. Bardogo đảo chủ nhân đổi thành một cái gọi Lôi Hoan Hỉ người về sau, Rosia rõ ràng phi thường tò mò.

	Nàng đuổi theo Lôi Hoan Hỉ hỏi lung tung này kia, hỏi hắn là từ đâu đến, hỏi hắn vì sao lại ở chỗ này, hỏi hắn cùng Hartman tiên sinh đến cùng là quan hệ như thế nào?

	Nàng thế mà lại còn hỏi, Lôi Hoan Hỉ, chẳng lẽ ngươi là Hartman tiên sinh con riêng sao? Không phải vì cái gì Hartman tiên sinh sẽ đem hòn đảo này tặng cho ngươi?

	Làm nàng hỏi ra vấn đề này thời điểm, cha mẹ của nàng bị dọa phát sợ, tranh thủ thời gian bưng kín nữ nhi miệng.

	Vấn đề như vậy chẳng lẽ là có thể loạn hỏi sao?

	Vạn nhất truyền đến Hartman tiên sinh trong lỗ tai đó chính là hoạ lớn ngập trời.

	"Ta không phải."

	Lôi Hoan Hỉ cười khổ hồi đáp: "Ta có thể cam đoan ta tuyệt đối không phải Hartman tiên sinh con riêng.

	Về phần Hartman tiên sinh tại sao muốn đem St. Bardogo đảo đưa cho ta? Đại khái là đầu óc của hắn có vấn đề?"

	Rosia phụ mẫu lần nữa bị dọa phát sợ.

	Làm sao có người dám như thế bình luận Hartman tiên sinh đâu?

	Rosia nghe lời này lại "Khanh khách" bật cười.

	Thế nhưng là cũng không biết vì cái gì, Lôi Hoan Hỉ luôn cảm thấy khoái hoạt Rosia hai đầu lông mày ẩn giấu đi một loại không muốn người biết nhàn nhạt ưu thương.

	Nhóm thứ hai đạt tới là "Vinh dự Hodgson" người một nhà.

	Để Lôi Hoan Hỉ thoảng qua có chút tiếc nuối là, Hodgson phu nhân còn không có lên đảo, nàng sẽ cùng nguyên lão khác nhóm đồng thời đến.

	Cuối cùng một nhóm đến St. Bardogo đảo, là "Hi sinh Gregory "Người một nhà.

	Cháu của bọn hắn Harry? Gregory là cái rất kiêu ngạo người trẻ tuổi.

	Hắn số tuổi cùng Lôi Hoan Hỉ không chênh lệch nhiều, gặp được Lôi Hoan Hỉ cái này St. Bardogo đảo tân chủ nhân, cũng chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu xem như là chào hỏi.

	"Hắn rất đáng ghét, thật rất đáng ghét." Rosia rõ ràng đối Harry xem thường: "Hắn luôn luôn cho là mình là thông minh nhất một cái, luôn luôn cho là mình rất đáng gờm."

	Ngầm, mỗi năm tiếp đãi các nguyên lão gia nhân Joel quản gia là như thế nói cho Lôi Hoan Hỉ:

	Tại Rosia 16 tuổi thời điểm, nàng cùng Harry đã từng phát sinh qua một lần phi thường cãi vã kịch liệt, làm cho túi bụi, cuối cùng vẫn hai nhà đại nhân đem bọn hắn cho khuyên mở.

	Từ đó về sau Rosia cùng Harry liền trở thành đối thủ một mất một còn.

	Mà còn có một cái để Lôi Hoan Hỉ không tưởng tượng được sự tình.

	"Hi sinh Gregory" nhà nữ nhi, chính là đã từng cùng "Anh dũng Rothcliffe" nhi tử bỏ trốn cái kia.

	Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới.

	Đây là Lôi Hoan Hỉ trước đó vừa mới nghe nói qua bi kịch.

	Bọn hắn hậu đại đã từng yêu nhau.

	Nhưng càng tuổi trẻ đời thứ nhất lại trở thành đối thủ một mất một còn.

	Bát đại nguyên lão người nhà đều đã lên đảo.

	Bọn hắn ở trên đảo sở hữu tiêu phí, đều là cùng người khác khác biệt.

	Đương nhiên đều muốn thu phí.

	Tỉ như một chén nhỏ Champagne, giá cả lại là kinh khủng 300 đôla.

	Một cái thủ công kem ly, giá cả nha, cũng không tính quá đắt, miễn miễn cưỡng cưỡng 100 đôla là đủ rồi.

	Thế nhưng là các nguyên lão người nhà, nhưng căn bản không có làm chuyện.

	Bọn hắn xưa nay không gọi một chén nhỏ Champagne, đều là cả bình cả bình mở.

	Bọn hắn dùng những ngày này giá Champagne lẫn nhau phun ra tìm niềm vui, dùng đắt đỏ kem ly lẫn nhau bôi lên đối phương.

	"Giấy tờ sẽ ở bọn hắn rời đảo về sau gửi cho bọn hắn."

	Đã sớm thành thói quen Joel quản gia là như thế nói cho Lôi Hoan Hỉ:

	"Tại thời gian một tuần bên trong chúng ta liền sẽ thu được tiền."

	"Cái giá tiền này cũng quá hung ác một chút?" Lôi Hoan Hỉ líu lưỡi nói.

	"Đúng vậy, thật quá độc ác một chút." Joel quản gia khẽ mỉm cười nói: "Thế nhưng là lại có thể như thế nào đây? Bọn hắn không quan tâm số tiền này, mà lại tại St. Bardogo đảo, cho dù ngươi có tiền nữa không có chúng ta mời ngươi cũng là không cách nào lên đảo."

	Cười Lôi Hoan Hỉ biết đại khái St. Bardogo đảo vận chuyển hình thức.

	Cả năm chi tiêu có San hô đỏ tư bản tính tiền, mà bát đại nguyên lão người nhà nhóm hàng năm một lần nghỉ phép, bọn hắn tiêu phí cũng đều là một bút số trời chữ.

	Nếu như nói những này còn chưa đủ lấy để Lôi Hoan Hỉ kinh ngạc, như vậy rất nhanh để hắn càng thêm kinh ngạc sự tình liền phát sinh.

	Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng sự tình.

	Kia là tại một buổi tối phát sinh.

	Đêm hôm đó, Lôi Hoan Hỉ không biết vì cái gì ngủ không được, lăn qua lộn lại chính là ngủ không được.

	Cho nên hắn quyết định đi ra bên ngoài dạo chơi.

	Hắn phát hiện tại khoảng cách trong đảo có một khoảng cách địa phương trong rừng cây có người.

	Hắn lặng lẽ đi tới.

	Sau đó hắn nhìn thấy:

	Lẫn nhau "Chán ghét" lẫn nhau Rosia đang cùng Harry kích tình ôm hôn cùng một chỗ.

	Lôi Hoan Hỉ phi thường hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

	Hắn không có nhìn lầm.

	Rosia thật cùng Harry nhiệt tình như lửa.

	Lôi Hoan Hỉ một nháy mắt liền hiểu.

	5 năm trước bọn hắn tại St. Bardogo đảo liền yêu nhau.

	Thế nhưng là kim cương trong liên minh những cái kia đáng chết quy củ nhưng lại làm cho bọn họ không có cách nào cùng một chỗ.

	Cho nên hàng năm một lần gia đình tụ hội trở thành bọn hắn hẹn hò cơ hội tốt nhất.

	Mà vì ẩn tàng bọn hắn cố ý giả ra lẫn nhau chán ghét.

	Đáng thương một đôi người yêu.

	Bọn hắn bậc cha chú đã từng xảy ra dạng này bi kịch.

	Mà lại liền phát sinh ở "Anh dũng Rothcliffe" cùng "Hi sinh Gregory" hai nhà này trên thân thể người.

	Chẳng lẽ nói bi kịch lại lại muốn thứ trọng diễn sao?

	Bọn hắn quan hệ như vậy tuyệt đối không có khả năng lâu dài ẩn giấu đi.

	Một khi lộ ra ánh sáng sẽ phát sinh cái dạng gì đáng sợ sự tình?

	Lôi Hoan Hỉ thính lực là vô cùng tốt, hắn nghe được Rosia cùng Harry đối thoại.

	"Thân ái, ta không muốn tại như thế tiếp tục nữa."

	"Ta cũng không muốn, thân yêu Harry, mà lại ta mang thai."

	"Cái gì?"

	"Đúng vậy, ta mang thai, ngay tại tháng trước chúng ta tại Paris 'Ngẫu nhiên gặp' một lần kia."

	"Thân ái, ta sẽ cổ vũ sĩ khí dũng khí đi cùng ta phụ thân nói, ta là hài tử phụ thân, ta nhất định phải đối ta hài tử phụ trách."

	"Không, ngươi không thể đi, chẳng lẽ ngươi đã quên thúc thúc của ngươi bi kịch sao?"

	"Ta không có quên, ta đến giờ đều không có quên, thế nhưng là chúng ta nên làm cái gì a?"

	"Ta không biết, thân yêu, ta thật không biết."

	Lôi Hoan Hỉ thực sự không đành lòng lại tiếp tục nghe tiếp!

	;