Chương 1375: Làm sao có như thế độc ác gia hỏa a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cường Triết Tùng thái gia gia rất nhanh có càng thêm trọng đại phát hiện!
 
 	Lấy xuống diễm độc hoa cánh hoa, phóng tới trong nước chưng luộc mười phút, sau đó dùng thủy sát mạt thân thể, đối một ít ngoan cố bệnh ngoài da có chút kỳ hiệu.
 
 	Những này cánh hoa bị hái dưới sau, sau 30 ngày sẽ chính mình lại mọc ra, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.
 
 	Mà kỳ diệu chính là, cánh hoa có như vậy dược hiệu, rễ cây nhưng là có chứa kịch độc.
 
 	Cường Triết Tùng thái gia gia từng làm nhiều lần thí nghiệm:
 
 	Đem diễm độc hoa rễ cây quát lấy một ít hạ xuống, phóng tới trong nước hoặc là đồ ăn bên trong cho mấy cái cẩu ăn, mấy cái cẩu ở sau mấy ngày liền xuất hiện bất lương phản ứng:
 
 	Bệnh kén ăn, hơn nữa là nghiêm trọng bệnh kén ăn, đồng thời ăn cái gì ói cái đó.
 
 	Khoảng chừng kéo dài mấy tháng, mấy cái cẩu liền toàn bộ chết rồi.
 
 	Ở làm thi thể giải phẫu thời điểm, nhưng tra không ra cẩu bên trong thân thể có bất kỳ dị dạng.
 
 	Hơn nữa không có giải dược.
 
 	Cánh hoa chữa bệnh, rễ cây đòi mạng, Cường Triết Tùng thái gia gia được rồi cả đời y, còn xưa nay chưa bao giờ gặp như vậy kỳ quái thực vật.
 
 	Vì lẽ đó hắn liền cho hậu bối lập xuống một quy củ:
 
 	Nghiêm cấm bất luận người nào quát lấy diễm độc hoa rễ cây vị trí.
 
 	Sau đó, cường người nhà dựa vào diễm độc hoa cánh hoa, trì khá hơn nhiều bệnh ngoài da người bệnh.
 
 	Hoan Hỉ ca xem tới đây còn là phi thường khâm phục Cường Triết Tùng cái này thái gia gia.
 
 	Lại dựa vào sức một người biết rõ diễm độc hoa nhiều như vậy đặc tính.
 
 	Hiện tại, này bồn phấn hồng chi hoa —— diễm độc hoa lai lịch rốt cục biết rõ.
 
 	Tiểu Bàn cũng rất là không phản đối.
 
 	Này bồn diễm độc hoa —— nhân loại nếu như thế gọi vậy thì như thế gọi a —— ở tháng năm dài đằng đẵng bên trong thần kỳ đặc tính cơ bản đều biến mất, cùng chân chính màu đen chi hoa so ra đã hoàn toàn không thể giống nhau.
 
 	Nếu là có nhân loại nào được màu đen chi hoa, đồng thời từng làm nghiên cứu phía sau, vậy còn không bị dọa đến rơi mất cằm đó mới gọi có quỷ đây.
 
 	Đương nhiên, diễm độc hoa cứ việc trải qua biến dị, thần kỳ đặc tính biến mất gần đủ rồi, nhưng vẫn có nhân loại tạm thời không thể nào hiểu được năng lực đặc thù.
 
 	Số một, là nhân loại khoa học kỹ thuật còn không cách nào đo lường ra diễm độc hoa thành phần; thứ hai, diễm độc hoa tồn tại với phía trên thế giới này chỉ sợ cũng chỉ có nơi này như thế một cây, nhân loại căn bản không có cách nào tiến hành toàn diện nghiên cứu.
 
 	Vì lẽ đó ai muốn là lợi dụng nó đến hạ độc thực sự là khó lòng phòng bị.
 
 	Hơn nữa hung thủ thường thường có thể nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật.
 
 	Hoan Hỉ ca ở biết rõ diễm độc hoa lai lịch sau, tiện tay lật lên bút ký, lật xem đến cuối cùng thời điểm lại có phát hiện mới:
 
 	Cường Triết Tùng nhi tử ở sinh ra cường dật phi sau, một hồi tai nạn xe cộ bất hạnh cướp đi bọn họ phu thê sinh mệnh.
 
 	Người đầu bạc tiễn người đầu xanh.
 
 	Cường Triết Tùng một người dưỡng dục nổi lên Tôn Tử.
 
 	Thế nhưng theo dần dần lớn lên, Cường Triết Tùng nhưng dần dần phát hiện mình người cháu này đáng sợ nhất một màn.
 
 	Hắn bình thường âm thầm, nhưng trong xương nhưng là nham hiểm cay nghiệt, thiên tính bạc lương.
 
 	Có một lần hắn cùng sát vách hài tử đánh nhau, đánh thua, trở về cũng không khóc cũng không nháo.
 
 	Quá mấy cái, cái kia cùng hắn đánh nhau hài tử nhưng không hiểu ra sao được rồi bệnh kén ăn chứng, mặc kệ đến bệnh viện nào bên trong đều xem không tốt.
 
 	Thân thể của hắn cực tốc suy sụp, lượng lớn lượng lớn quay đầu phát.
 
 	Cường Triết Tùng vừa nghe đến bệnh này chứng, trong lòng cả kinh, mau mau đi nhìn một chút diễm độc hoa.
 
 	Hắn sợ hãi phát hiện, diễm độc hoa rễ cây vị trí có bị người quát lấy dấu vết.
 
 	Để đem Tôn Tử kêu lại đây, ở gia gia truy hỏi dưới, cường dật phi nói một cách lạnh lùng:
 
 	"Là ta làm, ai bảo hắn đánh ta "
 
 	"Ông trời a, người bạn nhỏ đánh nhau, ngươi tại sao có thể như thế làm a!"
 
 	"Ngươi muốn thế nào a đi cục công an cáo ta a, ngươi chỉ ta như thế một Tôn Tử, cường gia chỉ ta như thế một hậu nhân."
 
 	Cường Triết Tùng suýt chút nữa liền té xỉu.
 
 	Này vẫn còn con nít mà
 
 	Hắn muốn đi cục công an tố giác chính mình Tôn Tử, nhưng là cường dật phi câu kia "Ngươi chỉ ta như thế một Tôn Tử, cường gia chỉ ta như thế một hậu nhân" vẫn ở trong đầu của hắn xoay quanh.
 
 	Hắn cuối cùng lựa chọn trầm mặc.
 
 	"Ta là một ích kỷ đê hèn người, ta trơ mắt nhìn hài tử kia chết rồi, nhưng ta nhưng không thể ra sức, ta không thể để cho cường gia tuyệt sau, ta không thể làm cường gia tội nhân a. Sau đó , ta nghĩ phá huỷ diễm độc hoa, lại phát hiện diễm độc hoa mất tích, ta biết là bị dật phi cho ẩn đi, hắn nhất định sẽ dùng diễm độc tiêu vào tương lai làm ra chuyện càng đáng sợ. Thân thể của ta càng ngày càng tệ, vì lẽ đó ta đem tất cả những thứ này đều ghi chép xuống, hi vọng có một ngày có thể chân tướng rõ ràng.
 
 	Ta thẹn với cường gia tổ tiên, ta thẹn với cái kia chết đi hài tử, ta thẹn với tương lai có thể bị dật phi tàn hại người. Ta đến Địa phủ, làm trâu làm ngựa thế bọn họ chuộc tội. Ta đem này nguyên bút ký cùng này căn kim điều trốn ở chỗ này, nếu như có ai có thể phát hiện, dật phi nếu như còn ở hại người, xin mời đem những này giao cho cảnh sát. Ta biết, dật phi còn có càng to lớn hơn hoài bão, hắn sẽ không vẫn ở nơi này, toàn nhà này sớm muộn đều sẽ đổi chủ người, này cùng thỏi vàng coi như thành ta thù lao đi.
 
 	Ta không làm được sự, phát hiện bí mật này người, van cầu ngươi, xin thương xót, giúp ta đi vạch trần, giúp ta đi thế người vô tội chuộc đồ bọn họ nên được công đạo đi."
 
 	Đây chính là chỉnh kiện chân tướng của chuyện.
 
 	Mặt sau không còn viết cái gì, nhưng Hoan Hỉ ca đoán cũng có thể đoán được.
 
 	Cường Triết Tùng chết rồi, cường dật phi một lần nữa đem này cây diễm độc hoa chuyển đi ra.
 
 	Hắn trở thành diễm độc hoa duy nhất chủ nhân.
 
 	Trong tương lai cái kia đoạn thời kỳ, cường dật phi có thể chưa từng dùng qua diễm độc hoa, có thể dùng qua.
 
 	Nhưng có một chút là có thể khẳng định:
 
 	Cường dật phi khẳng định đem diễm độc hoa rễ cây vị trí dùng ở Chiêm Nhã Tĩnh cùng nàng trên người của phụ thân.
 
 	Mục đích
 
 	Mục đích chỉ có một:
 
 	Chiêm gia tài sản.
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh phụ thân là một ông chủ lớn, hơn nữa chỉ có Chiêm Nhã Tĩnh như thế một đứa con gái.
 
 	Khi bọn họ phụ nữ chết rồi sau đó, cường dật phi đem sẽ trở thành bọn họ toàn bộ tài sản người thừa kế.
 
 	Chỉ là, vì được này bút tài sản, cường dật phi lại không tiếc độc giết hai cái người vô tội
 
 	Hơn nữa Chiêm Nhã Tĩnh vẫn là như vậy yêu hắn
 
 	Tiểu Bàn cũng là lắc đầu liên tục.
 
 	Nhân loại tư tưởng thực sự là thật đáng sợ.
 
 	Ánh mắt của nó tìm đến phía Hoan Hỉ ca, ý kia là đang hỏi Hoan Hỉ ca chuẩn bị giải quyết thế nào chuyện này.
 
 	"Ta sẽ đem này bồn hoa, này nguyên bút ký, cùng này căn kim điều toàn bộ ký cho cảnh sát." Hoan Hỉ ca nói một cách lạnh lùng: "Người tốt không nên vô tội chết đi, người xấu không nên nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật. Chiêm Nhã Tĩnh sẽ cho thống khổ, nhưng nàng ít nhất có thể nhìn rõ ràng chồng mình bộ mặt thật."
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác thấy cường dật phi rất giống một người:
 
 	Chu Tấn Nham!
 
 	Nếu như Chu Tấn Nham được này bồn diễm độc hoa nhất định sẽ làm ra chuyện càng đáng sợ.
 
 	Người xấu đều là như vậy tưởng tượng.
 
 	Cường dật phi cùng Chu Tấn Nham liền ngay cả tính cách cũng hầu như hoàn toàn xuất từ một trong khuôn.
 
 	Bọn họ nếu như nhận thức trời mới biết còn sẽ làm ra bao nhiêu chuyện đáng sợ đến.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến một phi thường vấn đề nghiêm trọng: "Tiểu Bàn, chúng ta đã biết Chiêm Nhã Tĩnh nguyên nhân sinh bệnh xuất từ nơi nào, ngươi có biện pháp nào hay không chữa khỏi Chiêm Nhã Tĩnh bệnh cũng không thể liền như thế trơ mắt nhìn Chiêm Nhã Tĩnh chết rồi a "
 
 	Tiểu Bàn không hề trả lời.
 
 	Tiểu Bàn chỉ là kiêu ngạo nở nụ cười mà thôi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: