Chương 732: Gian nan Đại Tuyết sơn lữ trình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca ở tại chỗ đợi rất lâu rồi mới nhìn thấy đậu đậu cùng a tiểu thư trở về.
 
 	Đậu đậu trảo trở về một con Himalaya thỏ, mà a tiểu thư mang về. . .
 
 	Ai, ngươi mang về chính là cái gì a
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt trợn thật lớn.
 
 	a tiểu thư mang về chính là ——
 
 	Báo tuyết!
 
 	Trời ạ, a tiểu thư dĩ nhiên săn giết một con báo tuyết!
 
 	Có thể chính là con kia đã từng cùng đậu đậu đối lập quá báo tuyết
 
 	Kiểu sinh hoạt này ở Himalaya sơn chuỗi thực vật tầng cao nhất sinh vật, lúc này lại bị a tiểu thư nâng ở trên bả vai.
 
 	Hơn nữa đã chết rồi.
 
 	Có thể thấy a tiểu thư cùng báo tuyết vẫn là trải qua một phen tranh đấu, trên người có hai cái rõ ràng vết thương.
 
 	Nơi này nhiệt độ rất thấp, vết thương từ lâu không chảy máu nữa.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút đau lòng.
 
 	Báo tuyết a, tồn sống trên cõi đời này báo tuyết số lượng đã không hơn nhiều, hiện tại nhưng có một con tức sắp trở thành thám hiểm đội đồ ăn.
 
 	Nhưng là này có biện pháp gì
 
 	Này vốn là thiên nhiên nhược nhục cường thực thiết luật định ra!
 
 	Một con báo tuyết, một con thỏ, khoảng chừng đủ chứ
 
 	Có điều nếu muốn giải phẫu báo tuyết không phải là như vậy dung ∈■ dịch sự tình.
 
 	Coi như có này thanh chém sắt như chém bùn dao gọt hoa quả, cũng biết đến Hoan Hỉ ca mệt đến ngất ngư.
 
 	Càng thêm then chốt chính là, làm chuyện như vậy đậu đậu cùng a tiểu thư ai cũng không giúp được gì.
 
 	Hơn nữa a tiểu thư xem ra còn đặc biệt kỳ quái dáng vẻ, Hoan Hỉ ca ở cái kia làm cái gì đấy bắt được con mồi trực tiếp ăn sống không là được
 
 	Ở như vậy nhiệt độ thấp dưới, đậu đậu đều có chút không chịu nổi.
 
 	a tiểu thư đã quen thuộc từ lâu như vậy ác liệt hoàn cảnh, bình thản ung dung.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca không chỉ không có cảm thấy lạnh, trái lại bận bịu đến mồ hôi nhễ nhại.
 
 	Dựa theo bình thường đạo lý tới nói, ở như vậy khí trời dưới chảy mồ hôi là không hề khả năng sự tình, nhưng lại thiên Hoan Hỉ ca trên người liền từng tầng từng tầng hãn xông ra.
 
 	Ra một tầng hãn, mồ hôi rất nhanh ở lạnh lẽo khí trời trung đóng băng. Tiếp theo lại là một tầng hãn đem hòa tan. Sau đó sẽ đóng băng.
 
 	Vẫn luôn ở như vậy nhiều lần.
 
 	Đổi bất cứ người nào, chỉ sợ thân thể từ lâu vượt, có thể Hoan Hỉ ca nhưng không hề cảm giác không khoẻ.
 
 	Thật vất vả bác tịnh rửa sạch, phát lên một đống lửa đến, đậu đậu dĩ nhiên khắc phục sợ hỏa thiên tính, chủ động dựa vào đến bên đống lửa.
 
 	Này vừa đến nhất thời trở nên thoải mái hơn nhiều.
 
 	Khảo đến bán thục thời điểm. Đậu đậu cùng a tiểu thư không ngừng nhìn chằm chằm con báo thịt, từng miếng từng miếng yết ngụm nước.
 
 	Quá thơm, đặc biệt là đối với a tiểu thư tới nói, mùi vị này tuyệt đối so với ăn sống muốn hương hơn nhiều.
 
 	Chỉ chốc lát, Tiểu Bàn bay trở về.
 
 	"Đừng đoạt ăn a!" Hoan Hỉ ca mau mau nhắc nhở một câu.
 
 	Này chi thám hiểm trong đội tối tham ăn chỉ sợ cũng là Tiểu Bàn, hơn nữa một khi Tiểu Bàn quyết định cướp giật, Hoan Hỉ ca vẫn đúng là lấy nó một chút biện pháp cũng đều không có.
 
 	Nhưng là nhất quán tham ăn Tiểu Bàn lần này nhưng không có nhìn về phía con báo thịt, mà là phi thường dáng dấp nghiêm túc.
 
 	"Làm sao" Hoan Hỉ ca cũng phát hiện dị thường, trạm lên.
 
 	Theo Tiểu Bàn ánh mắt nhìn. Là toà kia Tuyết Sơn phương hướng.
 
 	Tiểu Bàn tại sao nghiêm túc như vậy
 
 	Rất gian nan à
 
 	Hoan Hỉ ca mơ hồ đoán được.
 
 	Nhưng là đều tới đây, chẳng lẽ còn có đường rút lui à
 
 	Hoan Hỉ ca thẳng thắn không nghĩ nữa.
 
 	Chờ đến con báo thịt cùng thỏ thịt hoàn toàn nướng chín, Hoan Hỉ ca lấy ra bán con báo thịt đi ra phân thực, đem còn lại toàn bộ phóng tới con kia trong bao làm như tương lai lương khô.
 
 	Suy nghĩ một chút, đem tấm kia con báo bì đơn giản cắt chém lại, vây quanh ở cái hông của chính mình.
 
 	Ân, như thế vừa nhìn rất có chút Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không ý tứ.
 
 	"Xuất phát" Hoan Hỉ ca hoạt động một chút thân thể.
 
 	Xuất phát!
 
 	Một người một rồng Nhất Lang một Tuyết Nhân tạo thành kỳ diệu thám hiểm đội bắt đầu rồi chinh phục Tuyết Sơn lữ trình.
 
 	Hoan Hỉ ca không chút nào cảm giác được có nguy hiểm gì, thế nhưng làm chân đạp của hắn đến trên núi tuyết bước thứ nhất bắt đầu. Hắn liền rất nhanh rõ ràng lần này lữ trình gian khổ.
 
 	Một cước giẫm xuống, muốn bỏ ra rất nhiều sức lực mới có thể nhổ ra. Bực này so với bình thường bình thường leo núi muốn tiêu hao gấp đôi khí lực còn chưa hết.
 
 	Không khí phi thường mỏng manh, hô hấp có chút khó khăn.
 
 	Cái này cũng là trở ngại nhân loại chinh phục Tuyết Sơn to lớn nhất cản trở một trong!
 
 	Hầu như mỗi đi một bước đều muốn hao phí hơn rất lớn khí lực.
 
 	Trong đội ngũ thoải mái nhất ngoại trừ Tiểu Bàn đại khái chính là a tiểu thư.
 
 	Xem a tiểu thư leo lên dáng vẻ, thông thạo cực kỳ, thỉnh thoảng còn có thể hướng phía trước bính trên một bước dài.
 
 	Đại tự nhiên chính là kỳ diệu như vậy.
 
 	Tuyết Nhân tuy rằng không có trí tuệ của nhân loại, nhưng cũng ủng có nhân loại căn bản là không có cách so với cường tráng thể phách!
 
 	Chỉ là a tiểu thư tựa hồ phi thường chăm sóc Hoan Hỉ ca, mỗi khi hướng phía trước đi khoảng cách hơi xa một chút. Đều sẽ dừng lại ở cấp độ kia Hoan Hỉ ca đuổi tới chính mình.
 
 	Đậu đậu tình hình cũng không phải đặc biệt tốt, có mấy lần đều cần nhờ Hoan Hỉ ca trợ giúp mới có thể tiếp tục tiến lên.
 
 	Vốn là ở leo núi trước Hoan Hỉ ca cũng cân nhắc đến điểm này, là để đậu lưu lại ở dưới chân núi, thế nhưng này con Himalaya lang nhưng cố chấp muốn đi theo Hoan Hỉ ca bên người.
 
 	Hoan Hỉ ca thậm chí ở đậu đậu trong mắt nhìn thấy một loại khát vọng:
 
 	Nó đặc biệt nhớ đến sơn cái kia một con đi!
 
 	Tại sao
 
 	Lựa chọn leo núi thời gian cũng phi thường không được, làm bắt đầu leo thời điểm đã là hơn ba giờ chiều.
 
 	Coi như Hoan Hỉ ca tốc độ nhanh hơn nữa. Đăng đến không tới một phần ba thời gian sắc trời đã tối dần.
 
 	Cuồng phong từng trận từ bên tai xẹt qua, hơn nữa càng thêm chó cắn áo rách chính là, có tuyết rồi!
 
 	Nơi này Hạ Tuyết thời điểm không hề mỹ cảnh có thể nói, ở cuồng phong trợ Trụ vi ngược bên dưới, hoa tuyết từng mảng từng mảng đánh ở trên mặt, dĩ nhiên có chút cảm giác đau đớn!
 
 	Con đường phía trước là ra sao tình huống căn bản là không có cách thấy rõ.
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca biết ở leo núi trước Tiểu Bàn vẻ mặt tại sao như vậy nghiêm nghị.
 
 	Nó đã sớm biết sẽ xuất hiện như vậy khí trời!
 
 	Trong thân thể sức mạnh hao tổn đến vô cùng nghiêm trọng, mặc dù là Hoan Hỉ ca cũng cảm thấy dị thường vất vả.
 
 	Đậu đậu vốn là không xong rồi.
 
 	Ở thời khắc then chốt, a tiểu thư lần thứ hai phát huy ra nó cường hãn sức chiến đấu, dĩ nhiên từng thanh đậu đậu nâng đến trên vai của mình.
 
 	Khá lắm, cho nên nói tuyệt đối không nên đắc tội nữ nhân!
 
 	Đặc biệt là một cái thân thể tố chất mãnh liệt như vậy nữ nhân!
 
 	Tiểu Bàn bay đến Hoan Hỉ ca trước mặt, không ngừng hướng phía trước làm động tác.
 
 	Bạo tuyết càng ngày càng dày đặc, Hoan Hỉ ca thị lực cho dù tốt, cũng phế bỏ sức lực thật lớn làm rõ Tiểu Bàn muốn chính mình nhìn cái gì.
 
 	Phía trước có một tuyết động!
 
 	Đây là ở trong Tuyết Sơn thường thường có thể nhìn thấy tự nhiên cảnh tượng.
 
 	Ở nơi đó nghỉ ngơi điều chỉnh một chút!
 
 	Hoan Hỉ ca lên dây cót tinh thần, thoáng tăng nhanh tốc độ.
 
 	Rất nhanh, a tiểu thư cũng phát hiện cái kia tuyết động.
 
 	Vào lúc này a tiểu thư làm một quyết định vô cùng sáng suốt:
 
 	Nó bước động chính mình hai cái chân dài to, cấp tốc hướng về tuyết động nơi đó chạy vội.
 
 	Tốc độ quá nhanh, chỉ chốc lát liền đến đến tuyết động.
 
 	Đem đậu đậu hướng về trong động một thả, tiếp theo lại hướng Hoan Hỉ ca nơi đó đi vòng vèo chạy đi.
 
 	Vọt tới Hoan Hỉ ca trước mặt, liều mạng, một cái ôm lấy Hoan Hỉ ca liền hướng tuyết động nơi đó phóng đi.
 
 	Trời ạ!
 
 	Một đại nam nhân bị một Tuyết Nhân ôm ở trước ngực!
 
 	Ngươi cân nhắc qua Hoan Hỉ ca cảm thụ à
 
 	Hoan Hỉ ca thực sự có chút bất đắc dĩ.
 
 	Đi tới tuyết động, a tiểu thư đem Hoan Hỉ ca hướng trên đất một thả, tiếp theo lại ẩn tình đưa tình nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Van cầu ngươi sau đó tuyệt đối không nên lại dùng thứ ánh mắt này nhìn nhà ngươi Hoan Hỉ ca a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: