Chương 851: Tổng bí thư Snos Phan tiên sinh gọi điện thoại tới
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn chỉ là tình cờ thức tỉnh một lần, còn ép buộc để Hoan Hỉ ca ăn một đóa không hiểu ra sao hoa hướng dương!
 
 	Hoan Hỉ ca coi như là đánh vỡ đầu cũng nghĩ không thông vì sao lại sinh chuyện như vậy. Nhất đọc sách ·1 k an s h u ·c c
 
 	Thân thể thật không có bất kỳ khó chịu nào phản ứng, tựa hồ ăn một chỉnh đóa hoa hướng dương cũng không có đối Hoan Hỉ ca tạo thành cái gì ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Chỉ là tổng khiến người ta có chút cảm giác không thoải mái lắm.
 
 	Một người bình thường ăn một chỉnh đóa hoa có thể không khổ sở
 
 	Quên đi, mặc kệ nhiều như vậy, ngược lại đợi được Tiểu Bàn chân chính lúc tỉnh lại hết thảy đều sẽ có giải thích hợp lý.
 
 	Vừa nãy thân thể lúc bị khống chế, trong túi tiền điện thoại không biết vang lên bao nhiêu lần, nhưng là thân thể không có chút nào được chính mình khống chế, nghe điện thoại vốn là chuyện không thể nào.
 
 	Lấy điện thoại ra, một mã số xa lạ đánh chính mình rất nhiều thứ, hơn nữa còn là một đến từ nước ngoài dãy số.
 
 	Lẽ nào là nước ngoài lừa dối điện thoại
 
 	Giữa lúc Lôi Hoan Hỉ nghĩ có muốn hay không gọi lại thời điểm, cái số này lại hưởng lên.
 
 	Sát, ai như vậy vội vã tìm chính mình a
 
 	Nghi hoặc nhận nghe điện thoại, đầu kia truyền đến một thanh âm quen thuộc:
 
 	"Ha, lôi, ta là Snos Phan."
 
 	Snos Phan
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội tổng bí thư Snos Phan
 
 	Từ lúc từ Miami trở về,
 
 	Mình đã rất lâu không có liên hệ hắn, hiện tại hắn đánh tới làm cái gì
 
 	"Quốc tế hải dương hiệp hội đem ở toàn các nơi trên thế giới tân tăng ba cái phân bộ, trong đó ở Châu Á trong phạm vi sẽ thiết trí một. Vừa nhìn thư ww w ·1k a nshu· ngươi, Tokyo [Đông Kinh] đều ở chúng ta trong phạm vi khảo sát, Vân Đông cũng tương tự là chúng ta một dự bị thành thị."
 
 	Ngươi cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca nói cái này làm cái gì
 
 	"Lôi, ngươi là quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ, chúng ta chân thành mời ngươi gia nhập khảo sát tiểu tổ, đối Châu Á ba cái thành thị tiến hành từng cái khảo sát bình chọn, cũng cuối cùng chọn lựa ra thích hợp nhất thành thị."
 
 	Cái này mà
 
 	Người nước ngoài đầu óc ở vài phương diện khác quả nhiên không phải cực kỳ tốt sứ.
 
 	Bản thân mình là Vân Đông người, quốc tế hải dương hiệp hội phân bộ sở tại địa, nhất định có thể để cái kia thành thị thụ ích lương đa, chẳng lẽ mình không giúp Vân Đông, còn đi giúp ngươi cùng Tokyo [Đông Kinh] nói tốt à
 
 	Lại nói. Để cho mình ở ba cái thành thị bay tới bay lui, chẳng lẽ mình không có chính sự muốn làm
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có ẩn giấu, rất nhanh đem ý nghĩ của chính mình tất cả đều nói cho Snos Phan.
 
 	"Lôi, chúng ta cũng không muốn cầu ngươi nhất định phải đi ngươi cùng Tokyo [Đông Kinh]. Nhưng ngươi là Vân Đông dân bản xứ, chúng ta hi vọng chính là ngươi có thể mang theo toàn bộ khảo sát tiểu tổ ở Vân Đông tiến hành thiết thực hữu hiệu khảo sát, tránh khỏi mấy người vì là quấy rầy nhân tố."
 
 	Ân, cái này ngã còn tạm được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút, rất nhanh liền đồng ý. Nhất đọc sách ·1 k an s h u ·c c
 
 	Snos Phan lập tức liền nói cho Lôi Hoan Hỉ cái này tổ khảo sát hành trình. Khoảng chừng sẽ ở tháng sau cuối tháng đến cùng Vân Đông.
 
 	Trong lòng tính toán một chút, chính mình vào lúc ấy nên từ "Lam Ti cân kế hoạch" bên trong về nước, về thời gian hoàn toàn đầy đủ cực kì, bởi vậy lần này Lôi Hoan Hỉ không có bất kỳ từ chối.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội phân bộ nghe thật sự đĩnh uy phong.
 
 	Còn không nói những khác, liền quang nói chính hắn một quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ, cũng đã từ trung nếm trải không ít ngon ngọt.
 
 	Ân, bất luận làm sao cũng phải làm cho cái này phân bộ ở lại Vân Đông!
 
 	Lôi Hoan Hỉ xem như là hạ quyết tâm!
 
 	Snos Phan điện thoại đánh xong, nhìn lại một chút cái khác điện thoại, có chút là quảng cáo điện thoại, có chút là Annie đánh tới.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Ra đại sự, ra đại sự." Mới vừa chuyển được cùng Annie điện thoại, vị này không có tim không có phổi Đại tiểu thư liền sao gào to hô kêu lên: "Hoan Hỉ ca, thật sự có đại sự xảy ra!"
 
 	"Chuyện gì đại kinh tiểu quái a!" Hoan Hỉ ca nhíu mày một cái hỏi.
 
 	"Tây quách thôn, ta ở tây quách thôn đây."
 
 	Tây quách thôn cái kia không phải là Chúc Nam trấn thôn thôn sáp nhập phía sau tân làng mà ở lần kia thôn thôn sáp nhập trung, kinh tế cường thôn Tây Sơn thôn cùng kinh tế lạc hậu thôn quách khẩu thôn hoàn thành một lần sáp nhập.
 
 	Tây Sơn thôn kinh tế tương đối khá, lưu ở trong thôn tráng lao lực cũng nhiều. Thôn này dựa vào đồng dạng là chim nhạn hồ tài nguyên, chỉ bất quá đương sơ không có Nhạn Hồ thôn triển tốt như vậy mà thôi.
 
 	Nhưng là theo Nhạn Hồ thôn lần nữa có chuyện, Tây Sơn thôn mã trưởng thôn nắm lấy cơ hội, liều mạng triển nguyên thôn kinh tế. Rất nhiều cản Nhạn Hồ thôn tư thế.
 
 	Nhưng là trái lại quách khẩu thôn liền không xong rồi.
 
 	Quách khẩu thôn vẫn là Chúc Nam trấn rất nổi danh kinh tế lạc hậu thôn, cũng chính là so với Lê Hoa thôn muốn khá một chút. Nên thôn chủ yếu là lấy nghề nông làm chủ yếu kinh tế khởi nguồn, trong thôn tráng lao lực cơ bản toàn bộ đều chạy đến trong thành làm công đi tới.
 
 	Vào lần này mạnh mẽ phổ biến sáp nhập trung, hai cái làng sáp nhập thành một làng. Chỉ là song phương đối cái này tân làng tên gọi là gì vẫn tranh chấp không xuống, đều muốn bảo lưu lại chính mình thôn tên.
 
 	Sau đó ở Tả bí thư điều đình dưới, song mới miễn cưỡng đạt thành nhất trí, các bảo lưu nguyên lai một chữ, liền một nghe tới dù sao cũng hơi quái dị thôn tên sinh ra:
 
 	Tây quách thôn!
 
 	Do nguyên lai Tây Sơn thôn trưởng thôn mã trưởng thôn nhậm chức tây quách thôn trưởng thôn, do nguyên lai quách khẩu thôn trưởng thôn cầu trưởng thôn nhậm chức thôn bí thư chi bộ.
 
 	Có người nói ở này hợp lại cũng trong quá trình. Song phương mâu thuẫn tầng tầng, ở thôn ủy hội lên ngựa trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ chi gian nhiều lần bạo quá cãi vã kịch liệt, làm cho Tả bí thư thật giống đội viên cứu hỏa bình thường lần lượt không ngừng chạy tới tây quách thôn.
 
 	Thôn thôn sáp nhập sau vấn đề ở đây biểu hiện nhất là đột xuất.
 
 	Kỳ thực làm sao dừng là một tây quách thôn mỗi cái bị sáp nhập sau tân làng đều là như vậy, duy nhất không giống chỉ là vấn đề to nhỏ mà thôi.
 
 	Duy nhất ngoại lệ chỉ sợ cũng là tân Tiên Đào Thôn.
 
 	Nơi này trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ cùng thôn bí thư chi bộ Tề Chí Thành chi gian phối hợp chưa từng có sinh quá bất kỳ mâu thuẫn.
 
 	Đương nhiên trong này chủ yếu nhân tố chính là Lôi Hoan Hỉ đối trước Nhạn Hồ thôn thôn dân lấy đối xử bình đẳng thái độ, hơn nữa đem chân thực chỗ tốt dành cho bọn họ.
 
 	Đặc biệt là hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm ở Nhạn Hồ thôn toàn diện nuôi trồng, để trước Nhạn Hồ thôn thôn dân nếm trải lớn lao ngon ngọt.
 
 	Đại gia đều có thể kiếm được tiền, vậy còn có thể có mâu thuẫn gì
 
 	Hiện tại Annie ở tây quách thôn làm cái gì a
 
 	"Là như vậy, Hoan Hỉ ca, tây quách thôn, tây quách thôn phát hiện một thật là tốt đẹp đại hang."
 
 	Hang
 
 	Tây quách thôn phát hiện một rất lớn hang
 
 	Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu, quá khứ không có nghe nói nơi đó có cái gì hang a
 
 	"Annie, ở Tây Sơn thôn vẫn là ở quách khẩu thôn a" Lôi Hoan Hỉ vội vàng truy hỏi một câu.
 
 	"Ở nguyên lai quách khẩu thôn." Annie vội vội vàng vàng địa nói rằng: "Ngươi nhanh lên một chút đến đây đi, Tư Đồ trấn trưởng, Tả bí thư cùng trong trấn một ít lãnh đạo chủ chốt đều đến."
 
 	"Há, ân ngươi là làm sao biết tin tức này" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này.
 
 	Tây quách thôn phát hiện một thật rất lớn hang, tại sao chính hắn một đường đường tân Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn đại nhân cũng không biết, một tiểu nha đầu ngã so với mình biết trước a
 
 	"Ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, ngươi đến rồi liền rõ ràng." Annie nói liền cúp điện thoại.
 
 	Hang tây quách thôn phát hiện một thật rất lớn hang
 
 	Lôi Hoan Hỉ hứng thú một hồi liền bị hoàn toàn điều đi ra!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: