Chương 563: Để chúng ta bắt đầu cuồng hoan a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đây là một lần hướng về dùng tính mạng cùng linh hồn tới biểu diễn Hannah chào biểu diễn!
 
 	"Đại công tước" hào, "Biển Ca-ri-bê hoa hồng" hào, "Gác chuông người" hào toàn bộ cất cánh, tất cả mọi người muốn tận mắt nhìn một hồi thần kỳ Lôi Hoan Hỉ lần này còn có cái gì thần kỳ biểu diễn!
 
 	Khi đi tới trong biển rộng ương thời điểm, ba cái thuyền chậm rãi ngừng lại. ↖,
 
 	"Hannah, ngươi lớn rồi, ta lần trước nhìn thấy ngươi thời điểm còn chỉ là cái tiểu cô nương." "Đại công tước" hào trên, Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên mỉm cười nói: "Stephen, thật ước ao ngươi có một xuất sắc như thế tôn nữ."
 
 	Tôn nữ Hannah là Stephen tôn nữ
 
 	"Kiều, con trai của ngươi đồng dạng xuất sắc." Stephen mỉm cười nói.
 
 	Hannah xem ra cùng Kiều Viễn Phàm quan hệ tương đối khá, kéo lại Kiều Viễn Phàm cánh tay: "Kiều thúc thúc, Lôi Hoan Hỉ sẽ trình diễn ra sao kỳ tích a ta biết hắn nhất định có thể làm được."
 
 	Kiều Viễn Phàm có thể có một ít làm khó dễ: "Thành thật mà nói, ta cũng không biết, cái tên này đều là yêu thích kỳ quái giở trò."
 
 	Giở trò Hoan Hỉ ca lúc này ngay ở "Biển Ca-ri-bê hoa hồng" hào trên.
 
 	Muôn người chú ý, chân chính muôn người chú ý.
 
 	Mỗi người đều đang đợi.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội quan chức, dự thi tuyển thủ, hoặc là những kia chọn lựa ra phóng viên cùng với khán giả.
 
 	Hoan Hỉ ca đứng lên, cởi y phục trên người.
 
 	Hoàn mỹ vóc người rất nhanh hiện ra ở mặt của mọi người trước.
 
 	Chu vi chỉ có gió biển đánh mặt biển âm thanh.
 
 	Hoan Hỉ ca hoạt động một chút, hướng "Đại công tước" hào nơi đó liếc mắt nhìn, sau đó hướng về phía cái kia thụ một hồi ngón tay cái.
 
 	Hắn không biết Hannah có hay không có thể nhìn thấy, nhưng đây là chính mình đối với nàng chào!
 
 	Để càng to lớn hơn cuồng hoan kéo lại màn lớn đi!
 
 	Hoan Hỉ ca liền như vậy nhảy vào đến trong biển rộng!
 
 	Không có mang theo bất kỳ lặn dưới nước dụng cụ!
 
 	Không có ai cảm thấy có cái gì kỳ quái, ở Hannah thần kỳ biểu dương sau, to lớn hơn nữa kỳ tích xuất hiện mỗi người cũng đều cho rằng là chuyện đương nhiên.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca lẻn vào đáy biển thời điểm, ở Tiểu Bàn dẫn dắt đi. Khổng lồ hải dương quân đoàn xuất hiện!
 
 	Cuồng hoan, hiện tại bắt đầu!
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ a
 
 	Lôi Hoan Hỉ lẻn vào đáy biển có thể có một đoạn thời điểm, lúc này có người bắt đầu không kìm lòng được lo lắng lên.
 
 	Vừa lúc đó, mặt biển bỗng nhiên xuất hiện gợn sóng, dưới đáy tựa hồ có cái gì loại cỡ lớn sinh vật biển đang hoạt động.
 
 	Chính là hiện tại:
 
 	Cuồng hoan!
 
 	Một lần hải dương cuồng hoan, một lần sinh vật biển môn cuồng hoan!
 
 	Một vây cá ở phía xa xuất hiện!
 
 	Rõ ràng sa!
 
 	Là cái kia rõ ràng sa đến rồi!
 
 	Không. Không ngừng chỉ có một cái rõ ràng sa! Hơn mười vây cá xuất hiện!
 
 	Làm dựa vào khoảng cách gần không tới 20 mễ thời điểm, nước biển lăn lộn, cái kia đã từng bị Lôi Hoan Hỉ "Bắt được" quá rõ ràng sa đột nhiên nhảy ra mặt nước.
 
 	Cái kia mạnh mẽ thân hình, cái kia mười phân vẹn mười hình thể!
 
 	Tung toé ở bốn phía bọt nước, càng thêm để tình cảnh này trở nên mỹ lệ cực kỳ!
 
 	Xuất thủy thời gian cũng không phải rất dài, làm rõ ràng sa một lần nữa trở lại biển rộng trong nháy mắt, 12 điều Sa Ngư xuất hiện lần nữa, dĩ nhiên đồng loạt dược ra mặt biển, đằng ở giữa không trung.
 
 	"Tùng tùng tùng tùng" .
 
 	Khi chúng nó một lần nữa trở xuống biển rộng thời điểm. Khuấy động lên to lớn cột nước thậm chí để khán giả liền tiếng kinh hô đều quên!
 
 	Trời ạ, trời ạ!
 
 	Đây là cái gì a!
 
 	Đây là ra sao kỳ tích a!
 
 	Có thể tận mắt nhìn thấy tình cảnh này, còn có cái gì có thể tiếc nuối a
 
 	Nhưng là cuồng hoan này vừa mới bắt đầu!
 
 	Một con so với mười người bàn tròn còn muốn lớn hơn to lớn hải quy nổi lên mặt nước.
 
 	Ở hải quy trên lưng, đứng không ít ốc mượn hồn.
 
 	Những này ốc mượn hồn hai con ngao lớn trên, lại mỗi người có một đóa Tiểu Tiểu hải hoa.
 
 	Phi ngư xuất hiện!
 
 	Chúng nó không ngừng trên không trung nhảy lên, lần lượt phóng qua hải quy phần lưng.
 
 	Xa hoa!
 
 	Mà những kia ốc mượn hồn, thì lại vung lên chính mình hai con ngao lớn, hải hoa đung đưa. Tựa hồ đây là một đám trong biển rộng đội cổ động viên!
 
 	Lập tức, vô số đủ loại kiểu dáng sinh vật biển xuất hiện ở biển rộng quy chu vi.
 
 	Chúng nó lấy biển rộng quy làm trung tâm. Vây quanh nó không ngừng mà du, cuốn lên từng cái từng cái to nhỏ không đều vòng xoáy.
 
 	Ở vòng xoáy trung, lại lập tức bốc lên lượng lớn sắc thái tươi đẹp hải ngư, nương theo vòng xoáy tiến hành vui vẻ vũ đạo.
 
 	Này, này!
 
 	Nên hình dung như thế nào tình cảnh này
 
 	Nên hình dung như thế nào lúc này trái tim tất cả mọi người tình
 
 	Nếu như nói Hannah vừa nãy biểu diễn mang cho người ta chính là chấn động, như vậy hiện tại Lôi Hoan Hỉ biểu diễn mang cho người ta chính là thánh tích!
 
 	Đúng thế. Chỉ có dùng thánh tích mới có thể hình dung!
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ người đâu
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở nơi nào
 
 	Đột nhiên, xa xa sóng lớn lăn lộn, một cái đại đại đường biển xuất hiện!
 
 	Hai bên gào thét nước biển, tựa hồ đang cái kia hướng về mỗi người báo trước cái gì tân kỳ tích sắp xuất hiện!
 
 	Giết người kình!
 
 	Một cái thân dài vượt qua 10 mễ giết người kình, ở sáu người đồng bạn hộ vệ dưới xuất hiện!
 
 	Giết người kình cái kia vô cùng to lớn thân thể bỗng nhiên lao ra biển rộng!
 
 	Một kẻ loài người liền cưỡi ở giết người kình trên lưng!
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Nhân loại kia chính là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Khó mà tin nổi Lôi Hoan Hỉ! Thần kỳ Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ba cái trên thuyền khán giả lúc này mới bùng nổ ra sơn hô biển gầm bình thường hoan hô!
 
 	Để chúng ta đồng thời bắt đầu cuồng hoan đi!
 
 	Lôi Hoan Hỉ trạm lên. Hắn liền như thế đứng giết người kình trên lưng, sau đó cao giơ hai tay lên.
 
 	Từng cái từng cái phi ngư ở bên cạnh hắn bay lượn, từng cái từng cái hải ngư qua lại ở giết người kình chu vi!
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này liền dường như một quốc vương:
 
 	Trong biển rộng quốc vương!
 
 	Hắn đang tiếp thụ quần thần môn cúng bái!
 
 	"Ta là đang nằm mơ à" từ xuất hiện bắt đầu đến hiện tại vẫn luôn bình tĩnh cực kỳ Stephen cũng không nhịn được trợn mắt ngoác mồm: "Ta đúng là đang nằm mơ à Lôi Hoan Hỉ lẽ nào là thần à "
 
 	"Không, hắn không phải thần." Đồng dạng bị chấn động ở Hannah thì thào nói nói: "Đây là vô số hải dương ham muốn giả vẫn luôn ở khổ sở truy tìm, nhưng cũng bị tuyệt đại đa số người cho rằng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết 'Huấn hải thuật' ."
 
 	Huấn hải thuật
 
 	Chu vi mỗi người đều là ngẩn ra, đây là cái gì tại sao xưa nay đều chưa từng nghe nói
 
 	"Huấn hải thuật sớm nhất xuất hiện ở La Mã đế quốc. " Hannah ở kiến thức về phương diện này phi thường phong phú: "Có người nói La Mã đế quốc quân viễn chinh đoàn từng ở Địa Trung Hải một nơi nào đó tận mắt từng tới, có một Bộ Lạc người có thể ở trong biển rộng tự do du lịch, hơn nữa có thể dẫn dắt rất nhiều sinh vật biển đồng thời nô đùa. Trong này liền bao hàm rất nhiều loại cỡ lớn sinh vật biển. Cổ La mã tướng quân muốn bắt được những người này vì là đế quốc sử dụng, nhưng cũng gặp phải trước nay chưa từng có kịch liệt phản kháng. La Mã người dưới cơn nóng giận, dĩ nhiên đem cái này Bộ Lạc người toàn bộ tàn sát hết sạch. Mà tận mắt chứng kiến quá người, thì lại đem cố sự này mang về đến La Mã, đồng thời đem cái này Bộ Lạc xưng là 'Huấn Hải Nhân', đem bọn họ đặc biệt bản lĩnh xưng là 'Huấn hải thuật' ."
 
 	Hannah đưa nàng bản thân biết tất cả êm tai nói ra.
 
 	"Lẽ nào cùng volt ni khế bản thảo trên ghi chép chính là như thế à" Stephen đột nhiên hỏi.
 
 	"Volt ni khế bản thảo" Kiều Viễn Phàm ngẩn ra, lập tức liền tỉnh ngộ lại: "Đúng vậy, ở volt ni khế bản thảo trên, xác thực ghi chép mấy bức như vậy tranh minh hoạ, đáng tiếc nhưng không ai có thể rõ ràng trong này là có ý gì."
 
 	Rất nhiều người nghe được volt ni khế bản thảo thời điểm trên mặt đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: