Chương 444: Lôi Hoan Hỉ khiến người ta kinh ngạc sức phán đoán
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Toàn bộ sơn động một lần nữa yên tĩnh lại.
 
 	Nhưng là, theo đạo kia đèn pin ánh sáng, Lôi Hoan Hỉ rõ ràng thấy rõ hết thảy trước mặt.
 
 	Đó là mười mấy điều sâu nhỏ như thế sinh vật. Nói là trùng, nhưng là nhưng không giống lắm.
 
 	Mỗi điều trùng độ dài đều ở khoảng 5 cen-ti-mét, thô to chừng 05 cm. Phần lưng thô ráp khô nứt, đều là từng đạo từng đạo thụ văn, thân thể là màu xám đen.
 
 	Một khi bám vào trên nham thạch, coi như có tia sáng, có căn bản nhận biết không ra đây rốt cuộc là tảng đá vẫn là trùng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ con mắt xem như là tốt, nhưng là mấy lần tiến vào hang núi này, lăng là không có phát hiện những này quái lạ trùng.
 
 	Mà giờ khắc này bị đèn pin quang chiếu, mười mấy điều trùng ngây người như phỗng, không nhúc nhích.
 
 	"Lôi tổng, ngươi lại nhìn bên này." Khuất Đột Thông một bên dùng đèn pin chiếu này mười mấy điều trọng, một bên lại từ trong túi tiền móc ra một cái khác đèn pin, mở ra, chiếu rọi ở chỗ khác.
 
 	Không có thứ gì.
 
 	Tảng đá chính là tảng đá!
 
 	"Lôi tổng, ngươi ở Thạch Đầu lên trảo một hồi." Khuất Đột Thông nhắc nhở hắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tay chạm được Thạch Đầu lên, đụng vào liền cảm thấy không đúng, mặc dù là cứng rắn, nhưng rõ ràng không phải tảng đá cảm giác.
 
 	Hắn dùng sức một trảo, nhất thời lại bắt được hơn mười điều trùng ở trong tay.
 
 	Ông trời, này trên vách núi dựa vào dĩ nhiên tất cả đều là như vậy trùng!
 
 	Lúc này đạo kia đèn pin cường quang vừa vặn chiếu rọi ở trùng trên người,
 
 	Lập tức càng thêm chuyện quái dị phát sinh:
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong tay trùng dĩ nhiên phát sinh thay đổi, chúng nó chết rồi!
 
 	Không phải chết rồi, mà là đã biến thành cứng ngắc dường như vỏ cây như thế thực vật!
 
 	Tiếp theo một luồng đặc biệt mùi thơm ngát mùi vị tiến vào Lôi Hoan Hỉ trong lỗ mũi.
 
 	"Này, này này không phải đông trùng hạ thảo a" Lôi Hoan Hỉ trong đầu linh quang lóe lên, bật thốt lên.
 
 	"Không vâng." Khuất Đột Thông trả lời đến phi thường khẳng định: "Đông trùng hạ thảo là chân khuẩn bào tử dựa vào hấp thụ bức nga ấu trùng dinh dưỡng mà sinh trưởng, hơn nữa nó chỉ có thể sinh trưởng ở cao hơn mặt biển 3000 đến 4000 mễ địa phương, đồng thời hình dạng cũng căn bản không phải như vậy."
 
 	"Ồ, làm sao ngươi biết như vậy rõ ràng" Lôi Hoan Hỉ có chút ngạc nhiên.
 
 	Khuất Đột Thông nở nụ cười: "Nhà ta có cái thân thích chính là làm trùng thảo chuyện làm ăn, hơn nữa quanh năm chạy trùng thảo làm ra thu mua."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Nhưng ta luôn cảm thấy này cùng trùng thảo khẳng định có liên hệ gì. Đúng rồi, ngươi là làm sao phát hiện "
 
 	Khuất Đột Thông đại thể nói rồi một hồi. Ở Lạc giáo sư cùng khuông giáo sư đi rồi, hắn cùng Hoành ca mấy người tiến vào sơn động, thanh lý một hồi trên đất.
 
 	Hoành ca bọn họ đi ra ngoài trước. Khuất Đột Thông lưu lại muốn ở trong sơn động làm cái toàn diện kiểm tra.
 
 	Kết quả một kiểm tra liền phát hiện những này rõ ràng ngay ở trước mặt, nhưng bí mật đến phi thường thâm, dễ dàng căn bản là không có cách phát hiện quái trùng.
 
 	Hơn nữa hắn phát hiện, quái trùng hấp thụ nham thạch. Bối ngoài triều : hướng ra ngoài thời điểm, tia sáng đối với hắn không có thương tổn, nhưng là một khi chính diện quay về tia sáng, như vậy dựa theo tia sáng mạnh yếu sẽ đối với chúng nó tạo thành nghiêm trọng ảnh hưởng.
 
 	Tia sáng nhược thời điểm, chúng nó đối ngây người như phỗng. Căn bản không biết tránh né. Tia sáng một khi tăng mạnh, chúng nó cũng sẽ bị chết, sau đó biến thành vỏ cây như thế thực vật.
 
 	Mỗi một điều trùng chết đi thời điểm đều sẽ tỏa ra một luồng đặc thù mùi thơm ngát.
 
 	"Như vậy trùng có bao nhiêu "
 
 	Khuất Đột Thông chỉ chỉ sơn động: "Dựa theo suy đoán của ta, hang núi này trên vách đá đâu đâu cũng có , dựa theo chúng nó hình thể tới nói, mấy triệu hơn mười triệu đều có khả năng."
 
 	Nhiều như vậy
 
 	"Ngươi nghe thấy được mùi vị gì không có" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên co rụt lại một hồi mũi.
 
 	Khuất Đột Thông nỗ lực ngửi một cái, lập tức mê man lắc lắc đầu.
 
 	"Không đúng, khẳng định có mùi vị gì." Lôi Hoan Hỉ rất tin tưởng mũi của chính mình.
 
 	Câu này vừa mới dứt lời, lại là kỳ lạ một màn phát sinh.
 
 	Tới gần vách đá góc tây bắc một tảng lớn vách đá bỗng nhiên động.
 
 	Theo lý thuyết loại này kỳ quái sinh vật rất sợ sệt nhân loại, hoặc là sợ sệt tất cả động vật. Bình thường đều ngụy trang thành nham thạch không nhúc nhích.
 
 	Nhưng lúc này ở có hai nhân loại ở đây tình huống, chúng nó lại động.
 
 	"Đóng lại đèn pin, bằng cảm giác." Lôi Hoan Hỉ vội vàng dặn dò.
 
 	Hắn nói ngã ung dung, ở này đen kịt một mảnh trong sơn động, hắn có thể thấy rất rõ ràng, nhưng là Khuất Đột Thông thấy thế nào được có điều hắn vẫn là dựa theo Lôi Hoan Hỉ dặn dò đóng lại đèn pin.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy:
 
 	Ít nhất có hàng vạn con như vậy quái trùng, tranh nhau chen lấn hướng về sơn động Bắc Phương phóng đi.
 
 	Trọng cực kỳ nhanh, làm đến mặt phía bắc sơn động thời điểm, một đạo như ẩn như hiện ánh sáng đột nhiên xuất hiện, tiếp theo không có bao nhiêu thời điểm liền biến mất.
 
 	Những kia quái trùng toàn bộ không thấy!
 
 	Hoa mắt. Thật sự hoa mắt à
 
 	Lôi Hoan Hỉ trực nhìn thấy mặt phía bắc vách đá vừa nãy cũng đang hoạt động!
 
 	Phía trên kia lẽ nào cũng dựa vào lượng lớn quái trùng à
 
 	Còn có, tia sáng kia lượng là từ nơi nào xuất hiện
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất xác định chính mình không có nhìn lầm.
 
 	"Khuất đột, đi ra ngoài."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một bên dặn dò, một bên vội vội vàng vàng rời đi sơn động.
 
 	Hoành ca bọn họ đã sớm chờ ở bên ngoài đến cuống lên. Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi ra không thể chờ đợi được nữa liền nói rằng: "Hoan Hỉ, thấy được chưa khuất đột lần thứ nhất cho ta xem thời điểm, ta đều xem choáng váng."
 
 	"Nhìn thấy." Lôi Hoan Hỉ tạm thời không có không cùng bọn họ thảo luận đây rốt cuộc là ra sao giun dế: "Đi tìm chút ba cái cặp bản đến, sau đó sẽ nhiều tìm chút bố đến, muốn miếng vải đen. Thực đang không có miếng vải đen, liền tìm cho ta đồ vật nhiễm đen. Đồ vật muốn nhiều. Ta nghĩ dưới, ít nhất phải có ba mét trở lên độ cao. Đúng rồi, lại cho ta tìm cái miệng lớn túi đến."
 
 	Hoành ca cũng không biết Lôi Hoan Hỉ muốn như thế đồ vật làm cái gì, có thể nếu hắn như thế dặn dò, lập tức mang theo mấy cái bảo an đi làm.
 
 	"Khuất đột, không cho bỏ mặc hà du khách đi vào." Lôi Hoan Hỉ rất xác định chính mình ở Tiên Nữ Sơn phát hiện một loại phi thường mới mẻ sinh vật: "Còn có, ngươi cái kia làm trùng thảo chuyện làm ăn thân thích có thể liên lạc với không "
 
 	"Có thể, thời gian này, hắn nên vẫn không có xuất phát."
 
 	"Xin hắn đến Tiên Đào Thôn, có thể nhanh bao nhiêu liền bao nhanh, hết thảy phí dụng ta gấp đôi cho hắn chi trả, mặt khác ta còn có thể phong cái đại đại tiền lì xì cho hắn."
 
 	"Ai, biết rồi, hắn liền ở tại Vân Đông bên cạnh, không xa, phỏng đoán hiện lại xuất phát buổi tối liền có thể đến."
 
 	Hoành ca nơi đó muốn tìm tề Lôi Hoan Hỉ muốn vật liệu không phải là chuyện dễ dàng. Đầy đủ hơn ba giờ thời gian mới toàn bộ làm thỏa đáng.
 
 	Mạc bàn tử cùng Annie nghe tin cũng chạy tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã sớm cùng cuống lên.
 
 	Vừa nhìn thấy bọn họ mang theo vật liệu đi vào, cũng không nói thêm cái gì, để đại gia theo chính mình đi vào trong động.
 
 	Đi tới mặt phía bắc vách đá cái kia, để đại gia mở đèn pin lên, dặn dò tận lực không muốn chiếu đến trên vách đá.
 
 	Loại này quái trùng tuy rằng phần lưng đối ánh sáng có rất mạnh sức đề kháng, thế nhưng vạn nhất a
 
 	Sau đó để bảo an dùng miếng vải đen bao bọc ba cái cặp bản, đem mặt phía bắc giam giữ lên, cần phải bảo đảm không thể từng có nhiều ánh sáng tiết ra ngoài.
 
 	Hắn rất xác định loại này quái trùng là một loại nào đó thần kỳ sinh vật, hắn có thể không muốn bởi vì người vì là nguyên nhân mà tạo thành bất kỳ thương tổn.
 
 	Mặt phía bắc trên đỉnh ngọn núi muốn so với phòng khách thấp rất nhiều, tuy nhiên có cao ba mét dáng vẻ.
 
 	Những an ninh kia phí đi sức của chín trâu hai hổ, lúc này mới dựa theo Lôi Hoan Hỉ dặn dò che kín nơi này.
 
 	Nhiều người như vậy chen chúc ở đây, có vẻ hơi nhỏ hẹp.
 
 	"Đèn pin đều dẫn theo a "
 
 	"Dẫn theo!"
 
 	"Toàn bộ mở ra, chiếu rọi phía trước."
 
 	Mười mấy cái cường quang đèn pin mở ra, hướng về phía trước vách đá một chiếu, mọi người lập tức rõ ràng xảy ra chuyện gì.
 
 	Phía trước trên vách đá, lít nha lít nhít đều là một khối nhỏ một khối nhỏ "Vỏ cây" :
 
 	Quái trùng!
 
 	Những này quái trùng toàn bộ chết rồi, có thể chúng nó lại tựa hồ như ở yểm hộ bí mật gì.
 
 	"Bát hạ xuống, toàn bộ đều bát hạ xuống. Đại gia cẩn thận một ít. Hoành ca, ta để ngươi đem ra cái kia miệng lớn túi a đại gia đem những này vỏ cây đều phóng tới đại trong túi tiền."
 
 	Theo "Vỏ cây" từng khối từng khối bị lột ra, mỗi người đều nghe thấy được từng luồng từng luồng rất thơm thanh mùi thơm, hơn nữa mùi vị này càng ngày càng đậm.
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì a" ở bên cạnh hỗ trợ Annie không nhịn được hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết." Lôi Hoan Hỉ lắc đầu nói rằng: "Nhưng ta có thể xác định, thứ này tuyệt đối phi thường hữu dụng, phi thường quý giá, không cho phép chúng ta lần này liền muốn giàu to!"
 
 	Theo "Vỏ cây" bị lượng lớn lột ra, một vệt ánh sáng lượng bắt đầu xuất hiện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết phán đoán của chính mình đúng rồi: "Ta đúng rồi, ta đoán đúng."
 
 	"Cái gì đoán đúng" Hoành ca truy hỏi câu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ chỉ trước mặt chính mình: "Ngươi nghĩ, nếu như toàn bộ sơn động đều là như vậy quái trùng, như vậy đã nhiều năm như vậy, quái trùng số lượng càng ngày càng nhiều, sơn động thế tất càng ngày càng nhỏ, mà chúng nó hay bởi vì sợ quang nguyên nhân mà không cách nào tiếp xúc ngoại giới, nói cách khác nơi này là chúng nó duy nhất có thể sinh tồn địa phương. Sinh tồn địa phương cấp tốc giảm thiểu, chủng tộc này cũng là đối mặt diệt vong. Chúng nó nên làm gì nếu muốn duy trì này một loại tộc sinh tồn chỉ có một biện pháp, tự sát!"
 
 	"Tự sát" tất cả mọi người kêu lên sợ hãi.
 
 	"Tự sát!" Lôi Hoan Hỉ rất khẳng định hồi đáp: "Ta suy đoán ở mặt sau này, sẽ là một hang núi, hơn nữa là toàn bộ sơn động duy nhất có Quang Nguyên địa phương! Lượng lớn quái trùng chính diện nghênh tiếp Quang Nguyên, sẽ lập tức chết đi. Sau đó chúng nó bám vào trên vách đá, vì chúng nó đồng bạn đổ ở đâu nguồn sáng. Quá một đoạn thời điểm, dưới một nhóm tự sát quái trùng, sẽ dùng thân thể của chính mình đem đồng bạn thi thể cho va tiến vào bên trong hang núi kia, thế chúng nó đồng bạn tiếp tục giam giữ ở Quang Nguyên, đây chính là cái gọi là tự sát! Chỉ có như vậy, chúng nó mới có thể bảo hộ được chúng nó sinh tồn địa, mới có thể bảo hộ được chúng nó chủng tộc này!"
 
 	Khuất Đột Thông nghe trợn mắt ngoác mồm, đến nửa ngày mới nói nói: "Lôi tổng, ngươi liền vừa nãy nhìn một chút liền biết rồi bên trong như vậy hắc, chính là một vệt ánh sáng né qua mà thôi, ngươi đã phán đoán đến rõ rõ ràng ràng "
 
 	Mạc bàn tử ở bên cạnh thở dài một tiếng: "Ta đã sớm nói, đừng xem chúng ta Hoan Hỉ ca bình thường đầu óc tốt như thiếu gân, nhưng là chuyện lớn trên hắn so với bất luận người nào đều càng thêm thông minh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng không có không đi phản ứng như vậy khen tặng: "Đây chính là ta các ngươi phải tìm ba cái cặp bản cùng miếng vải đen nguyên nhân. Ai nha, hỏng rồi, chúng ta đem những này quái trùng thi thể đều thanh trừ, sau đó chúng nó làm sao bây giờ a quên đi, quên đi, trước tiên không nghĩ nữa những này, đại gia cản mau ra tay."
 
 	Rất nhanh, quái trùng thi thể đều bị dọn dẹp sạch sẽ, hoàn toàn sáng rực xuất hiện.
 
 	Các nhân viên an ninh nhìn thấy hết thảy trước mặt, thậm chí khiếp sợ quên đóng lại đèn pin cầm tay.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hết thảy phán đoán đều là đối với, ở trước mặt của bọn họ thật sự xuất hiện một rất lớn sơn động! ♂6^ mao ^ tiểu ^ nói ^ võng, tốt nhất miễn phí tiểu thuyết trang web ♂ xin mời nhớ kỹ link
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: