Chương 1090: Tiểu Bàn 0 tư không được kỳ giải vấn đề
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca hầu như là giẫy giụa trở lại chính mình ở Tiên Đào Thôn biệt thự trong.
 
 	Vừa vào biệt thự, lập tức tiến vào phòng của mình, đồng thời luôn mãi căn dặn Annie, chính mình ăn dược sau cần phải cố gắng ngủ một giấc, đoạn này thời điểm tuyệt đối không nên tới quấy rầy hắn.
 
 	Annie bé ngoan gật đầu đáp ứng rồi.
 
 	Có thể tưởng tượng muốn vẫn là không quá yên tâm, thẳng thắn nằm ở phòng khách trên ghế salông.
 
 	Vạn nhất Hoan Hỉ ca có chuyện gì gọi lời của mình, chính mình có thể ngay lập tức chạy tới có phải là
 
 	Hoan Hỉ ca dùng cuối cùng một điểm khí lực khóa kỹ cửa phòng, mở ra dưới đáy giường ẩn giấu phòng dưới đất nhập khẩu tấm ván gỗ, mãi cho đến hiện tại, hắn thật sự thực sự không thể kiên trì được nữa.
 
 	"Tùng tùng tùng" .
 
 	Hoan Hỉ ca trở mình một cái lăn xuống đất trong phòng.
 
 	Đang ở nơi đó say sưa ngon lành nhìn mỹ kịch Tiểu Bàn bị giật mình.
 
 	Hoan Hỉ ca ở làm cái gì a
 
 	Lẽ nào hắn luyện thành tân tuyệt học
 
 	Nhìn dáng dấp như vậy không giống a
 
 	Tiểu Bàn mau mau bay lên, bay đến Hoan Hỉ ca trước mặt chỉ liếc mắt nhìn lập tức phát hiện ra thiên đại vấn đề.
 
 	Hoan Hỉ ca đây là làm sao
 
 	Sinh bệnh
 
 	Có tật xấu a, bị bản thần Long cải tạo quá, hơn nữa nắm giữ Long Vương linh lực thân thể sẽ sinh bệnh
 
 	Này không hợp logic a
 
 	Nhưng là xem Hoan Hỉ ca đã thống khổ tới cực điểm dáng vẻ,
 
 	Tiểu Bàn không dám có bất kỳ thất lễ, mau mau một cái miệng, một luồng màu trắng sương mù truyền vào Hoan Hỉ ca trong thân thể.
 
 	Cảm giác thống khổ thoáng hạ thấp một điểm.
 
 	Hoan Hỉ ca mở mắt ra, miễn cưỡng nói rằng: "Tiểu Bàn, ta khó chịu."
 
 	Ta khó chịu.
 
 	Chỉ đơn giản như vậy ba chữ Tiểu Bàn cũng đã biết vào giờ phút này Hoan Hỉ ca có thống khổ dường nào.
 
 	Nắm giữ Long Vương linh lực thân thể một khi gặp sự cố cái kia đúng là sẽ muốn đòi mạng.
 
 	Long Vương linh lực lẽ nào rất lâu không có phát tác Long Vương linh lực lần thứ hai lộ ra vẻ mặt dữ tợn à
 
 	Tiểu Bàn cẩn thận kiểm tra một chút, không giống a
 
 	Long Vương linh lực rất trầm ổn, vẫn luôn ở nơi đó ngủ say, cứ việc đây là Hoan Hỉ ca trong thân thể tai họa ngầm lớn nhất, nhưng ngày hôm nay nhưng không có phát tác.
 
 	Vậy rốt cuộc là xảy ra vấn đề gì
 
 	Ân Hoan Hỉ ca trong cơ thể tựa hồ có một loại kỳ quái vật chất, chính đang tàn phá thân thể của hắn.
 
 	Hơn nữa càng thêm để Tiểu Bàn lo lắng chính là, thân thể mình bên trong linh khí đã truyền vào Hoan Hỉ ca trong thân thể, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể giảm bớt nổi thống khổ của hắn mà thôi.
 
 	Lại là một đạo linh khí truyền vào.
 
 	Hoan Hỉ ca tinh thần tiếp tục khôi phục một chút.
 
 	Tiểu Bàn mau mau đem quá điện thoại di động, ở phía trên đánh ra một hàng chữ: "Làm sao "
 
 	"Ta. . . Ngộ độc thức ăn. . ." Hoan Hỉ ca thở hổn hển nói rằng: "Thượng thổ hạ tả, trong dạ dày thật giống bị đao cắt như thế, ta toàn thân cũng khó khăn quá."
 
 	Ngộ độc thức ăn
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi cùng ta đùa giỡn mà
 
 	Coi như thật sự cho ngươi ăn vào thuốc độc, lấy thân thể ngươi sức đề kháng cũng sẽ không như vậy a
 
 	Chờ chút, chờ chút, ngộ độc thức ăn
 
 	Không phải chứ
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên nghĩ đến một phi thường phi thường vấn đề nghiêm trọng!
 
 	Chỉ có một loại đồ ăn có thể làm cho tương tự Hoan Hỉ ca như vậy thể chất người trong độc.
 
 	Nhưng là cái kia làm sao có thể chứ làm sao có khả năng phát sinh ở Hoan Hỉ ca trên người
 
 	Cái gọi là tương tự, ý tứ chính là cùng Hoan Hỉ ca thể chất gần như —— không, càng thêm nói chuẩn xác là vượt xa Hoan Hỉ ca thể chất một loại sinh vật  nào đó:
 
 	Long!
 
 	Không có sai, ở Long giai đoạn tiến hóa, đặc biệt là tuổi thơ giai đoạn, có một loại thực vật là nhất định không thể ăn:
 
 	! @#@#! ! %. . . ~~*&amp;amp;^&amp;amp;_#
 
 	Đây là Long Tộc ngôn ngữ.
 
 	Phiên dịch thành nhân loại ngôn ngữ, loại thực vật này liền gọi làm:
 
 	Duẩn!
 
 	Ân, duẩn, chính là nhân loại phi thường thích ăn duẩn!
 
 	Cái này chẳng lẽ thật kỳ quái sao
 
 	Nhân loại không dám ăn núi lửa nham thạch, nhưng là Long coi nó là thành bữa ăn ngon. Nhân loại không dám ăn kịch độc thực vật, nhưng là Long coi nó là thành sau khi ăn xong điểm tâm ngọt.
 
 	Nhân loại thích ăn duẩn, tuổi thơ kỳ Long sợ sệt ăn lại có cái gì kỳ quái
 
 	Một khi tuổi thơ kỳ Long ăn nhầm duẩn, như vậy cho chúng nó thân thể tạo thành thống khổ là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Tiểu Bàn lập tức phi cũng tự đánh ra một hàng chữ:
 
 	"Ngươi ăn duẩn "
 
 	Duẩn
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút, đúng đấy, chính mình là ăn, yêm đốc ngon.
 
 	Vì lẽ đó hắn gật gật đầu.
 
 	Không thể, tuyệt đối không thể!
 
 	Tiểu Bàn hầu như muốn rít gào lên.
 
 	Hoan Hỉ ca là nhân loại!
 
 	Hắn coi như mạnh mẽ đến đâu cũng vẫn là nhân loại!
 
 	Một kẻ loài người làm sao có khả năng ăn một điểm duẩn liền xuất hiện trạng huống như vậy
 
 	Đó là Long đặc hữu độc quyền!
 
 	Coi như không phải chuyện tốt đẹp gì, nhưng này vẫn như cũ là Long mới có thể nắm giữ.
 
 	Hoan Hỉ ca là nhân loại —— Hoan Hỉ ca là nhân loại —— Hoan Hỉ ca là nhân loại!
 
 	Việc trọng yếu muốn nói ba lần!
 
 	Tiểu Bàn cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng Hoan Hỉ ca trên người biểu hiện ra những bệnh này chứng đã có thể xác thực chẩn.
 
 	Ở Long Tộc thời đại bệnh như vậy chứng không tính là gì, dễ dàng cũng có thể trị hết, thế nhưng hiện tại thiếu một chút Hoan Hỉ ca đã chết rồi.
 
 	Nhân vì là cái thời đại này trên thế giới chỉ còn dư lại một điều cuối cùng Thần Long:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Mà vừa vặn Tiểu Bàn vừa vặn ngay ở bên cạnh hắn.
 
 	Tiểu Bàn có chút bất đắc dĩ, hiện tại cũng không phải suy nghĩ nhiều thời điểm.
 
 	Nó bay đến Bách Thảo Viên bên trong, lấy xuống một cây thực vật, sau đó một lần nữa bay trở về, bẻ mặt trên hoa nhọn, nhét vào Hoan Hỉ ca trong miệng.
 
 	Tiếp theo một cái miệng, đệ tam cỗ màu trắng sương mù đồng thời phun tiến vào Hoan Hỉ ca trong miệng.
 
 	Phía dưới liền còn lại chờ đợi.
 
 	Tiểu Bàn nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Chuyện này căn bản là nói không thông a.
 
 	Long Tộc đã từng đem cái khác sinh vật từng làm thí nghiệm, không có bất luận một loại nào sinh vật là ăn duẩn sẽ trúng độc.
 
 	Phổ Thiên dưới hầu như hết thảy sinh vật Long Tộc đều từng làm thí nghiệm!
 
 	Nói cách khác duẩn chỉ có thể đối Long Tộc sản sinh thương tổn.
 
 	Nhưng hiện tại này nhất định luật bị khó mà tin nổi đánh vỡ.
 
 	Tiểu Bàn không nghĩ ra, thật sự không nghĩ ra.
 
 	Biến Long
 
 	Hoan Hỉ ca sẽ biến thành Long à
 
 	Đó là chuyện không thể nào, Tiểu Bàn phi thường vững tin điểm này.
 
 	Bất cứ sinh vật nào đều là có đặc tính.
 
 	Tỷ như Tiểu Bàn có thể đem cá trích biến thành cá trích đầu biên ngư thân thể sau đó sẽ làm hoa lý hồ tiếu, nhưng nó trên bản chất vẫn là một con cá.
 
 	Nhân loại cùng Long cũng là có trên bản chất khác nhau, như vậy khác nhau coi như là Long Vương còn sống sót cũng không có cách nào đem một kẻ loài người biến thành một con rồng.
 
 	Trừ phi ——
 
 	Tiểu Bàn nghĩ đến rất lâu mới nghĩ đến một khả năng:
 
 	Hoan Hỉ ca trong cơ thể đã có Long gien, thân thể của hắn chính đang lặng lẽ phát sinh đáng sợ biến hóa, một loại nào đó liền Tiểu Bàn cũng không cách nào phát hiện biến hóa.
 
 	Như vậy kết quả cuối cùng hắn có thể biến thành một loại trên địa cầu chưa từng có quái vật.
 
 	Không có sai, Tiểu Bàn giác đến ý nghĩ của chính mình không có sai.
 
 	Hoan Hỉ ca rất có thể biến thành một loại quái vật —— hoặc là nói là một loại giới tử với nhân loại cùng Long chi gian ——
 
 	Tân nhân loại
 
 	Sát, Tiểu Bàn cảm giác mình chỉ có dùng cái từ này:
 
 	Tân nhân loại!
 
 	Thế nhưng loại này tân nhân loại cuối cùng sẽ là ra sao hướng đi Tiểu Bàn cũng không rõ ràng.
 
 	Có lẽ sẽ để Hoan Hỉ ca nắm giữ vô cùng mạnh mẽ sức mạnh, có lẽ sẽ để hắn biến thành một chân chính quái vật.
 
 	Ai biết được
 
 	Ngược lại hiện tại Tiểu Bàn phát hiện ngay cả mình đều không cách nào khống chế sự tiến triển của tình hình.
 
 	Lúc này Hoan Hỉ ca đã tỉnh lại, trong thân thể khó chịu toàn bộ biến mất.
 
 	Hắn thở ra một hơi thật dài, chính mình xem như là vượt qua đến rồi.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi vừa nãy cho ta ăn cái gì a" Hoan Hỉ ca tò mò hỏi.
 
 	Theo Tiểu Bàn ánh mắt nhìn, Hoan Hỉ ca không biết nên khóc hay cười.
 
 	Cây kim ngân!
 
 	Vừa nãy Tiểu Bàn cho mình ăn đi lại là bình thường nhất có điều cây kim ngân.
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Tiểu Bàn trong lòng vẽ ra quyển quyển nguyền rủa.
 
 	Đây là phổ thông cây kim ngân à đây là ở Bách Thảo Viên bên trong trồng trọt đi ra cây kim ngân.
 
 	Hơn nữa còn có bản thần Long linh khí ở bên trong đây! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: