Chương 760: Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đoàn đại biểu đến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta lại không muốn cả đời làm người trưởng thôn này!"
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ nói ra câu nói này thời điểm, Tề Chí Thành một chút cũng cũng không cảm thấy được kỳ quái: "Hoan Hỉ, ta biết ngươi nguyên lai đã nói lời này, có thể nói chuyện đùa cũng coi như, ngàn vạn không thể hành động theo cảm tình. Nhìn thấy ngươi trưởng thôn làm tốt như vậy, thật sự nhẫn tâm mặc kệ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười, tại sao tự mình nói nói thật thời điểm người khác đều là không tin, trái lại chính mình thật sự đùa giỡn thời điểm người khác nhưng dù sao là coi là thật a
 
 	"Tề bí thư chi bộ, ta là chăm chú nói." Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai cường điệu: "Ta thật sự thật sự sẽ không cả đời làm người trưởng thôn này. Có thể hai ba năm, có thể lại sớm một chút sang năm ta liền sẽ không tiếp tục làm. Đến thời điểm chúng ta làng nội tình đánh được rồi, ai tới làm người trưởng thôn này đều giống nhau. Lại nói, ta coi như không làm trưởng thôn, cũng như thế là Tiên Đào Thôn người a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một điểm đều không có đùa giỡn.
 
 	Trưởng thôn vị trí này nói dễ dàng làm cũng dễ dàng làm, nói không dễ dàng cũng không dễ dàng. Điểm thứ nhất chính là nhất định phải có mãnh liệt trách nhiệm tâm.
 
 	Nhưng là điểm ấy đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói nhưng một mực là khó khăn nhất.
 
 	Hắn ngược lại không phải là không có trách nhiệm tâm, mà là thực sự không muốn bị nhiều như vậy giáo điều cứng nhắc ràng buộc. Chỉ là mỗi cách một đoạn thời điểm một hội nghị liền để hắn không chịu nổi.
 
 	Lại nói, hắn mục đích cuối cùng là một lần nữa giết trở lại Vân Đông thị, dùng một loại nổi bật nhất tối thể diện phương thức!
 
 	Nếu như nói rõ năm thật sự có công tác trọng tâm, như vậy không nghi ngờ chút nào chính là mình Nhân Tâm công ty.
 
 	Cho tới Tiên Đào Thôn chính mình hoàn toàn có thể dùng mặt khác một loại hình thức đến giúp đỡ nó.
 
 	Tề Chí Thành nghe xong những câu nói này chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Thật không biết Tiên Đào Thôn nếu như ít đi ngươi sẽ là hình dáng gì.
 
 	"
 
 	Ít đi chính mình sẽ là hình dáng gì thế giới này ít đi ai Địa Cầu như thế chiếu chuyển.
 
 	Đây chính là Hoan Hỉ ca ý tưởng chân thật nhất.
 
 	Điện thoại hưởng lên, là Mạc bàn tử.
 
 	Ngày hôm nay vốn là lô tỷ cùng Tôn Thủy Căn cũng mời Mạc bàn tử, nhưng là hắn vừa vặn có một ít trọng yếu nghiệp vụ phải xử lý, ở lại trong trấn tấm lòng nhà lớn không có đến.
 
 	"Hoan Hỉ, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn người đã đến Vân Đông, chính đang đi tới chúng ta Chúc Nam trấn trên đường." Trong điện thoại Mạc bàn tử rất nhanh nói rằng: "Bọn họ muốn tới trước chúng ta Nhân Tâm công ty tổng bộ tới xem một chút, ngươi xem có phải là trở về một hồi "
 
 	"Tại sao" Lôi Hoan Hỉ không hề nghĩ ngợi liền nói nói: "Một hồi nói đến Tiên Đào Thôn, một hồi lại muốn đi tới Nhân Tâm công ty tổng bộ bọn họ muốn làm cái gì thì làm cái đó ta ở cho đại cương Tiểu Cương sinh nhật đây, muốn tìm ta để chính bọn hắn đến Tiên Đào Thôn."
 
 	"Thành, ta biết rồi." Mạc bàn tử rất nhanh dập máy điện thoại tới.
 
 	"Hoan Hỉ. Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn dù sao cũng là toàn Âu Mĩ đệ nhị đại chế dược công ty." Tề Chí Thành dù sao cũng hơi lo lắng: "Ta cũng nghe nói bọn họ cái kia thái độ gì phi thường ngạo mạn, nhưng dù sao công ty này đối với tương lai của ngươi rất trọng yếu, ta xem ngươi vẫn là cản trở về một chuyến a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không đáng kể cười cợt: "Đối tương lai của ta cũng không làm sao trọng yếu, ta chính là muốn giết giết bọn họ ngạo khí. Ta cũng nghĩ tới. Nếu như lần này đàm luận vỡ, ta quá mức lại đổi một công ty. Toàn thế giới chế dược công ty nhiều như vậy, không phải là chỉ có một Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn!"
 
 	Tề Chí Thành lắc lắc đầu.
 
 	Annie cũng quá hiểu rõ Hoan Hỉ ca tính cách của người này.
 
 	Cái tên này đừng xem bình thường lẫm lẫm liệt liệt, nhưng là một khi quật lên ai khuyên đều không có tác dụng.
 
 	Hơn nữa lần này trong lòng hắn có phổ vô cùng.
 
 	Không phải chỉ có một nhà Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn.
 
 	Tìm tới trị liệu ni mạn Peek bệnh biện pháp một khi chính thức công bố, như vậy tranh mua chế dược công ty nhiều không kể xiết.
 
 	Ở một trình độ nào đó thậm chí tồn tại để một trước không có tiếng tăm gì công ty nhỏ một đêm thành danh độ khả thi.
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca trong lòng không có chút nào lo lắng. . .
 
 	. . .
 
 	Mấy chiếc cao cấp xe con đứng ở tấm lòng nhà lớn bên ngoài.
 
 	Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn Bath Field. Phleps phòng thí nghiệm Phleps tiến sĩ đoàn người nối đuôi nhau từ trong xe đi ra.
 
 	Này không phải là Bath Field lần đầu tiên tới Trung Quất.
 
 	Có điều để hắn kinh ngạc chính là, Nhân Tâm công ty lại thật không có phái bất luận người nào đi sân bay nghênh tiếp chính mình.
 
 	Này có thể không Thái Phù hợp người Trung Quốc phong cách làm việc.
 
 	Hắn sở dĩ để cho mình người liên lạc Trần tiểu thư nói cho đối phương biết những câu nói kia, vì là chỉ là cho đối phương gây áp lực trong lòng, trong tương lai sắp bắt đầu đàm phán trung chiếm cứ đến thượng phong.
 
 	Phương pháp như vậy hắn không phải lần đầu tiên dùng mỗi lần luôn có thể có hiệu quả, mỗi lần đàm phán Phương tổng sẽ phái người tới đón tiếp chính mình đàm phán đoàn đội.
 
 	Nhưng lúc này đây Nhân Tâm công ty một mực giết hắn một trở tay không kịp.
 
 	Vì lẽ đó Bath Field sắc mặt xem ra cũng không phải đặc biệt đẹp đẽ.
 
 	Phleps tiến sĩ cân nhắc sẽ không có nhiều như vậy, hắn chỉ là một thuần túy học giả, khi hắn được Long quả phía sau mừng rỡ như điên, đồng thời xác định loại này thần kỳ trái cây đối với trị liệu ni mạn Peek bệnh là có đặc thù liệu hiệu.
 
 	Vì lẽ đó đang nghiên cứu đạt được trọng đại sau khi đột phá, hắn cái thứ nhất tìm tới Bath Field cùng hắn Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn.
 
 	Hắn muốn đích thân đến thực địa đi khảo sát một hồi.
 
 	"Bath Field tiên sinh, ta nói rồi Lôi Hoan Hỉ tiên sinh là một ngươi không tưởng tượng nổi người." Nói chuyện chính là Nhật Bản hoa nguyên cây thức công ty tổng giám đốc Dã Trạch Vũ Chi.
 
 	Thân là Lôi Hoan Hỉ bạn tốt. Đối với nữ nhi mình Dã Trạch Hương Huệ Tử ân nhân cứu mạng Lôi Hoan Hỉ, Dã Trạch Vũ Chi lại hiểu rõ có điều: "Nếu như ngươi như đối xử bằng hữu như thế đối xử Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, như vậy hắn như thế sẽ coi ngươi là thành bằng hữu. Nếu như ngươi tiếp tục duy trì như vậy cứng rắn thái độ, Bath Field tiên sinh , ta nghĩ ngươi lần này sẽ rất thất vọng."
 
 	"Không, dã trạch tiên sinh, cùng người Trung Quốc đàm phán ta có kinh nghiệm." Bath Field đánh giá trước mặt Nhân Tâm công ty tổng bộ: "Nhất định phải ở tại đàm phán đối với bọn họ duy trì kéo dài cao áp thái độ, như vậy chúng ta mới có thể lấy cho chúng ta muốn đồ vật."
 
 	Trước mắt chỉ là một tràng quá bình thường nhà lớn, cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn tổng bộ nhà lớn hoàn toàn không ở một đẳng cấp trên.
 
 	Như vậy công ty nhỏ nếu như không phải nắm giữ Long quả, chính mình thậm chí căn bản đều không lại muốn tới nơi này.
 
 	Dã Trạch Vũ Chi nhún vai một cái. Cũng không nói thêm gì nữa.
 
 	Làm như Phleps phòng thí nghiệm trực tiếp giúp đỡ người, hắn cũng đồng dạng tham dự đến cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đàm phán trung.
 
 	Bath Field thật sự quá ngạo mạn, khi hắn cùng Lôi Hoan Hỉ triển khai chính diện tranh tài thời điểm, hắn mới sẽ thật sự hiểu rõ đến Lôi Hoan Hỉ là một hạng người gì.
 
 	"Này. Các ngươi ai vậy!" Một ăn mặc đồng phục an ninh người đi ra.
 
 	"Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn phỏng vấn đoàn đại biểu." Trần tiểu thư đi ra, dùng thành thạo Hán ngữ nói rằng: "Chúng ta cùng công ty của các ngươi thông quá điện thoại."
 
 	"Trước tiên đi đăng ký." Người an ninh này không chút biểu tình địa nói rằng.
 
 	"Cái gì đăng ký" Trần tiểu thư ngẩn ra, coi chính mình nghe lầm. Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn phỏng vấn đoàn đại biểu còn cần phải đăng ký à
 
 	"Đến công ty chúng ta đến bất luận người nào đều phải muốn đăng ký sau mới có thể tiến vào!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: