Chương 1379: Lôi Hoan Hỉ nghĩ đến 1 cái kế hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cường Dật Phi chạy trốn thực sự là một cái tất cả mọi người cũng không nghĩ tới bất ngờ.
 
 	Đang tra hỏi thời điểm hắn bỗng nhiên phát bệnh, cảnh sát rất nhanh liền đem hắn đưa đến trong bệnh viện.
 
 	Đang tiến hành kiểm tra thời điểm, hai cái phụ trách tạm giam hắn cảnh sát bỗng nhiên liền không hiểu ra sao té xỉu.
 
 	Cường Dật Phi lại lớn như vậy diêu đại bãi chạy ra bệnh viện.
 
 	Mà cái kia hai cái hôn mê cảnh sát bị cứu ra sau, đều xuất hiện một chút rất kỳ quái phản ứng.
 
 	Biểu hiện dại ra, ánh mắt vô hồn, đối người bên ngoài nói chuyện hờ hững.
 
 	Hiện nay cảnh sát chính đang toàn thành phạm vi lớn đuổi bắt Cường Dật Phi.
 
 	Mịa nó!
 
 	Hoan Hỉ ca nghe đến mấy cái này lập tức ở trong bụng mắng một tiếng.
 
 	Những này bệnh trạng há không phải là cùng lúc trước tiến vào Tây Quách Thôn đại nham động Cố giáo sư cùng với hắn hai học sinh như thế
 
 	Đều là trúng rồi màu đen chi hoa độc a!
 
 	Khẳng định là như vậy.
 
 	Diễm độc hoa cứ việc trải qua biến dị sau, hiệu quả cùng chân chính màu đen chi xài hết toàn không thể giống nhau, nhưng vẫn vẫn là có rồi một ít đặc thù hiệu quả.
 
 	Cường Dật Phi tổ tiên, thậm chí có thể là Cường Dật Phi chính mình, nhất định từ diễm độc hoa trung đề luyện ra có thể trí người hôn mê thành phần.
 
 	Sau đó hắn vẫn luôn mang theo.
 
 	Nếu muốn phát hiện loại này bên người mang theo —— có thể là bột phấn thực sự có chút khó khăn.
 
 	Mà Cường Dật Phi chạy trốn cũng làm cho mọi người vẻ mặt khác nhau.
 
 	Chiêm Hưng Phàm tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh thì lại bị dọa đến hoa dung thất sắc.
 
 	Không sai, một khi chạy trốn, Cường Dật Phi rất có thể tìm đến đến Chiêm Nhã Tĩnh.
 
 	Quả nhiên, thời gian ngắn ngủi Vân Đông thị hình cảnh đội chu đại đội điện lời đã đánh cho Chiêm Nhã Tĩnh.
 
 	Ở trong điện thoại chu đại đội trước tiên cho Chiêm Nhã Tĩnh nói rõ một hồi Cường Dật Phi chạy trốn tình huống, tiếp theo lại nói cho nàng căn cứ phân tích Cường Dật Phi rất có thể tìm tới các nàng phụ nữ tiến hành trả thù. Nếu như tất yếu phải vậy, cảnh sát có thể dành cho cần phải bảo vệ.
 
 	Vừa lúc đó, một đạo linh quang bỗng nhiên ở Lôi Hoan Hỉ trong đầu chợt lóe lên.
 
 	Chính hắn đều kinh ngạc chính mình làm sao có thể nghĩ ra như vậy chủ ý đến — -- -- cái gắp lửa bỏ tay người, phi thường xấu phi thường xấu chủ ý.
 
 	Đổi thành quá khứ Lôi Hoan Hỉ, là tuyệt đối không nghĩ ra được.
 
 	"Không có chuyện gì, các ngươi liền ở tại Tiên Đào Thôn bên trong, ta chỗ này nhiều như vậy bảo an, Cường Dật Phi tuyệt đối không có can đảm này tiến vào, mãi cho đến nắm lấy vị trí hắn." Nói xong, Lôi Hoan Hỉ trạm lên: "Ta đi Vân Đông làm ít chuyện."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không phải lâm trận lùi bước, mà là trực tiếp đi tới Vân Đông thị hình cảnh đội.
 
 	Lúc này chu đại đội, đang cùng đồng hà thị kiều đại đội đang thương lượng bắt lấy Cường Dật Phi kế hoạch.
 
 	Vốn là Cường Dật Phi là cũng bị mang về đồng hà thị, nhưng hắn vụ án việc quan hệ mấy cái nhân mạng, liền trực tiếp ở Vân Đông thị hình cảnh đội tiến hành rồi khẩn cấp thẩm vấn, nhưng người nào cũng không có nghĩ đến lại sẽ phát sinh mà chạy như vậy trọng đại sự cố.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đến rồi, hai cái đại đội trưởng đều có một ít kinh ngạc.
 
 	"Chu đại đội, kiều đại đội, ta có một ít chuyện muốn đơn độc cùng các ngươi nói."
 
 	Chu đại đội gật gật đầu, cùng kiều đại đội đồng thời trở lại phòng làm việc của mình, đóng lại cửa phòng làm việc: "Hoan Hỉ, chuyện gì "
 
 	"Khen ngợi ta."
 
 	"Khen ngợi ngươi "
 
 	Chu đại đội cùng kiều đại đội đều có một ít choáng váng, chuyện gì liền muốn khen ngợi Lôi Hoan Hỉ
 
 	"Kiều đại đội, quyển sổ kia cùng cái kia bồn diễm độc hoa, còn có cái kia căn kim điều đều là ta ký cho các ngươi."
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ vừa nói ra những câu nói này, kiều đại đội bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Hóa ra là ngươi a, chúng ta còn đều ở buồn bực, làm sao liền bỗng nhiên có người đem những này ký cho chúng ta đây. Ai, ngươi là làm thế nào đến a "
 
 	"Ta vừa nhìn thấy Cường Dật Phi liền cảm thấy người này có vấn đề." Hoan Hỉ ca ăn nói bừa bãi, vô căn cứ.
 
 	Nói chung là đem mình tạo thành một ánh mắt sắc bén thấy rõ tất cả trí giả, liếc mắt là đã nhìn ra Cường Dật Phi tuyệt đối không phải một người tốt, sau đó từng bước một dụ ra Cường Dật Phi, tiếp theo lặng lẽ đi tới đồng hà thị tiến hành điều tra, rốt cục để chân tướng rõ ràng Vân Vân Vân Vân.
 
 	"Kiều đại đội, nói đến ta lặng lẽ tiến vào Cường Dật Phi trong nhà, cũng là xúc phạm pháp luật." Hoan Hỉ ca phi thường "Thành khẩn" địa nói rằng.
 
 	"A, chuyện này lại nói, lại nói." Kiều đại đội cười nói: "Ngươi dù sao cũng là lập xuống đại công , còn ngươi tự ý tiến vào người khác trung, cái này, chúng ta hoàn toàn có thể lấy một ít tính kỹ thuật thủ đoạn mà."
 
 	Chu đại đội nhưng vẫn có một ít không quá lý giải: "Hoan Hỉ, nếu như vậy, ngươi tại sao ngày hôm nay mới nói với chúng ta, còn muốn cái gì khen ngợi "
 
 	"Ta vốn là không muốn nói, nhưng hiện tại Cường Dật Phi chạy trốn, đã đối Chiêm Nhã Tĩnh tạo thành uy hiếp tính mạng, mà Chiêm Nhã Tĩnh lại là bạn gái của ta Annie bạn tốt." Hoan Hỉ ca đem mình một phần kế hoạch nói ra:
 
 	"Ta muốn cho Cường Dật Phi biết, nắm lấy hắn người kỳ thực là ta, hắn tối nên hận người cũng là ta, mà không phải Chiêm Nhã Tĩnh, để hắn tìm đến ta báo thù. Như vậy, Chiêm Nhã Tĩnh nơi đó là có thể an toàn. Nhưng là làm sao có thể để Cường Dật Phi biết chỉ có các ngươi thông qua công khai khen ngợi phương thức."
 
 	Chu đại đội cùng kiều đại đội hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Hai người ở cái kia thấp giọng thương lượng một hồi, chu đại đội lúc này mới dị thường nghiêm túc nói rằng: "Hoan Hỉ, cái biện pháp này đúng là có thể được, so với Chiêm Nhã Tĩnh, thông qua ngươi tới bắt ở Cường Dật Phi độ khả thi càng to lớn hơn chút, thế nhưng ngươi phải biết, Cường Dật Phi vốn là cái kẻ liều mạng, ngươi tự thân sẽ đối mặt lớn vô cùng nguy hiểm."
 
 	"Ta không có chuyện gì." Hoan Hỉ ca một cười nói: "Như thế nào đi nữa nói ta cũng là Olympic quán quân, luận bơi chạy bộ Cường Dật Phi tám cái đều không phải là đối thủ của ta, ta tự vệ tổng vẫn là có thể."
 
 	Chu đại đội ở xin chỉ thị lãnh đạo cấp trên sau, cơ bản phê chuẩn Lôi Hoan Hỉ đưa ra này một kế hoạch.
 
 	Đồng thời để bảo đảm vạn nhất, chu đại đội còn chuyên môn cho hắn phân phối một loại nhỏ báo cảnh sát nghi, một khi phát hiện Cường Dật Phi, Lôi Hoan Hỉ chỉ cần lặng lẽ phát động báo cảnh sát nghi cảnh sát rất nhanh có thể ngay đầu tiên chạy tới hiện trường.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này nhưng trái lại có chút bận tâm: "Chu đại đội, kiều đại đội, ta tự tiện xông vào nhân gia chuyện trong nhà, các ngươi thật sẽ không cùng ta thu sau tính sổ a "
 
 	Hai cái đại đội trưởng dở khóc dở cười, chu đại đội vỗ một cái Lôi Hoan Hỉ vai: "Hoan Hỉ a, ngươi là công thần, chúng ta làm sao sẽ xử phạt ngươi lại nói, khen ngợi sẽ đều mở ra, chúng ta sẽ cùng ngươi thu sau tính sổ cái kia không phải tự mình đánh mình bạt tai à "
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này mới tính triệt để yên tâm.
 
 	Khà khà, đây chỉ là chính mình kế hoạch bộ phận thứ nhất, sau đó có thể có đến chơi vui , còn cái này báo cảnh sát nghi Hoan Hỉ ca rất xác định chính mình sẽ không sử dụng.
 
 	Cường Dật Phi
 
 	Ngươi dám ở Vân Đông thị ngang ngược
 
 	Ngươi cũng không nhìn một chút đây là địa bàn của ai.
 
 	Liền ngươi này tiểu dạng còn muốn báo thù
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca lần này rồi cùng ngươi chơi cái cực kỳ tốt chơi game.
 
 	Vừa đi ra khỏi cục cảnh sát, Hoan Hỉ ca lấy điện thoại di động ra, phát ra một cái tin nhắn.
 
 	Chỉ chốc lát, thì có tin nhắn trở về lại đây:
 
 	"Ngươi xác định ngươi phải hiểu được làm như vậy ngươi nguy hiểm rất lớn."
 
 	"Ta xác định." Hoan Hỉ ca ngón tay ở trên bàn gõ nhanh chóng ấn lại: "Dựa theo ta nói đi làm là được."
 
 	"Cái kia chính ngươi khá bảo trọng, nhất định phải cẩn thận."
 
 	"Ta nghĩ ngươi cũng rất nhanh sẽ có thể trở về nhà!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: