Chương 1733: Thành phố thay người cân nhắc 

	:, 

	Lôi Hoan Hỉ cứ việc bị buộc ký xuống một trương "Văn tự bán mình", bất quá đàng hoàng nói cảm giác cũng không tệ lắm.

	Lập tức khóa về sau, Từ hiệu trưởng đem cái này tin tức tốt thông tri cho lão sư cùng các học sinh, lập tức đưa tới một trận tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

	Cái này trường học thực sự quá rách nát, khắp nơi đều là nguy phòng, nhất là đến xuống ngày mưa thời điểm, bên ngoài trời mưa to, bên trong tại hạ tiểu Vũ, thực sự không thích hợp lại tiếp tục xem như phòng học dùng.

	Hiện tại rốt cục có người ra mặt giải quyết cái vấn đề này, làm sao có thể không làm cho thầy trò nhóm hưng phấn?

	Mà rất nhanh có người nhận ra Lôi Hoan Hỉ:

	Cái này không phải liền là tại trên TV xuất hiện qua thế giới kia quán quân sao?

	Đến lúc này trường học lập tức liền sôi trào.

	Vô địch thế giới!

	Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học thế mà tới một cái thế giới quán quân!

	Cái này còn phải rồi?

	Các lão sư nhớ kỹ nơi này đến lớn nhất một cái cán bộ chính là Hoàn Giang khu một cái khoa trưởng.

	Bây giờ lại vô địch thế giới đều xuất hiện.

	Chụp ảnh chung kí tên đương nhiên là không thiếu được.

	Lôi Hoan Hỉ cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, tất cả mọi người yêu cầu hết thảy thỏa mãn.

	Thật vất vả từng cái chụp ảnh chung bên ngoài, cùng Lâu thư ký tiến phòng học nhìn một chút, những cái bàn kia đều là bao nhiêu năm trước kia a?

	Lung la lung lay tạm thời không nói, có cái bàn thế mà liền góc bàn cũng không có, liền lấy mấy khối cục gạch đệm ở phía dưới.

	Chỉ có một loại cảm giác:

	Lòng chua xót.

	Học sinh nơi này nhóm thế mà ở vào tình thế như vậy lên lớp.

	Nơi này các lão sư thế mà ở vào tình thế như vậy một đợi chính là như vậy nhiều năm!

	"Lâu thư ký, yên tâm đi, việc này ta sẽ mau chóng xử lý tốt."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia trầm mặc một chút về sau nói: "Tại kinh phí phương diện không cần các ngươi cân nhắc,

	Chỉ cần giúp ta đem giải quyết tốt là được rồi."

	"Hoan hỉ a, ngươi đây cũng là giúp chúng ta một đại ân a." Lâu thư ký nhịn không được nhẹ nhàng thở dài một cái: "Vân Đông thị, đường đường quốc tế hóa đại đô thị, dẫn dắt kinh tế mới hình thức, thế nhưng là ngay tại chúng ta nơi này, thế mà còn có dạng này trường học. Giáo dục chính là quốc chi căn bản, hoan hỉ a, ta nói qua, muốn đi bình thường con đường, rất khó, thời gian rất dài, không có cách, ta chỉ có thể thông qua tự mình tư nhân quan hệ tìm tới ngươi, chuyện này, nhất định phải làm tốt, làm hoàn mỹ, làm cho tất cả mọi người đều không thể bắt bẻ."

	"Lâu thư ký, đại đạo lý ta sẽ không giảng." Lôi Hoan Hỉ cũng không còn nói giỡn:

	"Ta liền biết, ta cũng là từ nông thôn bên trong ra, chúng ta kia tiểu học, tình huống lúc đó cũng không tất nơi này tốt, lão sư Hòa gia dài nhóm cũng đều đang nghĩ biện pháp muốn giúp chúng ta cải thiện hoàn cảnh, thế nhưng là không có cách, vẫn luôn không thể làm được. Nguyên nhân liền hai chữ, không có tiền. Trong thôn không có tiền, trong trấn không có tiền. Hiện tại trên tay của ta có một chút tiền, cũng có một chút năng lực, ta sẽ làm một chút ta đủ khả năng chuyện, Lâu thư ký."

	"Tạ ơn, tạ ơn."

	Lâu thư ký không tiếp tục nói càng nhiều lời cảm kích.

	Hắn cùng Lôi Hoan Hỉ ở giữa, không cần.

	Từ hiệu trưởng là muốn lưu bọn hắn ăn cơm, nhưng Lâu thư ký sự tình thật sự là nhiều lắm, khéo lời từ chối Từ hiệu trưởng hảo ý.

	Thầy trò nhóm lưu luyến không rời đem bọn hắn đưa ra ngoài.

	Vừa lên xe, xe vừa mở, Lâu thư ký liền nói:

	"Hoan hỉ a, ta còn có một chút thời gian, cùng ngươi đàm mấy món sự tình."

	"Lâu thư ký, ngươi nói."

	"Một cái là cùng ngươi tương lai cha vợ có liên quan."

	Lâu thư ký sắc mặt có chút ngưng trọng: "Nước xử lý công trình đồng thời hạng mục thiên tân vạn khổ cuối cùng là làm xong, nhưng là công trình tiến độ bị nghiêm trọng lạc hậu , trong thành phố toàn bộ bố trí đều bị đánh loạn, bởi vậy thành phố bất mãn vô cùng."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nên nói cái gì.

	Lúc trước Quân Thành tập đoàn tiếp vào nước xử lý hạng mục thời điểm, hăng hái, khắp nơi đều là hoa tươi cùng tiếng vỗ tay . Trong thành phố đối bọn hắn cũng hầu như là khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	Thế nhưng là tình thế rất nhanh liền lên kịch liệt chuyển biến.

	Công trình tiến độ bị hết kéo lại kéo, sự cố không ngừng, trước đó liền đưa tới thành phố nghiêm trọng bất mãn.

	Lúc đầu đã nói xong tại ăn tết trước đồng thời công trình giao phó sử dụng, nhưng sau đó liền nuốt lời, cái này khiến các mặt làm rất nhiều công tác chuẩn bị thành phố tương quan đơn vị bực tức đầy bụng.

	Phượng bí thư vì thế còn đặc biệt làm chỉ thị.

	Hiện tại Lâu thư ký bỗng nhiên đưa ra chuyện này là nguyên nhân gì?

	"Hoan hỉ, Chu Quốc Húc cùng quan hệ của ngươi không tầm thường, cho nên ta hôm nay nói với ngươi sự tình ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

	Lâu thư ký ngữ khí càng thêm ngưng trọng: "Ngươi cũng biết, nước xử lý công trình là chúng ta cùng Singapore phương diện cùng một chỗ hợp tác, từ bọn hắn cung cấp tân tiến nhất kỹ thuật, cùng giám sát công trình tiến độ. Bây giờ tại liên tiếp xảy ra chuyện về sau, Singapore phương diện đã đưa ra kháng nghị, đồng thời đề nghị chúng ta, thay người."

	"Thay người?" Lôi Hoan Hỉ lấy làm kinh hãi.

	Không phải đâu, tình thế thế mà nghiêm trọng như vậy rồi?

	"Ta không phải nói đùa với ngươi, mà là thật sự tồn tại." Lâu thư ký nói tiếp: "Singapore phương diện đã phái ra chuyên gia đi tới Vân Đông, Phượng bí thư tự mình tiếp đãi. Cụ thể nói chuyện một chút cái gì nội dung ta liền không tiện cùng ngươi nói, nhưng là thật rất có thể thay người a."

	Lôi Hoan Hỉ mặc dù cùng Chu Quốc Húc hiện tại ở giữa xuất hiện rất sâu vết rách, nhưng cũng không muốn nhìn thấy Quân Thành tập đoàn sẽ nhanh chóng lại lần nữa sa vào đến một cái trong khốn cảnh đi.

	"Lâu thư ký, thay người, hoặc là càng thêm chuẩn xác mà nói, đổi thi công đơn vị, sợ rằng sẽ đứng trước rất nhiều nguy hiểm đi."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia trầm ngâm một chút về sau nói: "Dính liền, kỹ thuật nắm giữ, lâm thời tiếp nhận phải chăng có thể kịp thời khởi công? Vân vân vân vân, thật sự là nhiều lắm."

	"Nào chỉ là những này đâu?"

	Lâu thư ký cười khổ một cái: "Còn có các công nhân cảm xúc, xã hội ảnh hưởng, pháp luật bên trên chúng ta có thể hay không ở vào bị động địa vị? Rất rất nhiều. Thế nhưng là đối diện với mấy cái này vấn đề, ngươi biết Phượng bí thư nói là cái gì không?"

	Lôi Hoan Hỉ mê mang lắc đầu.

	Phượng bí thư ngày đó nói là:

	"Đã hiện tại từ Quân Thành tập đoàn đến thi công, kỳ hạn công trình hết kéo lại kéo, không có chút nào ranh giới cuối cùng có thể nói, như vậy đã dạng này, chúng ta vì cái gì không thể phá nồi đồng chìm thuyền, tráng sĩ chặt tay? Để một cái mới đơn vị tới đón, chúng ta thực sự sẽ đối mặt rất lớn khó khăn, thế nhưng là chỉ cần vượt qua ban sơ rèn luyện kỳ, ta nghĩ chúng ta thi công tiến độ ngược lại có thể tăng tốc, tháng 10 phần, nước xử lý công trình hai kỳ công trình nhất định phải đúng hạn hoàn thành, điểm ấy không có chút nào chừa chỗ thương lượng."

	"Đây chính là Phượng bí thư quyết tâm." Lâu thư ký thanh âm hạ thấp một chút: "Cụ thể thế nào,  thành phố vẫn còn đang họp tiến hành kịch liệt thảo luận, xế chiều hôm nay ta muốn tham gia hội nghị chính là vì vấn đề này, Quân Thành tập đoàn phương diện rất nhanh cũng sẽ tiếp vào thông tri. Ta hôm nay cùng ngươi nói chuyện này, là hi vọng ngươi có thể có cái chuẩn bị a."

	Ta có thể có chuẩn bị?

	Ta có thể có cái gì chuẩn bị a.

	Lôi Hoan Hỉ biết Lâu thư ký là một mảnh hảo tâm, đầy đủ cân nhắc đến tự mình cùng Chu gia quan hệ.

	Thế nhưng là hắn cũng không biết:

	Tự mình cùng Chu Quốc Húc quan hệ đã dần dần đi tới vỡ tan biên giới.

	Thế nhưng là tự mình nên nói như thế nào đâu?

	Tự mình cái gì cũng đều không nói được.

	Chu Quốc Húc cùng hắn Quân Thành tập đoàn đã mạng sống như treo trên sợi tóc.

	Cái này cũng có thể đem quyết định sinh tử của bọn hắn.

	Mà lại tại ngoại giới còn có một cái San hô đỏ tư bản đối bọn hắn mắt nhìn chằm chằm đâu!