Chương 850: Đệ 1 cái ăn 1 đóa hoa hướng dương nhân loại
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca bất luận làm sao cũng không nghĩ ra cái gì xuất hiện ở trước mặt hắn:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Cái kia trước vẫn luôn đang ngủ say Tiểu Bàn!
 
 	Tiểu Bàn tỉnh rồi!
 
 	Tiểu Bàn dĩ nhiên tỉnh rồi. . `
 
 	Chỉ là tại sao trước mặt cái này Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca nhận thức cái kia Tiểu Bàn lại có một ít không giống chứ
 
 	Cái kia vẫn cùng Hoan Hỉ ca sống chung một chỗ Tiểu Bàn, Tiểu Tiểu, mập mạp, Hàm Hàm.
 
 	Liếc mắt vừa nhìn, thật sự sẽ cho rằng là một cái tằm bảo bảo.
 
 	Nhưng là lúc này xuất hiện ở trước mặt cái này Tiểu Bàn, thân dài đạt đến khoảng 3 mét, sừng, bốn trảo xem ra đều là như vậy hoàn mỹ.
 
 	Xoay quanh ở trước mặt, uy phong Lẫm Lẫm.
 
 	Thậm chí trắng như tuyết trên thân thể đã bao trùm lên một tầng mỏng manh vảy!
 
 	Chuyện này căn bản là là một cái chính đang hoàn mỹ tiến hóa trung Thần Long!
 
 	Hoan Hỉ ca không lại tiếp tục chịu đến hoa hướng dương khống chế mà không ngừng na động bước chân.
 
 	Hắn liền như thế cùng Tiểu Bàn lẫn nhau ngưng thị.
 
 	Tiểu Bàn cặp kia tràn ngập thần thái Long Nhãn, vẫn luôn ở nhìn chằm chằm Hoan Hỉ ca, phảng phất ở cái kia xác nhận trước mặt kẻ nhân loại này có phải là cái kia hắn quen thuộc Hoan Hỉ ca!
 
 	Hoan Hỉ ca rất muốn kêu một tiếng Tiểu Bàn tên, nhưng hắn há miệng ra, nhưng phát hiện mình nhưng không có cách lên tiếng.
 
 	Tiểu Bàn đại khái đã xác định kẻ nhân loại này chính là Hoan Hỉ ca, nó làm một động tác:
 
 	Cái kia viên mọc ra sừng, ngông cuồng tự đại đầu, chợt bắt đầu thân mật sượt Hoan Hỉ ca thân thể.
 
 	Mỗi một cái động tác đều là như vậy thân thiết, như vậy không muốn xa rời, phảng phất kẻ nhân loại này chính là nó ở trên thế giới này duy nhất đồng bạn. `
 
 	Thân nhân duy nhất!
 
 	Một loại không cách nào ngôn ngữ cảm giác chính đang Hoan Hỉ ca trong lòng dâng lên.
 
 	Làm Tiểu Bàn đầu chạm được Hoan Hỉ ca trong nháy mắt, Hoan Hỉ ca lập tức thề chính mình đem dùng một đời một kiếp đến thủ hộ này điều Thần Long, vì thế thậm chí không tiếc phó ra tính mạng của chính mình!
 
 	Tiểu Bàn đầu rời đi Hoan Hỉ ca thân thể.
 
 	Sau đó, nó ra rít lên một tiếng!
 
 	Ở phòng hầm bên trong một cái Thần Long ra rít lên một tiếng!
 
 	Chính như Hoan Hỉ ca vô số lần trải qua như vậy, khi này thanh rít gào ra, gian nhà ở ngoài bầu trời đột nhiên sấm vang chớp giật, mây đen nằm dày đặc.
 
 	Bão táp đột nhiên giáng lâm!
 
 	Cái này cũng là Tiểu Bàn trên người nhất làm cho Hoan Hỉ ca ước ao một chỗ, nó chỉ cần ra rít gào, sấm sét mưa xối xả đều sẽ đúng hạn mà tới!
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể trọng tân bắt đầu hoạt động.
 
 	Có điều xem ra vẫn không phải rất là khéo:
 
 	Hắn tiếp tục ở hướng về cái kia đóa hoa hướng dương phương hướng trượt.
 
 	Hơn nữa còn ở thêm!
 
 	Tiểu Bàn, ta đáng yêu Tiểu Bàn. Ngươi ở cái kia làm cái gì a
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể lại một lần nữa hoàn toàn không bị khống chế.
 
 	Không, bất luận sinh chuyện gì, Tiểu Bàn đều tuyệt đối sẽ không hại chính mình!
 
 	Điểm này là Hoan Hỉ ca tuyệt đối có thể vững tin!
 
 	Tiểu Bàn như thế làm nhất định có nó mục đích của chính mình.
 
 	Nếu như vậy, vậy thì thẳng thắn xem xem rốt cục sẽ xảy ra chuyện gì đi!
 
 	Hoan Hỉ ca thẳng thắn hoàn toàn thả lỏng chính mình. . `
 
 	Đầu của hắn đã tiến đến cái kia đóa hoa hướng dương trước mặt!
 
 	Hoa hướng dương trên yêu dị hào quang màu tím càng thêm trở nên lưu chuyển bất định.
 
 	Một tầng một tầng màu tím nở rộ!
 
 	Nó trên không trung lăn lộn. Thật giống là một tầng màu tím vụ, sau đó nó từ từ bao vây lấy Hoan Hỉ ca toàn thân.
 
 	Mà lúc này Tiểu Bàn vẫn luôn chỉ là ở bên cạnh yên tĩnh nhìn.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chỉ là ở cái kia kiên trì chờ đợi còn có thể có cái gì càng thêm chuyện kỳ quái sinh.
 
 	Mà sau đó xuất hiện sự tình cũng không có để Hoan Hỉ ca thất vọng.
 
 	Hào quang màu tím ở Hoan Hỉ ca trên người chuyển động vài vòng phía sau, lại lần nữa trở lại hoa hướng dương trên.
 
 	Tiếp đó, để chúng ta Hoan Hỉ ca chuyện dở khóc dở cười sinh:
 
 	Hắn miệng dĩ nhiên tiến đến này đóa hoa hướng dương trên.
 
 	Hoan Hỉ ca há miệng ra!
 
 	Hơn nữa là hoàn toàn không bị khống chế há miệng ra.
 
 	Lẽ nào Tiểu Bàn muốn để cho mình ăn này đóa hoa hướng dương
 
 	Một giây đồng hồ sau Hoan Hỉ ca liền biết phán đoán của chính mình là chính xác.
 
 	Hắn một cái cắn ở hoa hướng dương tiến lên!
 
 	Hoan Hỉ ca trước đây rất yêu thích xem tiểu thuyết. Đặc biệt là tiểu thuyết võ hiệp.
 
 	Hắn biết ở những này trong tiểu thuyết, đều sẽ miêu tả một thoát trần tuyệt tục thế ngoại cao nhân, chủ yếu là nữ hiệp nữ ẩn sĩ làm chủ, bình thường các nàng không ăn thế tục đồ ăn, mà là lấy ăn hoa hoa thảo thảo vệ sinh.
 
 	Đương nhiên, đệ nhất đây là tiểu thuyết.
 
 	Người thứ hai gia ăn chính là dính sáng sớm nước sương những kia hi hữu hoa hoa thảo thảo, ngươi cái quái gì vậy lúc nào nghe nói qua có người ăn sống hoa hướng dương
 
 	Mà hiện tại chúng ta Hoan Hỉ ca là ở chỗ đó ăn sống hoa hướng dương!
 
 	Đương nhiên, này đóa kỳ quái thực vật chỉ là ngoại hình xem ra như là hoa hướng dương, cũng không phải chân chính hoa hướng dương!
 
 	Có thể điều này cũng cái quái gì vậy không thể như thế ăn đi
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca nhưng căn bản không có cách nào khống chế chính mình.
 
 	Hắn liền như thế chút nào không bị khống chế từng miếng từng miếng một mà ăn này đóa hoa hướng dương.
 
 	Mới vừa rồi còn thề muốn dùng chính mình một đời một kiếp đến thủ hộ Tiểu Bàn Hoan Hỉ ca, hiện tại muốn làm nhất một chuyện chính là:
 
 	Chính mình cái quái gì vậy sớm muộn cũng phải đem này điều chết tiệt sâu lông cho kho!
 
 	Ạch. Này hoa hướng dương ăn ở trong miệng cũng không có đặc biệt gì mùi vị.
 
 	Ngược lại mỗi ăn một miếng, đều giống như có một luồng chất lỏng từ trong miệng vẫn chảy tới trong lòng chính mình.
 
 	Cũng không phải như vậy đặc biệt khiến người ta khó có thể chịu đựng.
 
 	Mệnh a, đây tuyệt đối chính là mệnh a!
 
 	Không có bao nhiêu thời điểm, một chỉnh đóa hoa hướng dương đều bị Hoan Hỉ ca cho sống sờ sờ ăn xong.
 
 	Mà mất đi đóa hoa hoa cái, lẻ loi tủng đứng ở đó.
 
 	Hoan Hỉ ca ăn một chỉnh đóa hoa hướng dương, nhưng thân thể vẫn như cũ vẫn là không cách nào nhúc nhích.
 
 	Tiểu Bàn nhưng thật dài thở phào nhẹ nhõm, thật giống hoàn thành một cái trọng yếu nhất công tác.
 
 	Nó lại ra rít lên một tiếng, thân thể tấn bắt đầu thu nhỏ lại.
 
 	Tiểu Bàn liếc mắt nhìn Hoan Hỉ ca, sau đó thân thể bay lên, bay trở về đến nó tấm kia trên giường nhỏ.
 
 	Khi nó rơi xuống tấm kia trên giường thời điểm. Thân thể lại khôi phục lại nó cái kia Tiểu Tiểu, thật giống một con tằm bảo bảo như vậy ngoại hình.
 
 	Tựa hồ vừa nãy cái kia dài 3 mét Thần Long xưa nay cũng đều chưa từng xuất hiện.
 
 	Vì sao lại sinh vừa nãy chuyện như vậy
 
 	Tại sao Tiểu Bàn muốn để cho mình ăn cái kia đóa hoa hướng dương
 
 	Hoan Hỉ ca không tìm được đáp án.
 
 	Hắn cũng không cần tìm tới đáp án.
 
 	Làm Tiểu Bàn chân chính tỉnh lại thời điểm nhất định sẽ tự nói với mình!
 
 	Một luồng ấm áp cảm giác chính đang thong thả lưu chuyển ở Hoan Hỉ ca toàn thân.
 
 	Là cái kia đóa hoa hướng dương tác dụng à
 
 	Hoàn toàn thanh tĩnh lại Hoan Hỉ ca thẳng thắn nhắm hai mắt lại nhưng cảm thụ như vậy cảm giác kỳ diệu.
 
 	Hơn một giờ sau.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể rốt cục một lần nữa có thể nhúc nhích.
 
 	Ông trời, này chết tiệt dằn vặt rốt cục xem như là kết thúc
 
 	Hoan Hỉ ca hoạt động một chút thân thể của chính mình, chỉ lo sẽ có cái gì khiến người ta không biết nên khóc hay cười sự tình sinh.
 
 	Lần trước chỉ có điều là nghe thấy một hồi mà thôi a!
 
 	Lần kia liền để cho mình đã biến thành một "Đánh cược thần" !
 
 	Cũng còn tốt. Cũng không có cái gì chuyện quái dị sinh.
 
 	Hơn nữa Hoan Hỉ ca cẩn thận kiểm tra một chút thân thể, thân thể cũng đồng dạng không có bất kỳ dị thường.
 
 	Có thể này đóa hoa hướng dương tác dụng muốn ngày sau mới có thể chậm rãi thể hiện ra
 
 	Cái này cũng là Hoan Hỉ ca hiện nay duy nhất có thể tìm tới giải thích.
 
 	Tiểu Bàn tại sao lại ngủ
 
 	Vừa nãy bỗng nhiên tỉnh lại lẽ nào chính là vì để cho mình ăn cái kia đóa hoa hướng dương à
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản là không có cách tìm tới hợp lý đồng thời lại có thể để cho mình tín phục lý do!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: