Chương 774: Lôi Hoan Hỉ phản kích mãnh liệt bắt đầu rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn đoàn đội rốt cục xuất hiện:
 
 	Annie, Mạc bàn tử, Bonnet Sauter, da!
 
 	Ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ bất ngờ, những người khác trên mặt đều mang theo vẻ mệt mỏi.
 
 	Các ký giả sớm đã đem những người này vây quanh.
 
 	Bọn họ nhưng là gần nhất Vân Đông thị nơi đầu sóng ngọn gió nhân vật.
 
 	Rồi cùng ngày đó phỏng vấn Bath Field như thế, vô số vấn đề một tiếp theo một ném bọn họ.
 
 	Đơn giản chính là Nhân Tâm công ty tại sao bất hòa Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn hợp tác tại sao không nắm chặt thời cơ nghiên cứu phát minh ra nhằm vào ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược Lôi Hoan Hỉ có phải là một lòng chỉ biết là kiếm tiền mà không để ý người khác chết sống hắc tâm thương nhân
 
 	Thậm chí có càng thêm sắc bén vấn đề, Lôi Hoan Hỉ có phải là thật hay không cùng internet nói như vậy là một "Hung thủ giết người "
 
 	Lôi Hoan Hỉ biểu hiện phi thường bình tĩnh, ở cuồng phong mưa rào bình thường vấn đề trung, trước sau đều ở bình tĩnh nghe.
 
 	Mà nghe tin chạy tới nơi này Bath Field cùng Chu Tấn Nham, cũng rất tò mò Lôi Hoan Hỉ sẽ làm sao hóa giải cục diện như thế.
 
 	"Cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn hợp tác chính là chính nghĩa tượng trưng, bất hòa Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn hợp tác chính là hung thủ giết người" làm các ký giả vấn đề đại thể đề xong sau, Lôi Hoan Hỉ rốt cục mở miệng: "Tại sao nhất định phải cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn hợp tác "
 
 	Hiện trường lập tức triệt để yên tĩnh.
 
 	Có ý gì
 
 	Bất quá nếu như có thể đủ tỉnh táo lại cẩn thận ngẫm lại,
 
 	Thật giống từ đầu tới đuôi xác thực là Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn Bath Field vẫn đang nói cùng Nhân Tâm công ty hợp tác vấn đề.
 
 	"Chúng ta cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn tiến hành gian khổ đàm phán." Lôi Hoan Hỉ ngữ khí phi thường bằng phẳng: "Đàm luận phi thường gian nan, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn phương diện đưa ra rất nhiều hà khắc yêu cầu, đem chúng ta định vị vẻn vẹn hạn chế với cung hàng thương địa vị. Mà Long quả tính đặc thù cùng duy nhất tính, nhất định nhất định phải do Nhân Tâm công ty càng nhiều tham dự đến nghiên cứu chế tạo trung. Bằng không chính là đối người bệnh rất lớn không chịu trách nhiệm, là ở đem người bệnh sinh mệnh đùa giỡn!"
 
 	Mạc bàn tử đúng lúc tiếp lời nói: "Đàm phán hết thảy ghi chép chúng ta sau đó sẽ phân phát cho chư vị phóng viên bằng hữu."
 
 	Phản kích!
 
 	Lôi Hoan Hỉ phản kích đến!
 
 	Chu Tấn Nham trong lòng bỗng nhiên bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Không có sai, khẳng định không có sai!
 
 	Trước Lôi Hoan Hỉ từ đầu đến cuối không có lên tiếng vì chính mình làm bất kỳ biện giải, hắn khẳng định là ở trù tính tiến hành như vậy phản kích. Mà hiện tại hắn cảm thấy thời cơ thành thục
 
 	Chu Tấn Nham trong lòng bắt đầu có cảm giác bất an.
 
 	"Lãng phí thời gian ta cảm thấy Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đang đàm phán thời điểm hung hăng hùng hổ doạ người không chịu làm ra bất kỳ cái gì nhượng bộ mới là đang lãng phí thời gian." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Còn có Phleps tiến sĩ, chúng ta không trả giá cung cấp cho Phleps tiến sĩ Long quả hàng mẫu cung hắn nghiên cứu, hắn đã đạt được rất lớn đột phá, thế nhưng hắn cũng không mong muốn đem thành quả nghiên cứu chia sẻ. Mà phản chi chúng ta Long quả nhưng là đối với bất kỳ người nào không trả giá chia sẻ. Lãng phí thời gian cũng không phải chúng ta!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ hỏa lực toàn mở, lại đem đầu mâu không chỉ nhắm ngay Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn, thậm chí còn nhắm ngay Phleps tiến sĩ.
 
 	Chu Tấn Nham trong lòng phù phù phù phù nhảy lên.
 
 	Loại kia linh cảm không lành càng thêm mãnh liệt.
 
 	"Bọn họ đang lãng phí thời gian quý giá, nhưng chúng ta không muốn lãng phí dù cho một giây đồng hồ thời gian quý giá!" Lôi Hoan Hỉ trí mạng sát chiêu rốt cục xuất hiện:
 
 	"Vì lẽ đó ở cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đàm phán triệt để vỡ tan sau. Chúng ta ngay lập tức bay đi Hồng Kông, cùng Hồng Kông bác lan chế dược công ty tiến hành rồi khẩn cấp đàm phán!"
 
 	Bath Field nghe đến đó thân thể đột nhiên lay động một chút.
 
 	Bác lan chế dược công ty Lôi Hoan Hỉ cùng bác lan chế dược công ty tiến hành rồi khẩn cấp đàm phán Bath Field biết đối phương muốn làm gì!
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh hướng về các ký giả giới thiệu bác lan chế dược công ty tình huống.
 
 	Nhà này ở vào Hồng Kông chế dược công ty, những năm gần đây đồng dạng đang tiến hành nhi đồng đặc thù bệnh tật đặc hiệu dược công việc nghiên cứu, tận quản thực lực của bọn họ cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn như vậy tập đoàn tài chính lớn không cách nào so với, nhưng bọn họ đồng dạng tụ tập một nhóm lấy Hàn Vinh phát tiến sĩ cầm đầu ưu tú nghiên cứu khoa học đoàn đội.
 
 	Đồng thời trong những năm này bọn họ ở nghiên cứu khoa học trên xác thực đạt được một chút trọng đại đột phá.
 
 	Chỉ là ở nổi tiếng trên bọn họ xa kém xa Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn.
 
 	"Điều kiện chúng ta đưa ra. Là để chúng ta toàn bộ hành trình tham dự đặc hiệu dược nghiên cứu cùng mở rộng." Lôi Hoan Hỉ nhìn hết thảy các ký giả, sau đó từng chữ từng chữ nói rằng:
 
 	"Mà Long quả, chúng ta đem miễn phí cung cấp! Từ nghiên cứu phát minh, đến tương lai ra thị trường, chúng ta Long quả, toàn bộ miễn phí!"
 
 	"Oanh" một hồi, các ký giả vỡ tổ!
 
 	Miễn phí toàn bộ miễn phí
 
 	Là cá nhân liền biết, Long quả trung chất chứa lớn đến mức nào kinh tế giá trị, hắn có thể làm cho một người dễ dàng biến thành ngàn vạn phú ông thậm chí là ngàn tỉ phú ông!
 
 	Có thể Lôi Hoan Hỉ lại muốn miễn phí cung cấp Long quả hơn nữa mặc dù tương lai đặc hiệu dược ra thị trường sau cũng là miễn phí
 
 	Thật sự lời nói như vậy bọn họ ở phương diện kinh tế tổn thất sẽ là to lớn!
 
 	Bath Field sắc mặt trắng bệch, Chu Tấn Nham sắc đồng dạng trắng bệch.
 
 	Lôi Hoan Hỉ điên rồi sao hắn lại muốn đem Long quả miễn phí cung cấp sử dụng là. Trước Bath Field liền biết rồi, Nhân Tâm công ty đem lấy giá tiền thấp nhất cung cấp cho Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn Long quả, nhưng Bath Field vẫn luôn cho rằng này chỉ có điều là nói một chút mà thôi.
 
 	Ai không muốn kiếm lượng lớn lượng lớn tiền a
 
 	Nhưng là hôm nay Lôi Hoan Hỉ thật sự như thế làm!
 
 	Một khi Nhân Tâm công ty cùng bác lan chế dược công ty hợp tác chính thức bắt đầu, như vậy Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn ở đặc hiệu dược thượng tướng bị biên giới hóa, này đem để tập đoàn mất đi một thị trường khổng lồ!
 
 	Ở Bath Field trong mắt, Nhân Tâm công ty là bé nhỏ không đáng kể, nhỏ bé hầu như có thể bỏ qua không tính. Sau đó chính là cái này nhỏ bé công ty, nhưng nắm giữ một hạng quan trọng nhất nguyên liệu:
 
 	Long quả!
 
 	Đây mới là hạch trong lòng hạt nhân!
 
 	Đặc hiệu dược thế cũng không phải muốn thông qua loại này dược kiếm được bao nhiêu tiền, mà là nó dấu phía sau to lớn danh vọng vinh dự cùng với tương lai có thể mong muốn khổng lồ thị trường!
 
 	"Chúng ta trận đánh lúc trước đủ loại kiểu dáng sỉ nhục cùng chửi rủa, sở dĩ không có làm ra bất kỳ cái gì đáp lại. Là chúng ta cảm thấy không cần thiết đem thời gian lãng phí ở đây, vì lẽ đó ở vô số người đối với chúng ta chỉ trích thời điểm, chúng ta chính đang Hồng Kông cùng bác lan chế dược công ty tiến hành khua chuông gõ mõ đàm phán."
 
 	Lần này là Mạc bàn tử tiếp nhận đề tài: "Bây giờ nói phán thỏa thuận đã hoàn thành, bác lan chế dược công ty dùng to lớn nhất thành ý hợp tác với chúng ta. Chúng ta cũng tương tự dùng to lớn nhất thành ý hợp tác với bọn họ. Trong vòng một năm đặc hiệu dược là có thể được xuất bản, đương nhiên, nếu như Phleps tiến sĩ đồng ý chia sẻ nghiên cứu của hắn tư liệu, nửa năm, có thể chỉ cần thời gian ba tháng đặc hiệu dược là có thể được xuất bản. Ở đây chúng ta thỉnh cầu Phleps tiến sĩ, xin ngươi dùng một nghiên cứu khoa học công tác giả tận tình cùng trung thành có thể đáp ứng chúng ta thỉnh cầu."
 
 	Chính là như vậy!
 
 	Lôi Hoan Hỉ phản kích mãnh liệt bắt đầu rồi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: