Chương 135: Người có ăn học nguyên lai có thể như thế làm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhân sinh chuyện thống khổ nhất, khoảng chừng chính là bồi Annie shopping.
 
 	Ngươi hoàn toàn không nghĩ tới này có thống khổ dường nào.
 
 	Một trong quầy chuyên doanh quần áo, vị đại tiểu thư này thật có thể từng kiện thí hạ xuống, sau đó quan tâm kiểu dáng, con mắt trát đều không nháy mắt một hồi mua trên bán đánh.
 
 	Này một vòng chuyển hạ xuống, là cảm giác thế nào
 
 	Ai khổ ai biết.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hối hận a, chính hắn một không biết ghi nhớ gia hỏa, lần kia đi dạo phố rõ ràng đã bị thiệt thòi, làm sao chính là không nhớ ra được a
 
 	Cuống đến đầu óc choáng váng, chính mình cũng không nhớ ra được đi dạo mấy tiếng, có thể xem Annie dáng vẻ, nhưng một điểm mệt nhọc dáng vẻ đều không có.
 
 	"Sắp tới ăn cơm điểm, chúng ta đi ăn cơm đi." Lôi Hoan Hỉ rốt cục nghĩ đến một hoàn mỹ cớ.
 
 	"Sao ai." Annie lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao, nhìn Hoan Hỉ ca xách bao lớn bao nhỏ, chính mình tràn đầy chiến lợi phẩm, muốn nhiều hài lòng có bao nhiêu hài lòng: "Đi, đem đồ vật phóng tới trong xe, ta xin ngươi đến lòng đất lầu một tiểu Thục quốc đi ăn cơm."
 
 	Ông trời đáng thương, rốt cục có thể kết thúc như vậy dằn vặt.
 
 	Để Hoan Hỉ ca ở biệt thự đến Tiên Nữ Sơn chạy lên mấy cái qua lại chính mình chắc chắn sẽ không cảm thấy mệt mỏi, có thể cùng Annie shopping đó là chân tâm không chịu nổi.
 
 	Để tốt bao lớn bao nhỏ, mới đi vào tiểu Thục quốc, liền nhìn thấy góc tường nơi đó có cái nữ hướng nơi này liên tục phất tay: "Annie, nơi này, nơi này."
 
 	"Bao Hiểu Vân!" Annie cũng gọi là đến lên, lôi kéo Lôi Hoan Hỉ liền đến nơi này: "Hiểu Vân, Âu Dương, các ngươi làm sao cũng ở đây."
 
 	"Ăn cơm a, đây là bạn trai ngươi Lôi Hoan Hỉ a "
 
 	"Có thể không."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nói gì.
 
 	Chính mình là Annie bạn trai chuyện này xem ra Annie bằng hữu trong vòng đều biết.
 
 	"Giới thiệu cho các ngươi một chút."
 
 	Annie giới thiệu một chút về mình bằng hữu. Nữ tên là bao Hiểu Vân, là Annie phi thường bạn thân, làm thiết kế thời trang. Cái kia ba mươi lăm ba mươi sáu nam nhân. Gọi Âu Dương trì, là mở hành lang trưng bày tranh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhất thời "Nổi lòng tôn kính" .
 
 	Hắn từ nhỏ vẽ vời liền không ra sao, đã từng vẽ một con ngựa, kết quả bị lão sư nhìn thấy, vì cổ vũ hắn cố ý khích lệ một câu: "Hoan Hỉ, ngươi họa con chuột thật giống."
 
 	Từ vào lúc ấy lên, Lôi Hoan Hỉ liền đối với mình vẽ vời thiên phú triệt để tuyệt vọng rồi.
 
 	Bây giờ nghe đối phương là mở hành lang trưng bày tranh.
 
 	Nghĩ đến khẳng định cũng biết vẽ tranh.
 
 	"Xin chào, Lôi tiên sinh. Nghe đại danh đã lâu." Âu Dương trì biểu hiện phi thường văn nhã, đứng dậy cùng Lôi Hoan Hỉ nắm tay lại: "Không chê, liền ở cùng nhau ăn đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn không nói gì, Annie đã lôi kéo hắn ngồi xuống. Chính mình lại điểm vài món thức ăn.
 
 	"Lôi tiên sinh, ta không quá sẽ uống rượu, ngài có muốn tới hay không điểm ta có thể bồi ngài uống điểm rượu đỏ." Âu Dương trì khách khí nói rằng.
 
 	"A, không cần, ta uống trà là có thể." Lôi Hoan Hỉ đối(đúng) cái này ôn văn nhĩ nhã Âu Dương trì vẫn là rất có hảo cảm.
 
 	Annie cùng bao Hiểu Vân, hai người phụ nữ ngồi xuống đến, hai cái miệng liền líu ra líu ríu không có đình quá.
 
 	Đàm luận đơn giản là năm nay mới ra cái nào khoản quần áo, cái gì Bao Bao lại ra sản phẩm mới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Âu Dương trì căn bản chen miệng vào không lọt.
 
 	Bọn họ liếc nhìn nhau, đều là một mặt sự bất đắc dĩ.
 
 	Nếu không thể nói được họa. Lôi Hoan Hỉ cũng không khách khí, món ăn bưng lên liền ăn, tiếng trầm lấp đầy bụng lại nói.
 
 	"Ai. Ngươi đúng là đừng đến thăm ăn, trò chuyện a." Rốt cục chú ý tới Annie chọc vào một hồi hắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp tục mang theo một cái món ăn ăn: "Các ngươi nói cái gì quần áo kiểu dáng Bao Bao nhãn hiệu ta lại không hiểu. Đói bụng, có thể không phải ăn à "
 
 	Annie không biết nên khóc hay cười.
 
 	"Đói bụng, có thể không phải ăn mà." Âu Dương trì nhưng là đại thêm tán thưởng, cũng giơ đũa lên gắp một ngụm lớn món ăn một cái phóng tới trong miệng: "Ân, mùi vị vừa đúng. Nếu như có thể lại cay một điểm là tốt rồi."
 
 	Lời còn chưa dứt, lại là một khối làm rán cá hố đến trong bụng. Vừa ăn một bên còn ở cái kia mơ hồ không rõ gọi tới người phục vụ: "Trở lại một chậu nước luộc ngư, một phần tương móng heo!"
 
 	Annie có chút choáng váng, đây là nhất quán nho nhã lễ độ, phong độ phiên phiên, xử sự không sợ hãi, khiêm tốn nho nhã Âu Dương trì
 
 	Đặc biệt là Annie, cùng Âu Dương trì cũng ăn qua thật vài bữa cơm, mỗi lần hắn đều là lướt qua tức dừng, chưa từng có như vậy biểu hiện quá a
 
 	"Hắn cái kia đều là người trước trang." Không có ai so với (tỷ đấu) bao Hiểu Vân càng hiểu bạn trai của mình: "Mỗi lần về nhà liền gọi đói bụng, chung quy phải dưới một đại nồi mì ăn liền."
 
 	Âu Dương trì chiếc đũa nhanh chóng: "Hết cách rồi, ta miễn cưỡng có thể quy đến người có ăn học bên trong, ăn cơm mà nhất định phải bày ra cái tư thái, tổng không chắc cái nào người có ăn học như ta như vậy ăn Lôi tiên sinh. . . Hoan Hỉ, ta yêu thích ngươi lời nói mới rồi, đói bụng phải ăn, cả ngày trang cái gì trang."
 
 	Lôi Hoan Hỉ yêu thích hắn, quá yêu thích hắn.
 
 	"Không dối gạt các ngươi nói." Âu Dương trì nuốt xuống một tảng lớn thịt bò: "Các ngươi vừa nãy vừa đến, trong lòng ta mát lạnh. Hỏng rồi, vốn là muốn cùng Hiểu Vân đồng thời ăn một bữa no nê, kết quả có bằng hữu vừa đến, lại đến trang, trên mặt hoan nghênh các ngươi, trong lòng ước gì các ngươi mau nhanh đi đây."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười, cười muốn nhiều hài lòng có bao nhiêu hài lòng, chiếc đũa như phi, cướp ở Âu Dương ném đá giấu tay trước đem trong cái mâm cuối cùng một khối cá hố thu về chính mình hết thảy: "Không phải là, ăn cơm liền ăn cơm, trang cái gì ăn ít a."
 
 	"Hai người các ngươi nam nhân có không có phong độ, đúng là cho chúng ta chừa chút a."
 
 	Mắt thấy hai người này lạc khoái tốc độ cực nhanh, lại không hạ thủ phỏng đoán liền mâm đều phải bị bọn họ ăn, Annie cùng bao Hiểu Vân cũng triệt để kéo xuống tất cả ngụy trang.
 
 	Bữa cơm này ăn thoải mái tràn trề, bao Hiểu Vân liên tục kêu khổ: "Lại muốn giảm béo, lại muốn giảm béo. Annie, ta ước ao chết ngươi, làm sao ăn đều ăn không mập."
 
 	"Thoải mái, thoải mái." Lôi Hoan Hỉ vỗ tròn vo cái bụng kêu to thoải mái.
 
 	"Ai, Hoan Hỉ a, cơm nước xong có cái gì sắp xếp không có" Âu Dương trì hỏi.
 
 	"Không có. . ." Hoan Hỉ ca đột nhiên tỉnh ngộ lại: "Đi dạo phố không đi dạo, ngày hôm nay cuống cho ta nửa cái mạng đều đưa."
 
 	Âu Dương trì ngược lại không là ý này: "Ngày hôm nay ta hành lang trưng bày tranh bên trong có cái triển lãm tranh, ta hành lang trưng bày tranh ngay ở bên cạnh, không xa, còn cố ý mời mỹ thuật giới rất có một ít danh vọng bạch dày xuân Bạch tiên sinh hiện trường vẽ tranh. Có hứng thú hay không cùng đi nhìn "
 
 	"Triển lãm tranh" Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu: "Ta không hiểu a "
 
 	"Không cần hiểu, không cần hiểu." Âu Dương trì cười nói: "Liền đứng một bộ họa trước, nói cái gì cũng không cần phải nói, không nói một tiếng, giả vờ thần bí, nhân gia khẳng định cho rằng ngươi là cao thủ cao thủ bỏ qua. . ."
 
 	Annie "Xì xì" một tiếng bật cười: "Đồ chơi kia có người cùng nhà ta Hoan Hỉ ca bắt chuyện a "
 
 	"Đơn giản a." Âu Dương trì căn bản cũng không có đem này coi là chuyện to tát: "Nếu như tranh Tây, ngươi liền nói ngươi năm ngoái ở Paris Louvre cung nhìn thấy Van Gogh tác phẩm làm sao làm sao. . . Nếu như quốc hoạ, ngươi liền nói ngươi lần trước ở quốc gia mỹ thuật quán nhìn thấy Lưu Hải túc họa làm sao làm sao. . . Nói chung trong đó bí quyết là vĩnh viễn không muốn chính diện đàm luận ngươi đang xem họa. . ."
 
 	A như vậy cũng được
 
 	Ở Âu Dương trì "Dụ dỗ" dưới, Lôi Hoan Hỉ quyết định cũng giả mạo một lần người có ăn học, đi tới Âu Dương trì hành lang trưng bày tranh.
 
 	Hành lang trưng bày tranh rất lớn, cũng phi thường giàu có văn hóa khí tức, đã có không ít khách nhân đều đến.
 
 	Âu Dương trì muốn vời đãi khách người, để chính bọn hắn tham quan.
 
 	Bao Hiểu Vân lôi kéo Annie tới phòng làm việc xem chính mình tân thiết kế, liền lưu lại Hoan Hỉ ca một người.
 
 	Thành thật mà nói, Hoan Hỉ ca cảm thấy mỗi bức họa đều họa không sai.
 
 	Ân, tốt xấu không nhìn ra, ngược lại so với mình họa thân thiết quá hơn nhiều.
 
 	Tỷ như chính mình đang xem Mẫu Đan đồ, là Mẫu Đan a hoặc là chính là cây hoa hồng
 
 	Còn có cái kia phó. . . Đó là vật gì vẽ con trâu vẫn là vẽ cái quái vật
 
 	"Tiên sinh, ngài cũng yêu thích bộ này Hỗn Độn gạo nặc đào à" một tuổi chừng ở 22, 3 tuổi, xuyên phi thường thời thượng, cũng đến cũng đĩnh cô gái xinh đẹp đứng Lôi Hoan Hỉ bên cạnh hỏi.
 
 	Hỗn Độn gạo nặc đào là tranh này tên a, đúng rồi, vừa nói như thế, càng xem càng như Hy Lạp trong thần thoại con kia Ngưu Đầu quái vật Mễ Nặc đào.
 
 	Ân, không thể làm mất đi Âu Dương mặt, dù sao cũng là hắn mang chính mình đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng: "Bức tranh này để ta nghĩ tới Van Gogh tác phẩm hoa hướng dương. . . Ta ở Paris Louvre cung. . ."
 
 	"Van Gogh hoa hướng dương, nên ở Van Gogh mỹ thuật quán bên trong cất giấu a" cô gái nghi hoặc mà hỏi.
 
 	A, có đúng không
 
 	"Há, đúng rồi." Cô gái bỗng nhiên nói rằng: "Ta nghĩ tới, năm trước, Paris Louvre cung đã từng hỏi Hà Lan Am-xtéc-đam Van Gogh mỹ thuật quán mượn quá hoa hướng dương xuất ra, ngài nói chính là lần trước a "
 
 	Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, Hoan Hỉ ca hãn đều sắp hạ xuống: "Đúng, là ở năm trước. Van Gogh họa hoa hướng dương thật giống đang thiêu đốt, phù điêu giống như sắc thái mãnh liệt như thế dày nặng, cảm tình bút pháp như vậy no đủ mạnh mẽ, chân chính là ngây thơ dồi dào sinh mệnh dồi dào Thái Dương xoay tròn chi hoa."
 
 	Hoan Hỉ ca nỗ lực ở trong đầu hồi ức chính mình đáng thương cùng hoa hướng dương có quan hệ tri thức.
 
 	Cô gái trong mắt nhưng nổi lên cuồng nhiệt hỏa diễm: "Quá đúng rồi, tiên sinh, nhiều người như vậy, chỉ có ngài nhìn ra bộ này Hỗn Độn gạo nặc đào cùng Van Gogh hoa hướng dương chi gian liên hệ, ta bức tranh này là ở hướng về Van Gogh đại sư chào."
 
 	Cái này
 
 	Cái kia!
 
 	Hoan Hỉ ca hơi nhỏ tiểu nhân nghi hoặc, ( ) Ngưu Đầu quái cùng hoa hướng dương chi gian có một mao tiền quan hệ à
 
 	Lẽ nào Mễ Nặc đào bình thường là dựa vào ăn hoa hướng dương duy sinh
 
 	A, bức tranh này lại là cô bé này họa.
 
 	Ghê gớm, ghê gớm, tuy rằng đến hiện tại vẫn không có nghĩ rõ ràng Ngưu Đầu quái cùng hoa hướng dương chi gian liên hệ, ngược lại Hoan Hỉ ca đối(đúng) biết hội họa người từ trước đến giờ đều là tôn kính.
 
 	"Bức tranh này, ta đã đặt ở Âu Dương hành lang trưng bày tranh bên trong đều ròng rã một năm." Cô gái rõ ràng trở nên trở nên hưng phấn: "Cũng có người từng ra giới, nhưng là nhưng không người nào có thể xem hiểu ta muốn biểu đạt cái gì, vì lẽ đó ra cao đến đâu giá tiền, đang không có gặp phải tri âm trước ta cũng tuyệt đối sẽ không bán."
 
 	Ngươi choáng váng
 
 	Ngươi vẽ vời không vì là bán tại sao Hoan Hỉ ca ngược lại không có cao thượng như vậy tình cảm.
 
 	Không đúng, nàng nói lời này lẽ nào là muốn chính mình mua lại à
 
 	"Ta là hạ nghiên dong, ngài a" hạ nghiên dong đưa tay ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn nắm tay lại: "Ta là Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ" hạ nghiên dong hé miệng nở nụ cười: "Danh tự này thật đặc biệt."
 
 	Ngài đừng khách khí, ngài muốn nói danh tự này chơi thật vui đúng không
 
 	Ngược lại mặc kệ như thế nào, chỉ cần không cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca bỏ tiền mua ngươi họa là được.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca ôm định như vậy tôn chỉ. ()