Chương 673: Vĩ đại lớn, vĩ đại vĩ!
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mạc bàn tử không hề bảo lưu nói ra tất cả.
 
 	Thậm chí ngay cả một ít chi tiết nhỏ đều không có ẩn giấu.
 
 	Sau đó, hắn vồ một hồi lỗ tai, liền thản nhiên ngồi ở nơi đó, chờ đợi xử lý.
 
 	Không phải Phạm Tiểu Chu cùng nàng cái gọi là "Biểu ca" môn, mà là Cam Tuệ Mẫn.
 
 	Hắn muốn một lần nữa theo đuổi Cam Tuệ Mẫn, không muốn đối với nàng có bất kỳ ẩn giấu.
 
 	Cam Tuệ Mẫn sắc trắng bệch, hoàn toàn không biết phải làm gì.
 
 	Tại sao lại như vậy chính mình tốt nhất bạn thân làm sao sẽ câu dẫn bạn trai của mình lên giường
 
 	Không, sai rồi, Mạc Đại Vĩ đã không phải bạn trai của mình, hắn có quyền cùng bất kỳ nữ nhân nào lên giường.
 
 	Chỉ là nội tâm của chính mình thực sự không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Ngươi các ngươi đàm luận, ta ta đi trước." Cam Tuệ Mẫn cuối cùng nói ra chỉ có mấy câu nói này.
 
 	"Không cho đi" Từ Kiến định mặt âm trầm nói rằng.
 
 	Cam Tuệ Mẫn nhìn dáng dấp là bị sợ rồi.
 
 	"Không phải sợ, có ta ở." Mạc bàn tử hướng nàng cười cợt, sau đó lấy ra cái kia đã sớm chuẩn bị kỹ càng giấy túi: "Các ngươi gạt ta tới nơi này, đơn giản cũng chỉ là vì tiền mà thôi. Nơi này có 50 ngàn đồng tiền, cho rằng là một kết thúc. Phạm Tiểu Chu, một buổi tối 50 ngàn khối, không thiếu."
 
 	"Thả ngươi nương rắm." Phạm Tiểu Chu gọi lên: "Ngươi con mẹ nó làm lão nương là ai 50 ngàn khối 50 ngàn khối ngươi phái ăn mày a "
 
 	Mạc bàn tử thở dài một hơi: "50 ngàn khối không phải một con số nhỏ,
 
 	Nó có thể làm rất nhiều chuyện, ở rất nhiều nơi, 50 ngàn khối là một gia đình một năm sinh hoạt phí, các ngươi còn chưa biết thế nào là đủ à hơn nữa hiện tại ta cho các ngươi tiền này, là ta chủ động cho các ngươi. Các ngươi cầm, cũng không tính phạm pháp."
 
 	"Mạc Đại Vĩ, ngươi biết huynh đệ chúng ta là làm cái gì à" Từ Kiến định lạnh như băng nói rằng: "Huynh đệ chúng ta từ nhỏ đã ở thiếu quản sở trưởng đại, phạm pháp phạm pháp là cái rắm gì ở huynh đệ chúng ta trong tay bị phế người nhiều hơn nhều, cũng không để ý nhiều hơn nữa một mình ngươi. Ngươi chủ động cho chúng ta ngày hôm nay chúng ta còn liền doạ dẫm vơ vét hai triệu, ngươi ngày hôm nay nếu không đem hai triệu đi ra, ngươi đừng nghĩ sống mà đi ra nơi này, bạn gái của ngươi mà "
 
 	Nói háo sắc hướng về Cam Tuệ Mẫn nhìn lại.
 
 	Cam Tuệ Mẫn vừa kinh vừa sợ, thân thể cũng không tự chủ được hướng về Mạc bàn tử nơi này thẳng đi.
 
 	Tựa hồ đang trong mắt của nàng. Nơi này duy nhất có thể bảo vệ nàng chỉ có Mạc bàn tử
 
 	Mạc bàn tử vẫn không có biến sắc: "Số một, 50 ngàn khối là ta có khả năng chịu đựng cực hạn, hơn nữa chỉ có nhiều tiền như vậy. Thứ hai, Cam Tuệ Mẫn là bạn gái của ta. Ngoại trừ ta không có ai có thể động nàng "
 
 	"Ta nhật ngươi tổ tông" cái kia trước vẫn không có mở ra khẩu, gọi chu trung hào đột nhiên trạm lên, vơ lấy một vỏ chai rượu quay về Mạc bàn tử đầu liền đập xuống.
 
 	"Ầm" .
 
 	Thủy tinh vỡ tung toé.
 
 	Cam Tuệ Mẫn kinh ngạc thốt lên một tiếng, huyết, theo Mạc bàn tử đầu chảy xuống.
 
 	Mạc bàn tử đau đến trên mặt thịt mỡ đều liên tục co giật. Nhưng là hắn lại cố nén, đem quá khăn giấy chà xát một hồi, sau đó thở dài một hơi: "Không có ai có thể nhật ta tổ tông, bọn họ cũng đã chết rồi."
 
 	Hắn thái độ, trái lại để Từ Kiến định hơi nghi hoặc một chút lên: "Tính mạc, ngươi đến cùng là cái nào điều trên đường "
 
 	"Ta không phải cái nào điều trên đường." Mạc bàn tử nụ cười nhạt nhòa cười: "Ta tên Mạc Đại Vĩ chẳng lẽ mạc, vĩ đại lớn, vĩ đại vĩ "
 
 	Ta tên Mạc Đại Vĩ chẳng lẽ mạc, vĩ đại lớn, vĩ đại vĩ
 
 	Từ Kiến định cũng không nhịn được nữa. Nháy mắt một cái, chu trung hào một quyền liền quay về Mạc bàn tử con mắt đập xuống.
 
 	"Đùng" một tiếng.
 
 	Mạc bàn tử liền người mang ghế tựa ngã rầm trên mặt đất.
 
 	"Đại Vĩ "
 
 	Cam Tuệ Mẫn kinh ngạc thốt lên đỡ lấy chính mình đã từng bạn trai.
 
 	Mạc bàn tử toàn bộ mắt phải một mảnh máu ứ đọng, hắn cười khổ một cái: "Ta làm việc không tốt, đây là đối với ta trừng phạt."
 
 	Sau đó ở Cam Tuệ Mẫn dưới sự giúp đỡ trạm lên.
 
 	"Tính mạc, huynh đệ chúng ta trên người đều cõng lấy án mạng đây, cũng không để ý nhiều một mình ngươi."
 
 	Từ Kiến định móc ra Nhất Bả Đao đặt ở trên bàn: "Hai triệu, thiếu một mao tiền cũng không được bằng không ngày hôm nay ngươi cùng bạn gái của ngươi đều đi không được "
 
 	Lúc này chuông cửa hưởng lên.
 
 	Mấy người tất cả giật mình, Phạm Tiểu Chu vội vàng đến tới cửa hỏi: "Ai nha "
 
 	"Ai, ngươi được, ta là lầu hai. Chúng ta sưởi một bộ y phục rơi đến nhà ngươi trong sân." Thanh âm một nữ nhân ở bên ngoài truyền đến.
 
 	"Há, ngươi chờ một chút."
 
 	Phạm Tiểu Chu nói vội vàng chạy đến trong sân.
 
 	Thật sự có một bộ y phục đi ở nơi đó.
 
 	Cầm quần áo trở lại phòng khách, Từ Kiến định hướng nàng gật gật đầu.
 
 	Phạm Tiểu Chu cẩn thận mở cửa ra nửa cái phùng:
 
 	"Ta đang ngủ."
 
 	Lời còn chưa dứt, môn đột nhiên bị một hồi phá tan
 
 	"Cảnh sát. Đừng nhúc nhích "
 
 	"Tất cả chớ động, thả dưới vũ khí trong tay "
 
 	Mấy cảnh sát đột nhiên vọt vào.
 
 	Phạm Tiểu Chu là cái thứ nhất bị hai cái nữ cảnh sát khống chế lại
 
 	Từ Kiến định cùng chu trung hào hoàn toàn bị dọa sợ ở nơi đó, cầm đao không biết làm sao.
 
 	Ở cảnh sát lớn tiếng quát lớn trung, lúc này mới hoảng loạn thanh đao ném xuống đất.
 
 	"Bàn tử, như thế nào bị thương có nặng hay không" một người cảnh sát đi tới mạc trước mặt mập mạp sát nhìn một chút vết thương của hắn: "Dựa theo kinh nghiệm của ta là bị thương ngoài da."
 
 	"Bằng hữu của ta tiểu hà, biệt hiệu hòa thượng." Mạc bàn tử trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười. Hướng về Cam Tuệ Mẫn đơn giản giới thiệu một chút.
 
 	Cảnh sát làm sao sẽ đến
 
 	Phạm Tiểu Chu mấy người đến hiện tại vẫn không có nghĩ rõ ràng.
 
 	Mạc bàn tử ở trong tai đào một hồi, đào ra một so với đậu tương lớn hơn không được bao nhiêu đồ vật, ném tới trên đài: "Tai nghe, chỉ có điều càng thêm tinh xảo một ít. Từ vừa vào cửa bắt đầu ta rồi cùng cảnh sát duy trì thông tin. A, hơn nhiều, vừa nãy chúng ta hết thảy đối thoại cảnh sát cũng nghe được đồng thời ghi âm ghi lại đến rồi "
 
 	Phạm Tiểu Chu cuối cùng đã rõ ràng rồi.
 
 	Mạc bàn tử đang nói xong chính mình làm sao cùng Phạm Tiểu Chu lên giường trải qua sau, liền thuận lợi sờ soạng một hồi lỗ tai.
 
 	Đây là một bất luận người nào đều sẽ lơ là chi tiết nhỏ
 
 	"Ta là mập, nhưng ta không phải người ngu, càng thêm sẽ không ngốc đến một người chạy đi tìm cái chết." Mạc bàn tử rất vui vẻ nở nụ cười: "Ta vừa đến Vân Đông liền tìm được trước ta làm cảnh sát bằng hữu, tại sao bởi vì trước ta không có chứng cứ, nhưng là hiện tại có. Các ngươi nói mỗi một câu nói cảnh sát cũng nghe được."
 
 	Mỗi một câu nói, mỗi một chữ
 
 	"Ngày hôm nay chúng ta còn liền doạ dẫm vơ vét hai triệu, ngươi ngày hôm nay nếu không đem hai triệu đi ra, ngươi đừng nghĩ sống mà đi ra nơi này "
 
 	"Tính mạc, huynh đệ chúng ta trên người đều cõng lấy án mạng đây, cũng không để ý nhiều một mình ngươi "
 
 	Từ Kiến định cùng chu trung hào sắc triệt để thay đổi.
 
 	Ta là mập, nhưng ta không ngốc
 
 	Bọn họ căn bản liền không biết Mạc bàn tử là hạng người gì
 
 	Từ Kiến định không biết, chu trung hào không biết, Phạm Tiểu Chu đồng dạng cũng không biết
 
 	Mạc bàn tử xưa nay sẽ không đi làm hy sinh vô vị
 
 	Hắn làm mỗi một chuyện đều là thiết kế tốt
 
 	Đơn đao đi gặp
 
 	Mạc bàn tử mới sẽ không như vậy làm đây.
 
 	Mạc bàn tử để sát vào chu trung hào, sau đó thấp giọng nói rằng: "Ngươi cho rằng chuyện này liền như thế kết thúc rồi à "
 
 	Câu nói này là có ý gì a
 
 	Chu trung hào đột nhiên cảm giác thấy có chút sợ sệt lên.
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: