Chương 1055: Lôi Hoan Hỉ hết thảy các bằng hữu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ cơ bản có thể xác định mình đã đến phá sản biên giới.
 
 	Hắn không nhìn thấy bất kỳ chuyển bại thành thắng hi vọng.
 
 	Nên có người rất sớm liền đào xong một to lớn cạm bẫy chờ ngươi nhảy vào đi, mà ngươi nhưng không hề phát hiện liền như thế đi vào thời điểm, tất cả vận mệnh cũng đã quyết định.
 
 	Không thể trách bất luận người nào, thậm chí cũng không có thể quái Ngô gia phụ tử.
 
 	Hết thảy con đường đều là mình lựa chọn, vận mệnh bất luận người nào đi ép buộc ngươi, khi ngươi lựa chọn một con đường, dù cho là sai đến thái quá ngươi cũng không cách nào oán trời trách đất.
 
 	Chính mình lấy xuống quả đắng dù cho đánh nát hàm răng cũng phải hướng về trong bụng nuốt xuống!
 
 	Sáng sớm đi tới gia công căn cứ, các công nhân cũng đã tạm thời nghỉ. Cơ khí tiếp tục lắp đặt xuống, vốn là một đống sắt vụn.
 
 	Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên đều đến rồi, hai người này Chúc Nam trấn lãnh đạo, cũng biết này lên tin dữ.
 
 	"Nghĩ đến biện pháp giải quyết không có" vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, Lục Quốc Nguyên lập tức không thể chờ đợi được nữa hỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng, tuyệt vọng lắc lắc đầu: "Không có cách nào, Lữ trấn trưởng, Lục bí thư, ta xong, để cho các ngươi thất vọng rồi."
 
 	Ở hai cái trấn lãnh đạo trí nhớ, xưa nay đều không nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ như vậy ủ rũ quá, vẻ mặt hắn nói cho mọi người mình đã từ bỏ.
 
 	"Vậy thì có cái gì quá mức." Lục Quốc Nguyên nhưng ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Ai nhất sinh không có trải qua ngăn trở thiên đào sự kiện phát sinh sau, chúng ta bị ác liệt cục diện so với ngươi hiện tại còn muốn bất lực, còn không phải như thế vượt qua đến rồi "
 
 	Lôi Hoan Hỉ thời khắc này phi thường cảm kích Lục Quốc Nguyên.
 
 	Hắn đã từng đại biểu Chúc Nam trấn mạnh mẽ đả kích quá dưới quan trấn,
 
 	Hơn nữa lần này di chuyển, càng bất cẩn nghĩa trên có thể cho rằng là một lần lợi ích trên hợp tác.
 
 	Có thể hiện tại Lục Quốc Nguyên lại nói lên như vậy an ủi mình.
 
 	"Lữ trấn trưởng, Lục bí thư, ta nhanh phá sản." Lôi Hoan Hỉ cũng không có ẩn giấu bất cứ chuyện gì, đem mình đối mặt cảnh khốn khó rõ ràng mười mươi toàn bộ cùng bàn bưng ra.
 
 	Tuy nhưng đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng hai cái dưới quan trấn trấn lãnh đạo vẫn không nghĩ tới tình huống lại sẽ đáng sợ như vậy.
 
 	"Chuyện khác chúng ta giúp không được ngươi." Lục Quốc Nguyên thật giống hạ quyết tâm: "Nhưng cái này gia công căn cứ vẫn cho ngươi dùng, ngươi di chuyển tới được tửu xưởng vẫn là như thường lệ vận chuyển. Những kia ngươi nên phó cho chúng ta phí dụng, tạm thời trước tiên nợ đi."
 
 	"Nợ, không có gì ghê gớm." Lữ Hậu Trung cũng tiếp lời nói rằng: "Dưới quan trấn tuy rằng kinh tế không được, nhưng cũng không kém ngươi hai người này tiền. Hoan Hỉ. Liền an tâm tại hạ quan trấn đợi đi. Đừng về Chúc Nam trấn, đỡ phải lại nhìn Hoắc Quý Hỉ chê cười."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cảm động.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần này là thật sự cảm động.
 
 	Ở chính mình thời điểm khó khăn nhất, hai người này kỳ thực trước cùng mình không chỉ không có giao tình gì, trái lại xem ra càng như là kẻ địch người lại như vậy đối xử chính mình.
 
 	Đến tột cùng ai là bằng hữu. Ai là kẻ địch
 
 	Không tới thời khắc cuối cùng ngươi vĩnh viễn cũng đều không nhìn ra!
 
 	"Lữ trấn trưởng, Lục bí thư, cho các ngươi mang đến phiền phức." Lôi Hoan Hỉ dùng hiếm thấy chân thành khẩu khí nói rằng: "Các ngươi vốn là là muốn để cho ta tới Chấn Hưng dưới quan trấn kinh tế, nhưng là hiện tại nhưng phát sinh chuyện như vậy."
 
 	"Ai có thể bảo đảm không gặp được cục diện như thế" Lục Quốc Nguyên ngắt lời hắn: "Ta cũng không sợ thành thật nói cho ngươi, chúng ta đây là một lần đánh bạc. Thêm gấm thêm hoa dịch, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó. Ngươi hiện tại tuy rằng bộ dáng này. Nhưng vạn nhất ngày nào đó ngươi đi ra cảnh khốn khó, vươn mình, vậy còn không đến khỏe mạnh cảm cảm ơn chúng ta a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười, hắn phát hiện tâm tình của chính mình ung dung không ít: "Nếu như thật sự có một ngày như vậy, hôm nay mặc dù đã xảy ra tất cả ta bảo đảm sẽ không quên!"
 
 	Người chỉ có ở thời điểm khó khăn nhất mới có thể biết ai mới là chính mình bằng hữu chân chính. . .
 
 	. . .
 
 	"Ngược lại hiện nay ta đối mặt chính là những này!"
 
 	Ở tấm lòng nhà lớn bên trong, Lôi Hoan Hỉ không chút nào ẩn giấu đối với mình công nhân nói ra toàn bộ chân tướng: "Muốn không được bao nhiêu thời điểm, ngân hàng liền sẽ tìm tới nơi này, niêm phong chúng ta tài khoản, đông lại chúng ta tài sản. Vì lẽ đó rất nhanh ta liền muốn phá sản."
 
 	Trong phòng họp lặng lẽ.
 
 	"Phá sản liền phá chứ." Cái thứ nhất mở miệng chính là Mạc bàn tử: "Có cái gì quá mức a, là. Ta cũng không nỡ, có thể chúng ta mới vừa lúc mới bắt đầu không cũng là không còn gì cả à "
 
 	Không còn gì cả
 
 	Không, lần này ngã chổng vó muốn muốn lập tức bò lên quá khó khăn. Dù sao khoảng thời gian này tới nay, chính mình tuy rằng được không ít bằng hữu, cũng đồng dạng thu hoạch rất nhiều kẻ địch.
 
 	Những kẻ địch kia chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn mình Đông Sơn tái khởi.
 
 	Mạc bàn tử lại thở dài một tiếng: "Hoan Hỉ ca, lúc trước ta theo ngươi chính là quan tâm ngươi là một nhánh tiềm lực, ta coi chính mình là thành đầu tư, tiềm lực này cỗ mặc kệ là thăng vẫn là ngã, đều là ta sự lựa chọn của chính mình có đúng hay không ngươi vẫn đúng là đừng tự trách, lần này chúng ta bị lừa ta cũng không có phát hiện. Không chỉ không có ngăn cản, trái lại chính ở chỗ này đổ thêm dầu vào lửa. Vì lẽ đó, có trách nhiệm là hai chúng ta người sự, không trách được những người khác trên đầu."
 
 	"Hoan Hỉ. Thật sự không có biện pháp nào" Hoành ca ở một bên cẩn thận hỏi một câu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Không có biện pháp nào.
 
 	Lần này không chỉ sẽ để cho mình phá sản, hơn nữa Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn cùng tây quách thôn đại nham động kinh doanh quyền rất nhanh toàn bộ cũng bị ngân hàng thu hồi đi tới.
 
 	Nhân Tâm công ty hầu như hết thảy sản nghiệp đều sẽ bị liên lụy.
 
 	Không còn gì cả, lần này có thể sẽ là chân chính không còn gì cả.
 
 	"Cái kia cùng ta đồng thời bán quả đào đi a!" Hoành ca trừng hai mắt: "Ta Chu Hoành bản lãnh khác không có, làm Thủy Quả thương vậy cũng là ta lão bổn hành. Hoan Hỉ, theo ta, đại phú đại quý không có. Nhưng ăn ngon uống say đều là có thể bảo đảm. Còn có các ngươi, ai nghĩ đến cũng có thể."
 
 	"Theo ngươi" Hạ Kiến Quân cười lạnh một tiếng: "Ngươi để Hoan Hỉ theo ngươi bán quả đào khi ta Hạ Kiến Quân là người chết Hoan Hỉ, đừng để ý tới hắn, ta Hạ Kiến Quân bản lãnh khác không có, có thể ở Vân Đông phải giúp ngươi tìm cái chừng trăm mười vạn tài chính lại bắt đầu lại từ đầu làm ăn bản lĩnh vẫn có."
 
 	Hạ Kiến Quân là cái người giang hồ, khắp toàn thân đều tràn ngập người giang hồ nghĩa khí.
 
 	Một mực ở thời điểm như vậy Lôi Hoan Hỉ cần nhất chính là như vậy nghĩa khí.
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng cũng bị khẩn cấp gọi về Nhân Tâm công ty, Điềm Điềm than thở: "Hoan Hỉ ca, nhớ tới mới quen ngươi thời điểm, còn tưởng rằng ngươi là cái người giàu có đây, kết quả là bị các ngươi lừa gạt tới nơi này. Hiện tại không dễ dàng ngao đến ngươi cũng sắp thành người giàu có, làm sao ngươi liền muốn phá sản a ta mặc kệ, coi như ngươi phá sản chúng ta cũng theo ngươi, ngươi đến đối với chúng ta phụ trách."
 
 	Đối với các ngươi phụ trách lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca đối với các ngươi làm đã xảy ra chuyện gì à
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ mũi nhưng có chút cay cay. Coi như là đã từng một lòng muốn câu cái kim quy tế Điềm Điềm lại vào lúc này cũng đối với mình không rời không bỏ.
 
 	"Hoan Hỉ ca, đáng tiếc nhất chính là đại nham động hạng mục." Đồng đồng trong lời nói rất có một ít không nỡ: "Đại nham động hạng mục tiến hành tốt như vậy, có thể hiện tại không phải chúng ta "
 
 	Nói chuyện đến đại nham động hạng mục, Lôi Hoan Hỉ lập tức tiếp lời nói rằng:
 
 	"Đại nham động hạng mục vẫn là đừng có ngừng, trong này không chỉ có chúng ta đầu tư, còn có Lucas tiên sinh đầu tư. Chúng ta tuy rằng vượt, nhưng không thể xin lỗi bằng hữu, nhất định phải bảo đảm Lucas tiên sinh đầu tư không sẽ phải chịu tổn hại. Ta sẽ cùng ngân hàng phương diện tiến hành hiệp thương, dùng hết khả năng bảo đảm ngươi cái kia đoàn đội hoàn chỉnh tính, dùng hết khả năng để cho các ngươi ở lại đại nham động."
 
 	Điềm Điềm dáng vẻ nhưng một điểm đều hài lòng không đứng lên, chỉ là thấp giọng nói một câu: "Liền coi như chúng ta đều có thể ở lại đại nham động hạng mục tổ bên trong, nhưng là ít đi ngươi có ý gì "
 
 	"Ha ha ha ha ha ha!"
 
 	Bỗng nhiên một trận cười lớn đem tất cả mọi người cho sợ hết hồn!
 
 	Annie! Là từ đầu tới cuối vẫn không nói gì Annie.
 
 	Annie lẽ nào bị kích thích
 
 	"Ngươi làm cái gì a, Annie" Mạc bàn tử ngã có một ít sợ sệt lên.
 
 	Annie một mặt đắc ý:
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi muốn phá sản "
 
 	Ta sát, nhà ngươi Hoan Hỉ ca muốn phá sản ngươi lại còn đắc ý như vây
 
 	Annie đứng ở nơi đó, tay khoát lên Hoan Hỉ ca trên bả vai:
 
 	"Hoan Hỉ ca, nói như vậy ngươi cũng sắp muốn một phân tiền đều không có có phải là ta Annie là có thể dưỡng tiểu bạch kiểm có phải là tiểu bạch kiểm Hoan Hỉ ca Hoan Hỉ ca, sau đó theo ta Annie, ta dưỡng định ngươi! Ngươi ăn ta xuyên ta dùng ta, ngươi chính là ta Annie người, ai muốn là bắt nạt ngươi, Annie tỷ tỷ giúp ngươi ra mặt!"
 
 	Hoan Hỉ ca ngơ ngác nhìn Annie: "Annie, ta chưa từng có nghĩ đến ngươi có phải nuôi cái tiểu bạch kiểm như vậy chí hướng thật xa a."
 
 	"Hiện tại biết rồi a ta Annie sáng nhớ chiều mong chính là ngươi có một ngày không tiền ta có thể nuôi ngươi, ngươi Hoan Hỉ ca bắt đầu từ bây giờ nói cái gì cũng phải nghe ta, giấc mơ này ta rốt cục có thể thực hiện."
 
 	"Ta lượng cơm ăn có thể lớn đây, ngươi dưỡng nổi sao "
 
 	"Nói nghe một chút, ngươi một bữa phải ăn bao nhiêu a "
 
 	"Hai bát cơm, một bát thịt."
 
 	"Lượng cơm ăn lớn như vậy a cái kia, tiểu bạch kiểm vấn đề chúng ta lại bàn, lại bàn."
 
 	"Này, ngươi mới vừa nói phải nuôi ta a, làm sao trở mặt liền không công nhận!"
 
 	Tiếng cười một lần nữa ở trong phòng họp vang lên, bầu không khí ngột ngạt một hồi bị giảm bớt không ít.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tâm tình cũng trở nên ung dung rất nhiều: "Á đan, ngươi một hồi nhìn công ty trương mục còn có bao nhiêu tiền, rút ra một phần đến đại nham động hạng mục nơi đó, khấu trừ công ty vận chuyển bình thường phí dụng, còn lại tiền, chuẩn bị toàn bộ cho rằng các công nhân viên tiền thưởng."
 
 	Chính mình có thể phá sản, chính mình có thể không còn gì cả, nhưng bằng hữu của chính mình môn tuyệt đối không thể không còn gì cả.
 
 	"Thôi đi, Hoan Hỉ ca." Mạc bàn tử cười cợt: "Chúng ta trong những người này, mười cái có chín cái là vì cùng ngươi kiếm tiền phát tài mà đến. Có thể ngươi đừng quên, chúng ta đều là bằng hữu của ngươi."
 
 	Đừng quên, chúng ta đều là bằng hữu của ngươi.
 
 	Có kẻ địch, liền có bằng hữu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bị bằng hữu của chính mình thương tổn, thiếu một chút liền muốn mất đi đối với bằng hữu tự tin, nhưng là lúc này lúc này, hắn hết thảy đối với bằng hữu tự tin lại toàn bộ trở về.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xin thề chỉ cần còn có một tia khả năng liền tuyệt đối sẽ không để mình ngã xuống, chỉ cần có một tia khả năng liền tuyệt đối sẽ không để Nhân Tâm công ty ngã xuống.
 
 	Những người bạn nầy môn có Vân Đông người địa phương, cũng có từ nơi khác ngàn dặm xa xôi xin vào bôn chính mình, chính mình phá sản liền phá sản, nhưng là nhất định không thể để cho bọn họ thất vọng.
 
 	Đây chính là ở đây hết thảy Lôi Hoan Hỉ các bằng hữu cố sự!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: