Chương 1423: Tiểu Bàn sản sinh mê man
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một lần nữa trở lại động hạ động thời điểm, Hoan Hỉ ca mang về mấy chiếc lọ.
 
 	Đem một vài hạt giống cùng những kia kỳ quái chất lỏng màu nhũ bạch đều cẩn thận phóng tới trong bình.
 
 	Vương liên giải quyết vấn đề, hiện tại Hoan Hỉ ca lại đưa ánh mắt đưa lên đến những kia Kim Hoa Trà trên người.
 
 	Kim Hoa Trà quý giá rất xa vượt qua vương liên, hơn nữa với thân thể người đặc thù công hiệu càng nhiều càng toàn diện.
 
 	Mà sinh trưởng ở động hạ trong động những này Kim Hoa Trà a
 
 	Hoan Hỉ ca có thể xác định chính là cùng nơi khác khẳng định không giống nhau.
 
 	Cái kia từng cây Kim Hoa Trà, mỹ lệ xinh đẹp, phóng tầm mắt nhìn lại, thật giống là từng cái từng cái tuyệt thế mỹ nhân yên tĩnh đứng ở nơi đó.
 
 	Từ nó bị phát hiện một khắc đó bắt đầu, vô số mỹ dự cũng đã bao phủ ở trên người nó:
 
 	"Thực vật giới đại hùng miêu", "Trà tộc hoàng hậu" vân vân.
 
 	Hơn nữa làm như cực kỳ hiếm thấy không độc cấp thực vật, nó toàn thân hầu như đều là bảo.
 
 	Có thể ở một cái đại trong nham động, đặc biệt là động hạ trong động phát hiện loại này đối ánh mặt trời khá là cần thực vật, trước đó hầu như là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Hoan Hỉ ca hiện đang suy nghĩ, không phải nơi này Kim Hoa Trà công hiệu có cỡ nào thần kỳ, mà là làm sao đưa nó vận chuyển đến ngoài động đi.
 
 	Dù sao mỹ lệ đến đâu đồ vật, nếu như chỉ có thể ẩn sâu lòng đất, còn là phi thường dễ dàng khiến người ta tiếc nuối.
 
 	Điều này cũng chính là hắn lần này tìm Tiểu Bàn đến mục đích chủ yếu một trong.
 
 	Tiểu Bàn tử quan sát kỹ Kim Hoa Trà rất lâu, sau đó làm một Hoan Hỉ ca không thể quen thuộc hơn được động tác:
 
 	Một giọt quý giá màu bích lục Tinh Nguyên nhỏ xuống đến thổ nhưỡng trung.
 
 	Này nói cách khác, bắt đầu từ bây giờ mảnh này thổ nhưỡng cùng Tiên Đào Thôn thổ nhưỡng đã là hoàn toàn tương tự.
 
 	"Tiểu Bàn, lúc nào có thể mang đi ra bên ngoài" Hoan Hỉ ca hỏi ra chính mình quan tâm nhất vấn đề.
 
 	"Một tháng."
 
 	Khi thấy Tiểu Bàn đánh ra ba chữ này, Hoan Hỉ ca còn là phi thường giật mình.
 
 	Từ khi biết Tiểu Bàn ngày thứ nhất bắt đầu, Hoan Hỉ ca liền đã được kiến thức Tiểu Bàn Tinh Nguyên thần kỳ.
 
 	Bình thường Tiểu Bàn Tinh Nguyên bất kể là nhỏ xuống đến thổ nhưỡng hoặc là trong nước, ban đêm hôm ấy —— nhiều lắm đến ngày thứ hai liền có thể phát huy ra nó công hiệu thần kỳ đến.
 
 	Nhưng đối với Kim Hoa Trà lại cần thời gian một tháng
 
 	"Đến vào lúc ấy ngươi biết giật mình những thực vật này."
 
 	Đây là Tiểu Bàn dành cho Hoan Hỉ ca trả lời.
 
 	Có đúng không
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi rồi hướng một tháng sau sẽ phát sinh cái gì tràn ngập chờ mong.
 
 	Vương liên cùng Kim Hoa Trà vấn đề xem như là được hiểu rõ quyết, như vậy hiện tại chỉ còn dư lại cái cuối cùng nghi hoặc:
 
 	Những này thần kỳ thực vật là làm sao sẽ xuất hiện
 
 	Phải biết trước Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn đến thời điểm còn cũng không có phát hiện a.
 
 	Đối với vấn đề này Tiểu Bàn cũng nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Bỗng nhiên, Tiểu Bàn bay đến không trung, quan sát trong nước vẫn đều đang đợi Thần Long phát hiệu lệnh cá nược vương.
 
 	Cá nược vương chìm xuống đáy nước, chỉ chốc lát lại nâng lên.
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền rõ ràng, lập tức cởi chính mình y phục trên người cùng Tiểu Bàn đồng thời nhảy vào đến trong nước.
 
 	Lần trước bọn họ du chính là hướng đông phương hướng, mà lần này ở cá nược vương dẫn dắt đi bọn họ là về phía tây bơi đi.
 
 	Càng tiềm càng sâu, càng tiềm càng sâu.
 
 	Này điều mạch nước ngầm đến cùng sâu bao nhiêu bao dài đã rất khó tính toán.
 
 	Nhưng duy nhất có thể khẳng định chính là, ở một cái đại trong nham động lại có như vậy mạch nước ngầm tuyệt đối là thiên nhiên sáng tạo ra một kỳ tích.
 
 	Đã bơi một quãng thời gian rất dài, nhưng này điều mạch nước ngầm quả thực thật giống không có phần cuối như thế.
 
 	Rốt cục, cá nược vương tốc độ bắt đầu biến thành chậm lại.
 
 	Một cùng mặt đông nơi đó gần như trong nước nham động xuất hiện.
 
 	Ở lần thứ nhất phát hiện cái kia trong nước trong nham động, ẩn giấu đi lượng lớn tiền sử sinh vật hoá thạch, như vậy cái này a
 
 	Ở đây lại sẽ là một gì đó a
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này trong lòng lại là căng thẳng lại là hiếu kỳ.
 
 	Cá nược vương đối với nơi này quen cửa quen nẻo, rất nhanh liền dẫn Hoan Hỉ ca cùng tiểu Phan tiến vào cái này dưới nước trong nham động.
 
 	Đi vào, đầu tiên nhìn nhìn thấy, lại tựu là vài cây vương liên!
 
 	Sinh sống ở nước sâu hạ vương liên!
 
 	Ông trời a!
 
 	Chỉ là nơi này vương liên xem ra muốn so với trên mặt nước vương liên tiểu đến hứa hơn nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca không hiểu, lần này đúng là không hiểu.
 
 	Vương liên làm sao sẽ sinh trưởng ở dưới nước hơn nữa còn là nước sâu.
 
 	Nếu sinh sống ở dưới nước, như thế nào sẽ tới trên mặt nước đi
 
 	Cá nược vương rất nhanh liền đưa ra đáp án.
 
 	Liền nhìn thấy nó bơi tới vương liên trước mặt, 2 cái ngắn nhỏ chân trước không ngừng gảy vương liên trên quả mọng.
 
 	Quả mọng rất nhanh phá nát, mấy trăm hạt hạt giống ở bên trong nước tản ra, tiếp theo cá nược vương một cái miệng, có ít nhất hơn trăm hạt hạt giống đến nó trong miệng.
 
 	Thế nhưng nó cũng không có ăn đi, mà là rất nhanh một cái miệng, những kia hạt giống liền lại xuất hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca trong phút chốc liền rõ ràng.
 
 	Những này vương liên hạt giống đều là bị cá nược vương cầm đầu những này trong nước sinh vật mang tới trên mặt nước đi.
 
 	Chúng nó cũng không phải có ý thức làm như vậy, có thể là ở trời mới biết bao nhiêu năm sinh hoạt trong quá trình, dựa vào nguyên thủy bản tính từng đời một tích lũy xuống bản năng.
 
 	Hàng năm đến nhất định thời điểm, chúng nó đều sẽ tới đem nơi này hạt giống mang tới trên mặt nước đi.
 
 	Nhân vì chúng nó biết những thực vật này đối với chúng nó tự thân tới nói cũng là mới có lợi.
 
 	Tiếp tục hướng về trong động bơi vào đi, phát hiện mới để Hoan Hỉ ca mở mang tầm mắt.
 
 	Bên trong xuất hiện sinh sống ở dưới nước Kim Hoa Trà.
 
 	Không nhìn lầm, xác thực là sinh sống ở dưới nước Kim Hoa Trà.
 
 	Này cũng sớm đã xa xa lệch khỏi nhân loại bình thường thường thức:
 
 	Kim Hoa Trà dĩ nhiên có thể sinh sống ở dưới nước!
 
 	Còn có lượng lớn không biết tên thực vật.
 
 	Có chút thực vật Hoan Hỉ ca xin thề chính mình dài đến lớn như vậy xưa nay đều chưa từng nhìn thấy.
 
 	Tỷ như loại kia thấp bé, xem ra rất giống một viên cây lựu thực vật, lại có thể mở ra đóng lại.
 
 	Những thứ này rốt cuộc là cái gì a
 
 	Hơn nữa nếu nơi này sinh trưởng nhiều như vậy thực vật, tại sao những này Thủy Sinh sinh vật chỉ lấy vương liên cùng Kim Hoa Trà hạt giống a
 
 	Thực sự không nghĩ ra a.
 
 	Nhưng là ở phía sau hắn Tiểu Bàn lại tựa hồ như rõ ràng một chút cái gì.
 
 	Phía đông trong nham động ẩn giấu đi lượng lớn tiền sử sinh vật, mà ở đây rất nhiều thực vật, tuy rằng Hoan Hỉ ca không quen biết, thế nhưng Tiểu Bàn nhận thức.
 
 	Nó trong trí nhớ toái phiến nói cho nó biết, nơi này rất nhiều thực vật cũng như thế là tiền sử mới tồn tại.
 
 	Thậm chí ngay cả vương liên cùng Kim Hoa Trà, chúng nó lịch sử cũng như thế không kém hơn khủng long!
 
 	Chỉ là xuất hiện ở thế giới loài người bên trong vương liên cùng Kim Hoa Trà, đã xuất hiện rất lớn biến dị.
 
 	Nơi này, mới thật sự là nguyên thủy vương liên cùng Kim Hoa Trà!
 
 	Nếu như sẽ liên lạc lại đến trước mình và Hoan Hỉ ca phát hiện cái kia thần bí tiểu đảo cùng thần bí thế giới dưới lòng đất a
 
 	Nơi đó đồng dạng sinh sống lượng lớn bị loài người cho rằng cũng sớm đã tuyệt diệt sinh vật!
 
 	Tiểu Bàn trong đầu bắt đầu có một lớn mật ý tưởng:
 
 	Có thể Long Vương đã sớm dự liệu được sẽ xuất hiện sinh vật đại tuyệt diệt, vì lẽ đó trước thời gian làm chuẩn bị, bảo lưu lại đến rồi rất nhiều quý giá sinh vật
 
 	Hoặc là còn có một loại càng thêm lớn mật giả thiết:
 
 	Theo Long Tộc diệt vong, gây nên Domino quân bài hiệu ứng, mới gợi ra sau đó liên tiếp sinh vật đại tuyệt diệt
 
 	Lưỡng giả thiết đều phi thường có đạo lý.
 
 	Tiểu Bàn cũng có một chút mê man.
 
 	Những kia tiền sử sinh vật là tuyệt đối không thể để chúng nó phục sinh đồng thời xuất hiện ở thế giới loài người bên trong.
 
 	Bằng không cái kia sẽ khiến cho một mảnh to lớn khủng hoảng.
 
 	Nhưng là nơi này những này tiền sử thực vật a
 
 	Có nên hay không để chúng nó lại thấy ánh mặt trời
 
 	Như thế làm sẽ khiến cho ra sao phản ứng
 
 	Tiểu Bàn hoàn toàn không có cách nào cho ra bản thân một cái đáp án chuẩn xác!