Chương 719: 1 đầu có tên lang
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vui quá hóa buồn nói đại khái chính là chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Vốn là ở cái kia "Phi" khỏe mạnh, nhưng là ai bảo hắn một mực muốn cất tiếng cười to, tạo thành kết quả là là từ cao hơn một mét bầu trời tầng tầng ném tới cứng rắn trên đất.
 
 	Này một té suýt chút nữa muộn chết rồi.
 
 	Giữa bầu trời Tiểu Bàn nhìn trực lắc đầu.
 
 	Thật sự có như vậy nhân loại não tàn à
 
 	Đầu kia nguyên bản hoảng không chọn đường lang cũng ngừng lại, hiếu kỳ nhìn Hoan Hỉ ca, tựa hồ đang cái kia suy nghĩ, kẻ nhân loại này đến cùng là làm sao khỏe mạnh tại sao muốn như vậy a
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền bính lên.
 
 	Người có thể ngã chổng vó, nhưng không thể bị cười nhạo, câu nói này dùng để hình dung Hoan Hỉ ca lúc này tâm tình đó là không thể tốt hơn.
 
 	Ta truy!
 
 	Ngươi chạy đến chân trời góc biển ta đuổi tới chân trời góc biển!
 
 	Cái kia lang ngẩn ra.
 
 	Người này xảy ra chuyện gì
 
 	Bỗng nhiên rơi xuống đất bỗng nhiên lại nảy lên
 
 	Bị kinh hãi đến lang lập tức rút đủ liền chạy, nhưng là Hoan Hỉ ca lần thứ hai biểu diễn hắn "Bay lượn" thực lực.
 
 	Đồng thời vừa rơi xuống, một trên một dưới.
 
 	Tốc độ nhanh giản làm cho người ta hoa cả mắt!
 
 	Lang là bị thật sự kinh đến.
 
 	Nó bỗng nhiên có một loại cảm giác, bất luận chính mình làm sao chạy trốn, cũng đều tuyệt đối không chạy nổi kẻ nhân loại này!
 
 	Nhưng là nó cũng có thể cảm giác được, mặc dù chính mình lưu lại chiến đấu, cũng tuyệt không là kẻ nhân loại này đối thủ.
 
 	Chạy, chạy không thắng! Đánh, đánh không lại!
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Cái này lang bỗng nhiên làm ra một cái lựa chọn:
 
 	Nó đột nhiên ngừng lại.
 
 	Quay người lại. Nhắm ngay cái kia "Biết bay nhân loại" !
 
 	Chuẩn bị liều mạng
 
 	Vừa lại là một nhảy lên, dược trên không trung Hoan Hỉ ca lần này vẫn tính đã sớm chuẩn bị, một hồi liền rơi xuống trên đất.
 
 	Có thể mặc dù như vậy. Vẫn là hướng phía trước liên tiếp xông tới vài bước rồi mới miễn cưỡng dừng lại.
 
 	Vừa ngẩng đầu, lang hai con đáng sợ con mắt liền ở trước mặt mình.
 
 	Bị sợ hết hồn, vừa giơ tay làm ra động tác phòng ngự, phòng bị lang làm khó dễ.
 
 	Nhưng là khiến người ta không nghĩ tới chính là, lang nhưng không có làm ra bất kỳ cái gì công kích cử động, trái lại lại lùi về sau một bước.
 
 	Ân, đây là ý gì
 
 	Lang bãi nhúc nhích một chút đuôi!
 
 	Hoan Hỉ ca xin thề chính mình không có nhìn lầm:
 
 	Cái này lang. Thật cùng cẩu như thế bãi nhúc nhích một chút đuôi!
 
 	Sau đó trong mắt nguyên bản hung ác ánh mắt cũng biến thành ôn nhu không ít.
 
 	Ngươi làm cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản không biết cái này lang mục đích.
 
 	Hoặc là đánh, hoặc là chạy. Không đánh không chạy cương ở đây làm cái gì a
 
 	Tiếp đó, Hoan Hỉ ca nhìn thấy một cái để hắn cảm thấy tối chuyện khó mà tin nổi:
 
 	Lang hai con trước đầu gối lại té quỵ trên đất!
 
 	Này, này xem như là mấy cái ý tứ
 
 	Hoan Hỉ ca xưa nay cũng đều chưa từng thấy như vậy hoang đường một màn!
 
 	Một con ở trong ấn tượng nguyên bản nên hung mãnh cực kỳ lang, dĩ nhiên té quỵ trên đất!
 
 	Đừng nói là Hoan Hỉ ca. Coi như liền hầu như không gì không làm được không chỗ nào không biết Tiểu Bàn cũng đều có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.
 
 	Lang cho tất cả mọi người ấn tượng đều là hung tàn, không chịu thua, hứa lâu dài đều sẽ Huyết Chiến đến cùng!
 
 	Nhưng là trước mắt cái này lang a
 
 	"Gào gào" .
 
 	Tiếng kêu gào từ cái này lang trong cổ họng phát sinh.
 
 	Nguyên bản còn hẳn là khiến người ta không rét mà run, nhưng là vào giờ phút này nghe tới, nhưng trái lại có mấy phần xin khoan dung ý tứ.
 
 	Lẽ nào cái này lang chuẩn bị quy thuận à
 
 	Hoan Hỉ ca thực sự không làm rõ được.
 
 	Tiến lên một bước, thăm dò ở Lang Đầu trên sờ soạng một hồi, tiếp theo lập tức lùi về sau.
 
 	Vạn nhất này lang là trang, đột nhiên nổi lên làm khó dễ a
 
 	Nhưng là lang không những không có bất kỳ đột nhiên công kích ý tứ, trái lại còn lại bãi nhúc nhích một chút đuôi.
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca có thể xác định, lang đúng là ở biểu đạt hướng mình cống hiến cho!
 
 	Khó có thể tin tưởng được. Hoàn toàn khó có thể tin tưởng được!
 
 	Một con sói đang không có bất kỳ chiến đấu tình huống hướng về một kẻ loài người biểu đạt chính mình cống hiến cho!
 
 	Ngươi này cái quái gì vậy là thành tinh a
 
 	Lang mặc dù là sinh sống ở chuỗi thực vật cao tầng một loại sinh vật, thế nhưng bất luận đối mặt Tiểu Bàn vẫn là Hoan Hỉ ca, đều không có bất kỳ thủ thắng khả năng.
 
 	Ngược lại một khi làm tức giận Tiểu Bàn. Nó thậm chí có thể bị sống sờ sờ xé rách!
 
 	Liền liền dưới tình huống như vậy, lang đầu hàng!
 
 	Ân, có thể là loại sinh vật này xuất hiện ở cái này trên địa cầu phía sau con thứ nhất đầu hàng lang!
 
 	Này cái quái gì vậy không phải thành tinh là cái gì
 
 	Không trung Tiểu Bàn tựa hồ đang cái kia suy nghĩ cái gì.
 
 	Tại sao nơi này lang sẽ xuất hiện tình huống như vậy
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng căn bản không có lo lắng những này, trái lại suýt chút nữa hoan hô lên.
 
 	Ta sát! nb, thật sự nb!
 
 	Lần trước thuần phục lang, dựa vào vẫn là trên người mình long uy. Nhưng là lần này a
 
 	Lần này tuyệt nhiên không giống!
 
 	Lần này không có bất kỳ chiến đấu nào, cũng không có sử dụng bất kỳ long uy. Một con lang liền đàng hoàng hướng mình đầu hàng!
 
 	Nói ra, chính mình khẳng định lại xảy ra tên.
 
 	Lang là có trí khôn nhất định, điểm ấy Hoan Hỉ ca phi thường có thể xác định.
 
 	Hắn thăm dò vung một hồi tay.
 
 	Kết quả không nghĩ tới chính là lang lại ngay lập tức sẽ đọc hiểu Hoan Hỉ ca ý tứ, cẩn thận từng li từng tí một trạm lên.
 
 	Bốn vó chạm đất, dáng dấp kia muốn nhiều quy củ có bao nhiêu quy củ, đứng ở nơi đó hơi động đều không kéo.
 
 	Ân, ý này chính là nói ngươi hiện tại biến thành ta sủng vật
 
 	Hoan Hỉ ca có chút đắc ý, có chút ý nghĩ kỳ quái.
 
 	Nếu như có thể mang về, cái kia nhiều phong quang
 
 	Người khác nắm tiểu Cẩu đi dạo phố, chính mình a
 
 	Chính mình nhưng là nắm một con sói a!
 
 	Quên đi, đừng không rước lấy người khác ánh mắt hâm mộ, trước tiên đem cảnh sát thành quản cho đưa tới!
 
 	Có điều ở đây, có một con lang làm chính mình sủng vật, không chừng vẫn có thể đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi!
 
 	Trước tiên cho nó lấy cái tên!
 
 	"Gọi ngươi là gì thật a "
 
 	Làm Hoan Hỉ ca một lầm bầm lầu bầu nói ra câu nói này thời điểm, Tiểu Bàn không nhịn được nhắm hai mắt lại.
 
 	Để Hoan Hỉ ca đặt tên
 
 	Cõi đời này còn có so với này càng thêm bi thảm sự tình à
 
 	Gọi ngươi bôn ba nhi bá thật vẫn là gọi bá sóng nhi bôn thật a
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca căn bản không có cân nhắc đến người khác cảm thụ, ở cái kia đàng hoàng trịnh trọng suy nghĩ hồi lâu: "Tự lang không phải lang, tự cẩu không phải cẩu, ân, cái này, quá đậu so với, liền gọi ngươi đậu đậu đi."
 
 	Tiểu Bàn thực đang không có làm rõ.
 
 	Cái gì gọi là tự lang không phải lang, tự cẩu không phải cẩu
 
 	Đó là chó săn được rồi
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng quyết định gọi lang "Đậu đậu" danh tự này, hơn nữa còn diêu đầu hoảng não địa nói rằng: "Đậu đậu, đậu đậu."
 
 	Đáng thương lang.
 
 	Uy phong Lẫm Lẫm, cũng từng ở đây ngông cuồng tự đại, kết quả gặp phải chúng ta Hoan Hỉ ca, không hiểu ra sao thì có như thế đậu so với một cái tên:
 
 	Đậu đậu!
 
 	Hoan Hỉ ca liên tiếp kêu vài tiếng, đậu đậu này mới phản ứng được vậy đại khái là ở nơi đó gọi mình, vội vàng hướng về phía Hoan Hỉ ca lay động mấy lần đuôi lấy tiếp tục biểu đạt chính mình trung tâm.
 
 	Hoan Hỉ ca liền có một tân sủng vật:
 
 	Đậu đậu!
 
 	Hơn nữa còn là một con sói!
 
 	"Đậu đậu, đậu đậu" âm thanh vẫn ở đây vang lên.
 
 	Tiểu Bàn căn bản không có phản ứng người này, chỉ là đang suy tư vừa nãy sẽ không có nghĩ rõ ràng cái kia vấn đề:
 
 	Cái này lang làm sao
 
 	Cái này lang đậu đậu, được rồi, coi như là đậu đậu đi, trí lực tuyệt đối vượt qua phổ thông lang!
 
 	Thậm chí đã tới có thể nhận biết tình thế làm ra chính xác nhất lựa chọn mức độ.
 
 	Là có kỳ ngộ gì à
 
 	Vẫn có cái gì khác nguyên nhân
 
 	Cái này mê hoặc trước sau đều đang dây dưa thám hiểm trung Tiểu Bàn! ()
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: