Chương 1166: Lâm Cẩm Bằng lại cho Hoan Hỉ ca ra 1 một vấn đề khó khăn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lâm Cẩm Bằng đúng giờ xuất hiện ở nhiều ngói đoán tiên sinh trong nhà.
 
 	Cũng không như trong tưởng tượng như vậy xa hoa, thậm chí một chút nhìn qua phi thường biết điều. Chỉ có cửa đứng mấy cái bảo tiêu mới có thể nhìn ra ở ở chủ nhân của nơi này là cái người có thân phận.
 
 	Ở về những chuyện khác nhiều ngói đoán có thể rất có thể giữ được bình tĩnh, thế nhưng ở liên quan với a du đà ư vương triều chính thống truyền nhân vấn đề trên nhiều ngói đoán rõ ràng có vẻ hơi không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Lâm Cẩm Bằng cái mông vẫn không có tọa nhiệt, nhiều ngói đoán đã vội vã không nhịn nổi đem câu chuyện chuyển tới phương diện này.
 
 	"Ta đối này xác thực đã nghiên cứu rất nhiều năm."
 
 	Ngay hôm nay rạng sáng 5 điểm 30 thời điểm, Lâm Cẩm Bằng vừa nhận được đến từ quốc nội bưu kiện, phải nhớ đến nhiều như vậy phức tạp lịch sử tư liệu, còn muốn đem trật tự chỉnh làm rõ, làm cho đối phương nghe tới không phải học bằng cách nhớ cũng vậy là một chuyện dễ dàng.
 
 	Lâm Cẩm Bằng không xác định chính mình có hay không có thể làm được.
 
 	Có thể bất luận làm sao vì công ty lợi ích, vì mình tiền đồ cũng đến muốn thử một chút.
 
 	Ông chủ của chính mình có thể chính đang điện thoại đầu kia —— quốc nội Vân Đông thị nghe đây.
 
 	"A du đà ư vương triều diệt vong với 1767 năm, cũng chính là chúng ta Thanh triều Càn Long 32 năm." Lâm Cẩm Bằng ung dung nói rằng: "Này ở trong cũng coi như là có cái trùng hợp, Càn Long 32 năm, mà a du đà ư vương triều vừa vặn truyền thừa 32 đại. A du đà ư vương triều diệt vong sau, con cháu đời sau hạ lạc, trong lịch sử ghi chép cũng không rõ ràng, cái này cũng là ngươi vẫn không cách nào chứng minh chính mình chính là cái này vương triều chính thống truyền thống nguyên nhân chủ yếu nhất. Nhưng là ở nghiên cứu của ta trong quá trình, phát hiện một rất thú vị tư liệu."
 
 	Hắn ở nơi đó thoáng dừng lại một chút chi sau tiếp tục nói:
 
 	"Ở Càn Long 32 hàng năm chưa thời điểm, lúc ấy có quan địa phương ở đăng báo cho triều đình sổ con trung là nói như vậy. Có khoảng chừng 12 tên ở ngoài di ở tiến vào nước ta thời điểm bị bắt hoạch, bọn họ tự xưng chính mình là Xiêm La người, miễn vương mạnh bác suất lĩnh đại quân công phá đại lòng dạ, cũng chính là các ngươi nói tới a du đà ư thành, bọn họ thừa loạn ở qua lại với Thanh triều cùng Xiêm La vận mễ thuyền trung trốn thoát cuối cùng một đường chạy trốn tới Thanh triều."
 
 	Nhiều ngói đoán liên tiếp gật đầu.
 
 	Đối với điểm này độ tin cậy còn là phi thường cao.
 
 	Từ Thanh triều Khang Hi thời kì lên, Thái Lan —— cũng chính là Xiêm La cùng Thanh triều gạo chuyện làm ăn vẫn là làm phi thường phồn vinh, vãng lai phi thường nhiều lần, những kia Xiêm La người thông qua vận mễ thuyền chạy đến Thanh triều lời giải thích là phi thường có thể tin.
 
 	Về sau Lâm Cẩm Bằng lại không chút hoang mang địa nói rằng: "Những người này tự xưng chính mình là Xiêm La vương thất hậu duệ, nạp Lôi Vương trực hệ truyền nhân."
 
 	Làm nghe được câu này thời điểm, nhiều ngói đoán thiếu một chút nhảy lên.
 
 	Không sai, bọn họ đối ngoại tự xưng chính là mình là Xiêm La phục hưng bốn vương vị cuối cùng nạp Lôi Vương dòng chính truyền nhân!
 
 	"Sau đó thì sao sau đó thì sao" nhiều ngói đoán lại là căng thẳng lại là vội vàng hỏi.
 
 	"Không cần phải gấp gáp, ta chậm rãi cùng ngài nói." Lâm Cẩm Bằng càng có vẻ tự tin lên:
 
 	"Thanh triều Càn Long Hoàng Đế khi biết sau, dặn địa phương quan chức khỏe mạnh chăm sóc bọn họ, liền địa phương quan chức cho bọn họ phân phối thổ địa cùng nơi ở, đồng thời cho bọn hắn Thanh triều con dân thân phận. Đến đạo quang Hoàng Đế thời kì, bọn họ hầu như cùng chân chính người Trung Quốc không có gì khác nhau. Lúc đó nháo nổi lên Thái Bình Thiên Quốc, Thanh triều bản thân cũng rất không an toàn, vì lẽ đó một ít tự xưng nạp Lôi Vương hậu nhân đi ngang qua những nơi quan phủ phê chuẩn sau, lại lần nữa trở về Xiêm La, ta nếu như không có đoán sai, ngươi nên chính là những kia về nước người hậu nhân."
 
 	Nhiều ngói đoán thật giống như một học sinh tiểu học ở trên lớp như thế lão sư nói một câu liền điểm một hồi đầu:
 
 	"Càng ngày càng xứng đáng. Gia tộc của chúng ta đối quãng lịch sử này ghi chép phi thường mịt mờ, cũng là bởi vì lúc đó Thái Lan quốc nội hoàn cảnh gây nên, bọn họ chỉ lo lần thứ hai gặp phải hãm hại. Chỉ ghi chép tổ tiên đã từng phiêu bạt đến hải ngoại quá mấy chục năm, sau đó trải qua thiên tân vạn khổ về nước, cái khác ghi chép sẽ không có. Hiện đi ngang qua ngươi vừa nói như thế, mất đi cái kia đoạn lịch sử chính là những thứ này. Bọn họ ở hải ngoại sinh hoạt chính là ở Thanh triều vượt qua."
 
 	Nhiều ngói đoán càng nghĩ càng đúng, ngữ khí cũng biến thành tôn kính lên: "Lâm tiên sinh, xin hỏi ngài trong tay có cái gì chính thức vật liệu à tỷ như lúc đó Thanh triều quan viên địa phương cùng triều đình vãng lai thư loại hình này đem có thể rất lớn trình độ chứng minh gia tộc ta độ tin cậy."
 
 	Vật này cũng vậy là nói có là có a!
 
 	Không nghĩ tới Lâm Cẩm Bằng dù muốn hay không liền nói rằng:
 
 	"Có!"
 
 	. . .
 
 	"Ta sát!"
 
 	Ở Vân Đông, Hầu giáo sư trong thư phòng, Lôi Hoan Hỉ không nhịn được lớn tiếng kêu lên.
 
 	Từ nửa đêm đến hiện tại, hắn vẫn luôn ở Hầu giáo sư nơi này, cùng Viên giáo sư lại đây, đem vật liệu đều thu dọn cùng phát đưa đến nước ngoài lúc này mới chuẩn bị cáo từ.
 
 	Nhưng là Hầu giáo sư nhưng nhiệt tình yêu xin bọn họ ăn một bữa bữa sáng, sau đó lại để cho bọn họ ngay ở nhà mình nghỉ ngơi.
 
 	Nói thật, Hầu giáo sư cùng Viên giáo sư cũng đối việc này càng ngày càng có hứng thú.
 
 	Bọn họ cũng muốn nhìn đến việc này cuối cùng là như thế nào giải quyết.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử hai người cũng không có khách khí.
 
 	Vẫn nghỉ ngơi đến Lâm Cẩm Bằng điện thoại vang lên.
 
 	Bọn họ vẫn luôn đang nghe, nghe tới Lâm Cẩm Bằng không chậm trễ chút nào trả lời ra "Có" cái chữ này sau, Lôi Hoan Hỉ mới rốt cục không nhịn được kêu lên.
 
 	Có
 
 	Chính mình cái quái gì vậy đi nơi nào tìm a
 
 	Ánh mắt cầu cứu rơi xuống Hầu giáo sư cùng Viên giáo sư trên người.
 
 	Hầu giáo sư đầy mặt làm khó dễ: "Những này cũng đều chỉ là ghi chép hạ xuống tư liệu mà thôi, nhưng khi đó văn kiện ghi chép ta chỗ này cũng không có."
 
 	"Ta cũng không có." Viên giáo sư vội vàng tiếp lời nói rằng: "Khó tìm cực kì, chúng ta chỉ là nghiên cứu lịch sử, không phải là nhà sưu tập. Hơn nữa những thứ đồ này đều là có thể gặp mà không thể cầu."
 
 	Ta sát!
 
 	Lâm Cẩm Bằng ngươi này không phải ở cho chúng ta loạn thêm
 
 	Ngươi phải trả lời nói những kia văn kiện căn bản là không có cách tìm tới không phải
 
 	Hiện tại có thể làm sao bây giờ a
 
 	"Chờ đã, ( ) vân vân." Hầu giáo sư bỗng nhiên cau mày nói rằng: "Có người trong tay có thể có."
 
 	Viên giáo sư ngẩn ra, lập tức cũng thật giống là tình ngộ ra: "Ngươi nói chính là toàn ông lão a "
 
 	Hầu giáo sư gật đầu liên tục: "Toàn bộ Vân Đông, thậm chí toàn quốc muốn nói rõ thanh hai đời tư liệu văn vật thu thập tối toàn chính là toàn ông lão, nếu như toàn ông lão nơi đó cũng không có, cái kia toàn quốc đều không người nào dám nói mình nắm giữ."
 
 	Toàn ông lão là ai vậy
 
 	Hầu giáo sư rất nhanh cho Lôi Hoan Hỉ bọn họ giải thích lại.
 
 	Toàn ông lão đại danh là toàn tinh hữu. Quốc nội tiếng tăm lừng lẫy nhà sưu tập, đặc biệt là ham mê thu gom Minh Thanh hai đời đồ cất giữ, trong đó có lượng lớn bao quát thánh chỉ chờ chút ở bên trong trân phẩm.
 
 	"Có người nói hắn thu gom Minh Thanh hai hướng triều đình cùng địa phương vãng lai công văn, sắc phong chiếu thư chờ chút liền đạt đến bảy, tám vạn kiện." Hầu giáo sư cười nói: "Chuyện này quả là chính là một cỡ trung viện bảo tàng a. Chỉ có điều tính tình của người này có chút quái lạ, xưa nay cũng đều không để ý tiền, càng thêm sẽ không đem đồ cất giữ tùy tiện ra tay, có điều các ngươi đi tới không hẳn không thể thành công."
 
 	"Tại sao" Lôi Hoan Hỉ không phải đặc biệt rõ ràng.
 
 	Hầu giáo sư một cười nói: "Bởi vì hắn giống như ta đều yêu thích hoa lan, ngươi hoặc là có thể từ một điểm này đi tới muốn nghĩ biện pháp."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hầu như không có một giây đồng hồ chần chờ liền làm ra quyết định!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1166: Lâm Cẩm Bằng lại cho Hoan Hỉ ca đưa ra một câu đố khó) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: