Chương 1618: Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ phát triển mạch suy nghĩ 

	Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ tại một cái đổ mưa to thời gian bên trong thành lập!

	Mà lại vừa mới thành lập hội viên ở giữa liền có tốt đẹp mỹ diệu hợp tác. ? ?

	Lôi Hoan Hỉ vẫn chưa đủ tại điểm ấy.

	"Thẳng thắn mà nói, Tokugawa tiên sinh, xin đem khốn cảnh của ngươi toàn bộ nói cho Nozawa tiên sinh đi, chúng ta là cùng một câu lạc bộ, ta nghĩ giữa lẫn nhau biết đến càng nhiều hơn một chút có lẽ sẽ không tệ."

	Tokugawa Utsuji cười cười, thật đem mình gặp phải khốn cảnh toàn bộ nói cho Nozawa Takayuki.

	Nozawa Takayuki hơi kinh ngạc.

	Tokugawa nhà là kim cương liên minh thành viên cũng không có cái gì, mình đã sớm đoán được, nhưng là kim cương liên minh thế mà đối gia tộc này bóc lột như thế?

	So sánh dưới, IFo đối với mình liền tương đương không tệ.

	Dựa theo tiếp tục như thế, cho dù mình không cần báo thù, Tokugawa nhà sớm tối cũng sẽ không kiên trì nổi.

	"Cho nên ta muốn từ một chút việc nhỏ làm lên." Đợi đến Tokugawa Utsuji sau khi nói xong, Lôi Hoan Hỉ tiếp lời nói: "Inoue nhà có cái gọi Aozuma Shino các ngươi quen biết sao?"

	Aozuma Shino?

	Nozawa Takayuki đương nhiên biết người này, lần kia tại kim thương ngư thành phố lớn còn bị mình đánh một bữa.

	Tokugawa Utsuji cũng càng thêm quen thuộc.

	Chỉ là Inoue nhà một cái tay chân mà thôi, một cái đầu đường bên trên tiểu lưu manh, Lôi Hoan Hỉ làm sao lại nhấc lên người này đâu?

	"Hắn là bằng hữu của ta."

	Cái này?

	Làm Lôi Hoan Hỉ nói ra câu nói này về sau, Tokugawa Utsuji càng là kinh ngạc.

	Lôi Hoan Hỉ tại sao có thể có dạng này người làm bằng hữu?

	"Hắn cùng muội muội của hắn, chuẩn bị làm kim thương ngư sinh ý." Lôi Hoan Hỉ cười nhạt một chút nói: "Thế nhưng là hắn cần trợ giúp, mà lại ta đã hứa hẹn cho hắn trợ giúp. Nhưng là ta chẳng mấy chốc sẽ về nước, cho nên trợ giúp chuyện của hắn ta muốn nhờ các ngươi, nhất là ngươi, Nozawa tiên sinh, ngươi càng thêm muốn bao nhiêu cung cấp hắn để giúp trợ."

	Câu nói này liền thật sự là quá kì quái.

	Nozawa Takayuki thật sự là nghĩ không ra mình cùng cái này gọi Aozuma Shino có quan hệ gì.

	A, cũng không phải không hề có một chút quan hệ, mình người đem Aozuma Shino chân đều cắt đứt.

	Thế nhưng là cái này nếu là Lôi Hoan Hỉ nói ra được, Nozawa Takayuki cũng không có quá nhiều chần chờ đáp ứng xuống tới.

	Kỳ thật muốn trợ giúp Aozuma Shino thật sự là quá đơn giản.

	Nozawa Takayuki phụ trách bỏ vốn, mà Tokugawa Utsuji thì phụ trách hết thảy cái khác vấn đề.

	Mà thu được lợi nhuận, để cho ba nhà tiến hành cộng đồng chia sẻ.

	Có trợ giúp của bọn hắn, Aozuma nhà vận khí coi như lại chênh lệch cũng có thể bị thay đổi a?

	"Kỳ thật ta không phải đặc biệt minh bạch."

	Uống vài chén rượu, Nozawa Takayuki cũng dần dần nhiều hơn:

	"Kim cương liên minh tổ chức bên ngoài rất nhiều, ta cũng nhận biết một chút, nhưng là bình tĩnh mà xem xét, bọn hắn đối ngoại vây tổ chức nghiền ép không nghiêm trọng lắm, thậm chí còn có thể cung cấp rất nhiều trợ giúp. Thế nhưng là đối đãi Tokugawa nhà?"

	Cái này đồng dạng cũng là Lôi Hoan Hỉ nghi ngờ trong lòng.

	Chẳng lẽ kim cương liên minh cùng Tokugawa nhà có thù?

	Thật muốn như vậy, bằng vào kim cương liên minh lực lượng, từng giây từng phút đều có thể xử lý Tokugawa nhà.

	Lại nói, bọn hắn trước đó còn muốn trợ giúp Tokugawa nhà làm cái gì a?

	"Ta cũng không quá lý giải."

	Tokugawa Utsuji một mặt bất đắc dĩ: "Chúng ta đã từng tìm kiếm nghĩ cách cùng kim cương liên minh cao tầng trao đổi qua, nhưng là bọn hắn cũng không biết cho nên."

	Về sau, Tokugawa người sử dụng thay đổi loại cục diện này, cũng nhiều lần nghĩ biện pháp tìm kiếm nguyên nhân.

	Thời gian không phụ người hữu tâm, một lần nào đó tại kim cương liên minh một cái cao tầng uống say về sau, đã từng đã nói với Tokugawa gia sản lúc tộc trưởng:

	"Đây là kim cương trong liên minh một đầu quy định!"

	Quy định?

	Dạng gì quy định?

	Lôi Hoan Hỉ cùng Nozawa Takayuki lơ ngơ.

	"Điều quy định này là, nhất định phải đem Tokugawa nhà có thể cung cấp phân phối tài chính khống chế tại một cái rất thấp tiêu chuẩn bên trên."

	Bó tay rồi.

	Lôi Hoan Hỉ thật sự là bó tay rồi.

	Ngươi có thể tưởng tượng ra kim cương liên minh nội bộ thế mà còn có như vậy một đầu quy định?

	Đặc biệt nhằm vào Tokugawa nhà quy định?

	Tokugawa nhà tại Nhật Bản mặc dù có thế lực rất lớn, nhưng bình tĩnh mà xem xét tại kim cương liên minh nội bộ không đáng kể chút nào a.

	Lại phải giúp trợ Tokugawa nhà lại muốn áp chế Tokugawa nhà?

	"Còn có một số cái gì sao?" Nozawa Takayuki cũng không nhịn được hỏi.

	"Hẳn là còn có." Tokugawa Utsuji thật dài thở dài một tiếng nói: "Thế nhưng là vị kia cao tầng vô luận như thế nào cũng không nguyện ý nói thêm nữa, chỉ là hắn tỉnh rượu sau một mực tại khuyên bảo ta, lời hắn nói ngàn vạn không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không, mặc kệ là hắn vẫn là Tokugawa nhà đều sẽ đối mặt rất nghiêm trọng tình trạng."

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy có chút đau đầu.

	Ở trong đó nhất định có cái gì bí mật tồn tại, bằng không kim cương liên minh tuyệt đối sẽ không dạng này.

	Lão Cáp có lẽ sẽ biết chuyện này chân tướng?

	Lôi Hoan Hỉ là cái vô luận đối chuyện gì đều rất hiếu kì người, đã bị hắn biết chuyện này, liền nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách biết rõ ràng.

	"Kỳ thật đối với Aozuma Shino đầu tư, cá nhân ta là phi thường nguyện ý." Tokugawa Utsuji lúc này nói: "Tokugawa nhà sở hữu sản nghiệp, kim cương liên minh đều rất rõ ràng nắm giữ lấy, thế nhưng là Aozuma nhà sinh ý liền không đồng dạng, từ ngoại bộ xem ra cái này cùng Tokugawa nhà cũng không có mối liên hệ quá lớn, nhưng lại có thể cho Tokugawa nhà mang đến ngoài định mức lợi nhuận, cứ việc có lẽ cũng không tính quá nhiều."

	Ân, lời này cũng thực sự là nói như vậy.

	Góp gió thành bão, hợp thành cát thành tháp.

	Không chừng Tokugawa nhà bởi vậy có thể mở một đầu mới mạch suy nghĩ đâu.

	"Ta đề nghị." Nozawa Takayuki bỗng nhiên nói: "Lần này trong hợp tác, chủ yếu từ ta ra mặt, tận lực để Tokugawa nhà giấu ở chỗ tối, còn có, muốn làm ra một cái quy định, hàng năm thu hoạch lợi nhuận, đều muốn xuất ra một bộ phận đến phóng tới Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ trong sổ sách."

	Ân, đây coi như là bắt đầu hoàn thiện Lôi Vũ Thiên đi?

	Lôi Hoan Hỉ thành lập Lôi Vũ Thiên, kỳ thật lúc đầu chỉ là nội tâm một cái ý nghĩ, cũng chưa xong thiện triển mạch suy nghĩ, bản thân hắn cũng không am hiểu cái này.

	Thế nhưng là Nozawa Takayuki cùng Tokugawa Utsuji liền không đồng dạng.

	Bọn hắn biết một tổ chức hẳn là làm sao đi vận hành.

	Bọn hắn có thể trình độ lớn nhất hoàn thiện một tổ chức.

	"Ta đồng ý." Tokugawa Utsuji cũng tiếp lời nói: "Lôi Vũ Thiên cần sung túc tài chính, tương lai rất nhiều nơi đều sẽ rất cần tiền. Chúng ta có thể tiến hành một chút đầu tư , dựa theo tỉ lệ đem đạt được lợi nhuận phân phối đến câu lạc bộ trong trương mục. Đồng thời, ta tư tâm là, dạng này từ câu lạc bộ ra mặt đầu tư, cũng sẽ để Tokugawa nhà tình trạng xuất hiện cực kỳ tốt đẹp chuyển."

	Tokugawa Utsuji một chút cũng không có giấu diếm mình nội tâm ý tưởng chân thật.

	Kỳ thật hắn là một cái phi thường thông minh gia hỏa. 

	Hắn biết từ tìm tới Lôi Hoan Hỉ bắt đầu, đến Lôi Hoan Hỉ thành lập Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ mình trở thành nhóm đầu tiên hội viên, thậm chí có thể nói là sáng lập hội viên, vận mệnh của mình liền cùng Lôi Hoan Hỉ, cùng Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ buộc chặt ở cùng một chỗ.

	Có lẽ sẽ thất bại.

	Nhưng kia lại có quan hệ thế nào đâu?

	Tokugawa nhà đã biệt khuất nhiều năm như vậy, là thời điểm phản kích.

	Tối thiểu, tại Lôi Hoan Hỉ sau lưng còn đứng lấy một cái không tầm thường đại nhân vật:

	Hartman tiên sinh.

	Hartman tiên sinh tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới.

	Nhất là đối với Lôi Hoan Hỉ người này.

	Hắn ý nghĩ cùng Nozawa Takayuki là hoàn toàn đồng dạng.

	Chỉ là bọn hắn cũng không biết Hartman tiên sinh kỳ thật cùng Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ một chút quan hệ cũng đều không có! 8