Chương 1194: Để Hoan Hỉ ca mừng như điên chân tướng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chuyện này chuyển ngoặt thực sự quá ngoài dự đoán mọi người!
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không có nghĩ đến Hàng Vũ đến lại là như thế một trọng tình trọng nghĩa hán tử.
 
 	Mà West cũng hiểu lầm cha của chính mình nhiều năm như vậy.
 
 	"Ta vậy thì cùng West nói."
 
 	"Gấp cái gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lời mới vừa vừa nói ra, Kiều Viễn Phàm liền ngắt lời hắn: "Nếu như muốn nói, Hàng Vũ đến đã sớm sẽ nói, không cần bảo thủ nhiều năm như vậy bí mật. Ngươi suy nghĩ một chút, ở West trong lòng, mẹ của chính mình có thể không đẹp đẽ, nhưng nhất định là ôn nhu, thiện lương, hơn nữa cái này niềm tin ở trong lòng của hắn duy trì nhiều năm như vậy. Một khi cái này niềm tin triệt để phá diệt, hắn sẽ là một ra sao cảm thụ "
 
 	Đúng đấy, sẽ là một ra sao cảm thụ
 
 	West thậm chí sẽ tan vỡ.
 
 	"Để chính hắn đi chậm rãi biết chân tướng đi, một ngày nào đó hắn sẽ biết." Kiều Viễn Phàm nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Có điều ta nhất định phải cảnh cáo ngươi, Hàng Vũ đến người này tuy rằng trọng tình trọng nghĩa, nhưng ở làm ăn trên hắn nhưng xưa nay không nể tình, không chỉ không nể tình, hơn nữa phi thường hung ác. Đối với đối thủ cạnh tranh, chỉ cần bị hắn bắt được cơ hội, sẽ liều lĩnh đem ngươi vào chỗ chết chỉnh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền trở nên coi trọng.
 
 	Hàng Vũ tới nói quá muốn ở chính mình quán cơm đối diện lại mở một quán cơm, vậy mình liền đã biến thành hắn người cạnh tranh.
 
 	Cũng là đuổi tận giết tuyệt à
 
 	Khà khà, Lôi Hoan Hỉ trái lại cảm thấy buồn cười lên.
 
 	Lão tử muốn đối với mình đuổi tận giết tuyệt,
 
 	Nhi tử a
 
 	Nhi tử hiện tại có thể đang giúp chính mình đây.
 
 	Sợ cái gì, ghê gớm lại đánh một trượng cũng chính là.
 
 	"Thành, Hàng Vũ đến sự tình nói xong, sẽ cùng ngươi nói một chút ta từ Lucas nào biết sự tình đi." Kiều Viễn Phàm chuyển đề tài.
 
 	Cha a, ngươi lúc nào lại cùng Lucas liên lạc qua a
 
 	Lão gia ngài này cả ngày cả ngày ở bên ngoài, biến thành mật thám a
 
 	"Ngươi biết, Hồng San Hô tư bản là toàn lực trợ giúp Chu Tấn Nham chiếm lĩnh toàn bộ vân Đông thị trường, ngươi đơn giản chính là bọn họ mở rộng trên đường một viên Tiểu Tiểu chướng ngại vật mà thôi." Kiều xa phát cũng không có đi quản con trai của chính mình tự nhiên nói rằng:
 
 	"Chu Tấn Nham muốn đối phó ngươi, trên người hắn còn có rất lớn giá trị lợi dụng, vì lẽ đó Adrian cũng là thuận lợi giúp hắn một tay mà thôi, bằng không lấy ngươi cùng Hồng San Hô tư bản chi gian sức mạnh so sánh, Adrian chỉ cần vung tay lên liền có thể diệt ngươi. Lại nói câu ngươi khả năng không thích nghe, Adrian căn bản cũng không có quan tâm quá ngươi, thậm chí ngươi liền kẻ thù của hắn đều không xứng với."
 
 	Được rồi, được rồi, cứ việc lời này nghe có chút khó nghe, nhưng cẩn thận ngẫm lại kỳ thực là như vậy.
 
 	Adrian cùng hắn đại biểu Hồng San Hô tư bản, hiện tại tối cần gấp giải quyết, đơn giản là Giang Thắng Lợi Khê Hải tập đoàn mà thôi.
 
 	Về phần mình chính mình ở trong mắt bọn họ đáng là gì a.
 
 	Adrian chỉ là bởi vì muốn cầu cạnh Chu Tấn Nham, hiện nay ở bồi tiếp Chu Tấn Nham làm loạn thôi.
 
 	"Làm giải quyết Khê Hải tập đoàn, Gaza hồ tư bản cái kế tiếp sẽ giải quyết ai "
 
 	Làm Kiều Viễn Phàm đưa ra vấn đề này sau, Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút, bật thốt lên:
 
 	"Quân Thành tập đoàn!"
 
 	Kiều Viễn Phàm khóe miệng lộ ra một tia khen ngợi mỉm cười.
 
 	"Đúng, đúng, Quân Thành tập đoàn, Quân Thành tập đoàn. Vân Đông thị hai cái long đầu xí nghiệp chính là Quân Thành tập đoàn cùng Khê Hải tập đoàn." Lôi Hoan Hỉ thật giống được rồi ma chinh bình thường ở cái kia lầm bầm lầu bầu:
 
 	"Muốn khống chế Vân Đông kinh tế, nhất định phải trước tiên khống chế xong hai người này long đầu xí nghiệp, đến vào lúc ấy, trở thành Tiểu Tiểu chướng ngại vật không phải ta, mà là Chu Tấn Nham. Adrian sẽ như vứt một con phá bao tải như thế đem hắn ném xuống."
 
 	Chu Tấn Nham cái này xem ra thông minh ngớ ngẩn a.
 
 	Hắn coi chính mình ngông cuồng tự đại, kỳ thực số mệnh của hắn giống như chính mình, đều là Adrian cùng Hồng San Hô tư bản nhất định phải diệt trừ.
 
 	Không, số mệnh của hắn sẽ càng thêm xui xẻo, nhân vì chính mình cùng mình Nhân Tâm công ty căn bản cũng không có ở Hồng San Hô tư bản trong đôi mắt, đối với bọn hắn tới nói Nhân Tâm công ty chỉ là một bé nhỏ không đáng kể con tôm nhỏ mà thôi.
 
 	Mà Quân Thành tập đoàn mới là một con cá lớn a!
 
 	"Hắn sẽ đáp ứng, hắn nhất định sẽ đáp ứng." Lôi Hoan Hỉ lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Ai sẽ đáp ứng" Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan đều bị chính mình dáng dấp của con trai sợ hết hồn.
 
 	"Adrian, Adrian nhất định sẽ đáp ứng thu mua ta nhân công nuôi trồng phương pháp phối chế!" Lôi Hoan Hỉ trên mặt tràn ngập hưng phấn: "Khê Hải tập đoàn ngàn cân treo sợi tóc, Hồng San Hô tư bản ta đoán hiện tại đã đem ánh mắt nhìn chăm chú đến Quân Thành tập đoàn trên. Quân Thành tập đoàn to lớn nhất kẽ hở là cái gì Chu Tấn Nham, chính là Chu Tấn Nham, tổng lấy vì là đệ nhất thiên hạ Chu Tấn Nham! Hắn kỳ thực bị những này tư bản cá sấu lớn đã sớm nắm giữ trong lòng bàn tay. Adrian nhất định sẽ cật lực xui khiến hắn mua lại ta phương pháp phối chế, nhưng sẽ không vận dụng đến Hồng San Hô tư bản một phân tiền!"
 
 	Kiều Viễn Phàm nở nụ cười, lần này là thật sự hài lòng nở nụ cười: "Hắn sẽ làm Chu Tấn Nham nghĩ trăm phương ngàn kế đi xoay xở này bút của cải khổng lồ, dù cho Julia công ty là Hồng San Hô tư bản dưới cờ, cuối cùng ở Chu Tấn Nham một lòng muốn đả kích trong lòng ngươi quấy phá dưới, đem biến thành Chu Tấn Nham sẽ nghĩ tới biện pháp giải quyết này món tiền vốn. Bất luận kết quả cuối cùng là như thế nào, Hồng San Hô tư bản đều sẽ vĩnh viễn đứng ở thế bất bại!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ trở nên hưng phấn không thôi, lại bật thốt lên: "Vì lẽ đó dù cho Adrian nhìn ra ta đây là một cạm bẫy cũng sẽ không nói cho Chu Tấn Nham!"
 
 	Ta sát!
 
 	Quá kích động, làm sao đem lời này nói hết ra
 
 	Lương Vũ Đan không nhịn được cười: "Hoan Hỉ, ngươi rốt cục thừa nhận ngươi muốn bán phương pháp phối chế là cái cạm bẫy "
 
 	"Vâng, chính là một cái bẫy!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngược lại hiện tại là lợn chết không sợ bỏng nước sôi: "Lần kia bọn họ để ta nhảy một cái bẫy, ta suýt chút nữa bị Chu Tấn Nham giết chết, lần này ta có điều là trả lại hắn một lần mà thôi. Lại nói, điều này cũng có thể là ta khống chế toàn bộ Đông Nam Á hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm tốt nhất một cơ hội!"
 
 	Thành thật mà nói, mặc dù như Kiều Viễn Phàm người như vậy, cũng không nghĩ ra người cạm bẫy này đến bên trong cất giấu cái gì cơ quan, con trai của chính mình lại đến cùng làm sao đi khống chế toàn bộ Đông Nam Á thị trường.
 
 	Không đạo lý a, phương pháp phối chế đều bán, Chu Tấn Nham nhất định sẽ cẩn thận kiểm tra, đặc biệt là ở cùng Lôi Hoan Hỉ làm ăn tình huống, Lôi Hoan Hỉ căn bản không có bất kỳ cơ hội nào đã lừa gạt Chu Tấn Nham a
 
 	Quên đi, quên đi, chính mình lớn tuổi, e sợ tư duy đã theo không kịp người trẻ tuổi.
 
 	"Ngươi hiện tại có hai cái lựa chọn." Kiều Viễn Phàm điều chỉnh một hồi chính mình dòng suy nghĩ: "Số một, đúng lúc thông báo Chu Quốc Húc, để hắn đối này có đề phòng. Thứ hai, tọa sơn quan hổ đấu, chỉ làm chính mình cái gì cũng không biết, ít nhất, Khê Hải tập đoàn cùng Quân Thành tập đoàn cho tới bây giờ vẫn là giúp ngươi che phong chắn vũ hai ngọn núi lớn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc, ba ba ý tứ mình có thể rõ ràng.
 
 	Coi như Hồng San Hô tư bản có thể giải quyết đi Khê Hải tập đoàn cùng Quân Thành tập đoàn, cũng nhất định sẽ đại khó khăn, mà thừa cơ hội này chính mình có thể mau chóng phát triển chính mình.
 
 	Thế nhưng vấn đề đến rồi, coi như mình phát triển được nhanh hơn nữa, đến Khê Hải tập đoàn hoặc là Quân Thành tập đoàn như vậy cấp bậc, một khi đối mặt đến từ Hồng San Hô tư bản tiến công, lại có thể có cái gì chống đỡ biện pháp đâu
 
 	Chớ nói chi là đứng Hồng San Hô tư bản phía sau chân chính lão bản sau màn, chính mình ba ba cùng Lucas đã từng nhiều lần đề cập quá kim cương liên minh.
 
 	"Ta coi như nói rồi, Chu Quốc Húc sẽ nghe à" Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng: "Hắn sẽ không tin tưởng ta, hắn biết con trai của hắn Chu Tấn Nham có vấn đề, nhưng xét đến cùng bọn họ vẫn là phụ tử. Có thể tọa sơn quan hổ đấu đợi được Hồng San Hô tư bản rảnh tay, một thuận lợi liền có thể đem ta cho diệt."
 
 	"Rồi sẽ có biện pháp, có đúng không" Kiều Viễn Phàm nụ cười nhạt nhòa: "Đều là sẽ có biện pháp giải quyết. Điện ảnh trong ti vi đều là ở cái kia diễn, nhân vật chính đến cùng đường mạt lộ thời điểm, luôn có thể có cứu tinh xuất hiện."
 
 	"Đó là điện ảnh TV ai." Lôi Hoan Hỉ có chút dở khóc dở cười.
 
 	Hắn là thật sự thực sự không nghĩ ra có biện pháp gì đối phó kim cương liên minh đáng sợ như vậy quái vật khổng lồ.
 
 	"Trước tiên làm tốt ngươi chuyện của chính mình, ngược lại hiện tại Hồng San Hô tư bản đều không có đem nhìn thẳng xem ngươi, càng thêm không cần phải nói cái kia cái gì kim cương liên minh." Kiều Viễn Phàm an ủi chính mình hơi có một ít ủ rũ nhi tử nói rằng: "Ngược lại thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực có phải là "
 
 	Đúng đấy, có thể không phải là nói như vậy, thuyền đến đầu cầu tự nhiên trực.
 
 	Coi như tương lai Hồng San Hô tư bản thật sự chuẩn bị đối phó chính mình, chính mình thật sự bị bọn họ cho diệt, cái kia lại có cái gì quá mức chính mình ghê gớm ở trở lại Tiên Đào Thôn loại quả đào nuôi cá đi, ghê gớm lại từ không còn gì cả từ đầu làm lên.
 
 	Vừa nghĩ thông điểm ấy, Lôi Hoan Hỉ lập tức lại trở nên cợt nhả lên: "Ba, ngươi biết đến sự tình rất nhiều a thành thật mà nói, ngươi có phải là có cái cái gì mạng lưới tình báo có nói lời từ biệt khách khí, mọi người cùng nhau chia sẻ dưới a."
 
 	"Đi sang một bên, ta nào có cái gì mạng lưới tình báo ngươi điệp chiến mảnh xem nhiều a" đối với chính hắn một rất có một ít vô lại nhi tử, Kiều Viễn Phàm cũng là dở khóc dở cười: "Ta chính là yêu thích dưỡng hoa lan, vào lúc ấy thông qua dưỡng hoa lan nhận thức rất nhiều người. Hiện tại ta cũng không làm cái gì, chậm rãi cùng bọn họ khôi phục liên hệ, nghe được sự tình cũng là nhiều hơn một chút."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng là không đạt mục đích quyết không bỏ qua gia hỏa: "Đúng rồi, ba, ngươi khẳng định nhận thức không ít ông chủ lớn a giới thiệu cho ta mấy cái a, tốt nhất là có thể cùng cái gì Hồng San Hô tư bản a, kim cương liên minh a có tiền như vậy, ta cũng có thể cùng bọn họ tập hợp để sát vào tử, tương lai cũng có thể giúp một chút ta có đúng hay không "
 
 	"Lăn, ( ) lăn, ta tới chỗ nào nhận thức như vậy ông chủ a" Kiều Viễn Phàm dáng dấp kia quả thực hận không thể đem con trai của chính mình bắn cho đi ra ngoài: "Ta muốn thật nhận thức nhiều như vậy ông chủ lớn, còn không đã sớm mình làm chuyện làm ăn đi tới a mau mau cho ta ăn, ăn xong mau mau cút cho ta."
 
 	"Chúng ta có phải là thân phụ tử a không quen biết liền không quen biết chứ, còn động một chút là để cho mình con ruột cút đi." Lôi Hoan Hỉ nói thầm vài tiếng.
 
 	Nhưng là hắn lúc này tâm tình không tệ, vội vã uống xong tửu, lay mấy cái cơm trạm lên: "Được rồi, quân muốn thần chết, thần không thể không chết. Lão tử muốn nhi tử cút đi, nhi tử không thể không cút đi. Mẹ, ta đi rồi a."
 
 	"Ai, trên đường cẩn thận một chút a." Lương Vũ Đan dáng dấp kia nhưng là có chút lưu luyến.
 
 	"Biết rồi, ta lăn, ta lăn, các ngươi lão hai vợ chồng an tâm cho ta quá hai người thế giới đi, lúc nào lại cho ta làm cái đệ đệ đi ra a."
 
 	"Ta đánh chết ngươi cái thằng nhóc con." Lương Vũ Đan cười mắng đuổi theo.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca đã sớm chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: