Chương 150: Ngươi là ta tốt nhất bằng hữu tốt nhất
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Khí trời chết tiệt này, nói thế nào trời mưa liền xuống vũ đài khí tượng một điểm đều không có báo trước quá a."
 
 	Sáng sớm lên, nhìn như trút nước mưa to, Lôi Hoan Hỉ có chút không thể làm gì.
 
 	"Chính là a, vốn là nhân gia còn muốn đi ra ngoài chơi đây, như thế rất tốt, nơi nào đều đi không được." Annie cũng là không ngừng nói thầm.
 
 	Vũ quá to lớn, quả thực chính là ông trời mang theo một dũng dũng thủy đi xuống ngã.
 
 	Ngư đường nơi đó
 
 	Lôi Hoan Hỉ một cơ linh, mau mau chống đem tán vội vội vàng vàng chạy đến ngư đường cái kia.
 
 	Cũng còn tốt, chưa từng xuất hiện hắn lo lắng nhất tình huống.
 
 	Ngư đường cái kia lượng mưa lại không phải rất lớn.
 
 	Diệp Thiêm Long cũng có một chút buồn bực, Lôi Hoan Hỉ nhưng thất thất bát bát đoán ra mấy phần.
 
 	Lẽ nào là Tiểu Bàn bảo vệ ngư đường
 
 	Lớn như vậy vũ, chuyện gì cũng cũng không thể làm, một đống mọi người tụ tập ở tấm lòng trong tiệm cơm.
 
 	Vừa vặn, bận bịu nhiều ngày như vậy, cũng nên nghỉ ngơi cho khỏe một hồi.
 
 	Lô tỷ đốt một đại nồi cháo, cái cuối cùng tiến vào mạc Bàn tử, cũng không khách khí, chính mình tìm một to lớn nhất bát, thịnh tràn đầy một đại chén cháo, liền hai cái bánh bao ào ào bắt đầu ăn.
 
 	"Ngươi âm thanh đúng là nhẹ chút." Điềm Điềm đầy mặt ghét bỏ: "Thật giống cả đời chưa từng ăn tự."
 
 	"Ngươi không hiểu, ngươi không hiểu." Mạc Bàn tử cũng mặc kệ người khác thấy thế nào chính mình: "Ăn cháo chính là muốn như thế ăn mới hương."
 
 	"Bàn tử, mau nhìn cái này quảng cáo." Cầm cái điện thoại di động say sưa ngon lành nhìn Hoành ca bỗng nhiên nói rằng: "Vân Đông mới mở một quán cơm, chuyên môn ăn hải sản. Ta niệm cho ngươi nghe a.'Trong vòng một tháng, phàm khách hàng thể trọng vượt qua 200 cân giả, mỗi người đưa giá trị 298 nguyên hải sản một phần' . . . Ai. Ngươi này thể trọng thỏa thỏa quá 200 cân a "
 
 	Mạc Bàn tử vừa nghe, ăn đều không để ý tới ăn: "Thật sự "
 
 	"Còn có thể gạt ngươi sao chính ngươi xem a."
 
 	Annie hai mắt tỏa ánh sáng, cầm một con bánh bao thịt lớn cố gắng nhét cho Lôi Hoan Hỉ, âm thanh muốn nhiều ôn nhu có bao nhiêu ôn nhu: "Hoan Hỉ ca, ngươi gần nhất một đoạn thời điểm cực khổ rồi, ăn nhiều một chút."
 
 	"Ngươi muốn làm gì" Annie dụng tâm hiểm ác một hồi bị Lôi Hoan Hỉ nhìn ra rồi: "Ngươi đừng làm cái này mộng, ta như thế nào đi nữa ăn cũng cũng không thể trong vòng một tháng ăn được 200 cân."
 
 	"Ta phát tài. Ta phát tài." Mạc Bàn tử đem trong tay trả lại Hoành ca: "Hoan Hỉ ca,
 
 	Ngày mai ta xin phép nghỉ một ngày a."
 
 	Sát. Này đều là những người nào a
 
 	"Hoành ca, còn có cái gì mới mẻ sự không có" đồng đồng vừa ăn điểm tâm vừa nói.
 
 	"Ta xem một chút a. . . Chính các ngươi không có điện thoại di động a ta tháng này lưu lượng đều gần như không còn. . . Hoan Hỉ ngươi cũng là, hiện tại cái nào quán cơm không có, ta cũng mau mau trang cái a. . ." Hoành ca nói thầm:
 
 	"A. Có. . . Muội muội tai nạn xe cộ, lượng lớn mất máu, bởi vì là gấu mèo huyết, vì lẽ đó không có xứng đôi nhóm máu. . . Ở ngoại địa làm công tỷ tỷ nghe tin đánh bay trở về cho muội muội truyền máu, thành công cứu lại muội muội. . ."
 
 	"Cái này tỷ tỷ không sai." Cho đại gia lên một chậu dưa muối lô tỷ vừa vặn nghe được, thuận miệng nói một tiếng.
 
 	Mưa bên ngoài càng rơi xuống càng lớn, tiếng sấm từ tối ngày hôm qua bắt đầu sẽ không có đình chỉ quá.
 
 	"Đánh bài đi, ngược lại ngày hôm nay đều không có chuyện làm." Ăn xong điểm tâm, Annie đưa ra đề nghị này. Một nghĩ tới chuyện gì, mau mau nói rằng: "Không mang theo Hoan Hỉ ca."
 
 	Vân Đông tranh thượng du tiểu vương tử, mình và tấn nham nhưng là ăn đủ hắn vị đắng.
 
 	Mấy người chơi nổi lên bài pu-khơ. Lôi Hoan Hỉ một người tẻ nhạt ở bên cạnh nhìn, thỉnh thoảng xuyên vào vài câu miệng.
 
 	"Ngươi có đạo đức không có a." Liền thua mấy cái mạc Bàn tử cực kỳ bất mãn: "Còn mang xem hai nhà bài nói chuyện."
 
 	"Ai xem ngươi bài ai nói xem bài không thể nói chuyện" liền thắng mấy bức Annie nhưng là hứng thú bừng bừng giúp Lôi Hoan Hỉ đánh ôm lấy bất bình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang muốn biện giải cho mình, thân thể chợt giật mình một hồi.
 
 	Một bộ hình ảnh lần thứ hai rõ ràng xuất hiện ở trong đầu của hắn. . .
 
 	Tiểu Bàn từ không trung tầng tầng ném tới trên đất, sau đó chính đang dùng hết cuối cùng khí lực tiến hành giãy dụa. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ sắc mặt đại biến.
 
 	Hắn biết trong đầu của chính mình xuất hiện những này hình ảnh xưa nay đều sẽ không lừa gạt mình.
 
 	Mau mau trạm lên, tùy tiện tìm cái cớ rời đi quán cơm. . .
 
 	. . .
 
 	Đây chính là Long cảm giác, một cái chân chính Thần Long!
 
 	Sức cùng lực kiệt. Một buổi tối hô mưa gọi gió, tiêu hao hết một chút năng lượng cuối cùng Tiểu Bàn nằm trên mặt đất.
 
 	Nó có thể cảm giác được sinh mệnh chính đang từ từ cách nó đi xa.
 
 	Hoan Hỉ ca. Vĩnh biệt, thời khắc cuối cùng rốt cục đến.
 
 	Giữa lúc Tiểu Bàn bốc lên ý nghĩ này thời điểm, phòng dưới đất cửa ngầm một hồi bị mở ra.
 
 	Tiếp theo cái kia bóng người quen thuộc vọt vào.
 
 	Hoan Hỉ ca!
 
 	Ở Tiểu Bàn sinh mệnh thời khắc cuối cùng, Hoan Hỉ ca đến rồi!
 
 	"Tiểu Bàn, tại sao lại như vậy" vừa nhìn thấy Tiểu Bàn dáng vẻ, Lôi Hoan Hỉ cái gì đều hiểu, hí lên gọi lên.
 
 	Tiểu Bàn không cảm giác được đau đớn, nó vẫn luôn ở nhìn Hoan Hỉ ca, nó muốn đem đối(đúng) Hoan Hỉ ca cuối cùng ký ức vững vàng khắc vào trong đầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem Tiểu Bàn đặt ở lòng bàn tay của chính mình bên trong, một loại lạnh lẽo lạnh lẽo cảm giác từ nhỏ mập trên người truyền ra.
 
 	Mà Tiểu Bàn trong mắt hào quang nhưng trở nên càng ngày càng ảm đạm rồi.
 
 	"Nói cho ta, làm sao bây giờ" Lôi Hoan Hỉ điên cuồng hống lên.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn nhưng cái gì cũng đều không thể nói cho hắn.
 
 	Một loại trước nay chưa từng có tuyệt vọng cùng bất lực chính đang dâng lên Lôi Hoan Hỉ trong đầu.
 
 	Tiểu Bàn chính cất bước ở sinh mệnh chung kết biên giới, nhưng là chính mình nhưng một chút biện pháp cũng không có.
 
 	Này điều phì phì mập mạp Long, vô số lần trợ giúp chính mình, nhưng là ở nó cần nhất hỗ trợ thời điểm, chính mình nhưng bó tay toàn tập.
 
 	Chính mình xem như là bằng hữu gì
 
 	Tiểu Bàn thân thể bắt đầu trở nên cứng ngắc lên.
 
 	Tuyệt không có thể liền như thế trơ mắt nhìn Tiểu Bàn chết rồi, tuyệt không!
 
 	Ngón tay lại chạm được Tiểu Bàn bụng, khối này ngạnh ngạnh cảm giác lập tức truyền đến.
 
 	Không riêng như vậy, bụng nơi đó chính đang không ngừng bốc ra quỷ dị hồng quang.
 
 	Chính là chỗ này, khẳng định chính là cái này khối rắn duyên cớ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất khẳng định phán đoán của chính mình.
 
 	Hắn lập tức lao ra đem đi vào Nhất Bả Đao. Nhưng là lại có chút chần chờ lên.
 
 	Đây chính là một con rồng!
 
 	Ông trời, chính mình đối(đúng) y học một chữ cũng không biết gia hỏa, lại muốn cho một con rồng làm giải phẫu
 
 	Vạn nhất thất bại a
 
 	Lôi Hoan Hỉ tay run rẩy lên.
 
 	Nhưng là nhìn Tiểu Bàn dáng vẻ. Lôi Hoan Hỉ cắn môi một cái: "Tiểu Bàn, chịu đựng, vạn nhất thất bại, ngươi Hoan Hỉ ca bồi tiếp ngươi cùng chết!"
 
 	Tiểu Bàn biết Hoan Hỉ ca phải làm gì, nhưng là nó không có cách nào ngăn cản.
 
 	Từ cổ chí kim, còn xưa nay chưa từng nghe nói dùng phương pháp này trợ giúp Thần Long vượt qua kiếp nạn.
 
 	Đừng nói thế giới loài người bên trong những thứ ở trong truyền thuyết thần binh lợi khí, căn bản không có cách nào cắt ra Long Kiên ngạnh cực kỳ thân thể. Coi như thật sự có thể cắt ra, Long cũng sẽ bởi vì lượng lớn mất máu mà chết.
 
 	Quên đi. Ngược lại chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, chết ở Hoan Hỉ ca trong tay cũng không sai.
 
 	Chỉ là có một chút, ngươi tốt xấu tìm đem cái gì lợi hại vũ khí đến a, ngươi. . . Ngươi cái quái gì vậy đem đem dao gọt hoa quả xem như là có ý gì
 
 	Duy nhất một cái chết ở dao gọt hoa quả dưới Long
 
 	Khuất nhục a!
 
 	Cuối cùng cũng coi như Hoan Hỉ ca vận khí không tệ. Long vào lúc này thường thường là suy yếu nhất, da thịt cùng phổ thông sinh vật cũng không có khác nhau lớn gì.
 
 	Hơn nữa Tiểu Bàn còn rất xa không có đạt đến trở thành một điều chân chính Thần Long mức độ.
 
 	Bởi vậy, Hoan Hỉ ca dao gọt hoa quả lại cắt ra một con rồng cái bụng.
 
 	Không như trong tưởng tượng máu tươi dâng trào ra, ngược lại, một viên to bằng đậu tương hạt châu màu đỏ ngòm lăn xuống đến trên đất.
 
 	Hạt châu này chính là kẻ cầm đầu.
 
 	Một giọt máu tươi rốt cục theo vết thương chảy ra. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có không đi để ý tới những này.
 
 	"Tiểu Bàn, thế nào rồi "
 
 	Tiểu Bàn uể oải gật gật đầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đại hỉ, chính mình như thế lỗ mãng cử động lại lên hiệu
 
 	Lại là một giọt máu tươi ở Tiểu Bàn trong thân thể chảy ra. . .
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi muốn doạ chết ta rồi. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn Tiểu Bàn thân thể, hiện tại muốn suy tính một chút nếu như giúp Tiểu Bàn khâu lại lên vết thương.
 
 	Chuyên dụng y dùng khâu lại tuyến chính mình không có.
 
 	Quên đi. Trước tiên đem phổ thông châm tuyến tàm tạm một hồi, ngược lại Tiểu Bàn là Long.
 
 	Đem ra châm tuyến, dùng châm đâm vào Tiểu Bàn da dẻ. . .
 
 	Không thể đâm vào đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại dùng một hồi lực. Châm nhưng đứt đoạn mất.
 
 	Hắn có chút không tin tà, lại cầm lấy dao gọt hoa quả đâm một hồi Tiểu Bàn.
 
 	Vẫn không nhúc nhích.
 
 	Giời ạ, ngươi cái xú Hoan Hỉ ca, đâm ta làm cái gì, Tiểu Bàn trong lòng đưa ra nghiêm trọng kháng nghị.
 
 	Tiểu Bàn thân thể mò lên tới vẫn là như vậy mềm mại, bụ bẫm. Nhưng là nhưng trở nên đao thương bất nhập.
 
 	"Tích đáp —— tí tách —— "
 
 	Máu tươi một giọt tích chảy ra, đồng thời tốc độ rõ ràng đang tăng nhanh.
 
 	Tiểu Bàn nguyên bản liền trắng như tuyết thân thể. Theo máu tươi trôi qua, chính đang từ từ trở nên trong suốt.
 
 	Hỏng rồi!
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết muốn chuyện xấu.
 
 	Hướng Tiểu Bàn nhìn lại, con rồng này đầy mắt tràn ngập bất đắc dĩ.
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi tuy rằng đem trong cơ thể ta này viên đủ để trí mạng hạt châu lấy ra, nhưng mất máu nhưng không có cách nào ngừng lại.
 
 	Nhiều lắm lại có thêm 20 phút, ta sẽ bởi vì trôi hết máu rồng mà chết.
 
 	Có điều ngươi đã tận lực, Hoan Hỉ ca, ta hay là muốn cảm tạ ngươi.
 
 	Ngươi là phổ đệ nhất thiên hạ cái cho Long làm giải phẫu gia hỏa, hơn nữa cái quái gì vậy hay là dùng dao gọt hoa quả.
 
 	Lúc này Hoan Hỉ ca đã gấp đến độ hoang mang lo sợ.
 
 	Hắn trơ mắt nhìn máu rồng một giọt tích rơi xuống đất, sau đó rất nhanh cùng mặt đất hòa làm một thể.
 
 	Những này máu rồng đi nơi nào, Hoan Hỉ ca đã hoàn mỹ suy tư, nhưng hiện tại duy nhất cân nhắc, là chính mình cứu Tiểu Bàn, nhưng lại lại muốn hôn tay giết chết Tiểu Bàn.
 
 	Hắn ý đồ đè lại vết thương, nhưng huyết trái lại lưu càng thêm sắp rồi. . .
 
 	Tiểu Bàn hướng hắn lắc lắc đầu.
 
 	Ý này thật giống ở cái kia nói cho Hoan Hỉ ca, đừng thử, không có tác dụng.
 
 	"Không muốn từ bỏ, không muốn từ bỏ." Hoan Hỉ ca lẩm bẩm nói, là nói cho mình nghe, cũng là nói cho Tiểu Bàn nghe:
 
 	"Tiểu Bàn, đĩnh xuống, mặc kệ như thế nào đều muốn đĩnh xuống, nhà ngươi Hoan Hỉ ca sẽ không để cho ngươi chết, chắc chắn sẽ không!"
 
 	Cảm tạ ngươi, Hoan Hỉ ca.
 
 	Có thể nhận thức ngươi một người như vậy loại bằng hữu, thật sự thật sự rất tốt rất tốt.
 
 	Ngươi là ta tốt nhất tốt nhất bằng hữu tốt nhất.
 
 	Nhân loại sẽ có đời sau à Tiểu Bàn không biết, nhưng là Long khẳng định không có.
 
 	Long chết rồi sẽ biến thành cái gì Tiểu Bàn cũng không biết.
 
 	Nhưng mặc kệ như thế nào, ta đều sẽ làm bạn ở bên cạnh ngươi, dù cho chỉ có một tia ý thức.
 
 	Ta sẽ lẳng lặng nhìn ngươi, vẫn nhìn thấy ngươi trong cuộc sống ngày cuối cùng đến.
 
 	Tiểu Bàn mỉm cười chậm rãi nhắm lại con mắt của chính mình. ()