Chương 759: Sang năm công tác kế hoạch là món đồ gì
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản chưa hề đem Merlin vạn —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn tới chơi để ở trong lòng. ``
 
 	Hắn rất coi trọng Phleps tiến sĩ nghiên cứu, này dù sao đối với ni mạn Peek bệnh trị liệu có trợ giúp rất lớn, nhưng nếu như bởi vì như vậy liền muốn được tức giận, Hoan Hỉ ca thà rằng lại lựa chọn một những khác hợp tác đồng bọn.
 
 	Vì lẽ đó hắn không lại quan tâm Merlin vạn —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn người lúc nào đến, cũng không lại quan tâm bọn họ thái độ đối xử với mình là làm sao.
 
 	Nơi này nhưng là Hoan Hỉ ca địa bàn, chuyện gì đều là nhà ngươi Hoan Hỉ ca định đoạt.
 
 	Lô tỷ, Tôn Thủy Căn phu thê ở Lê Hoa thôn gia cầm nuôi trồng công tác đã đi tới quỹ đạo, hơn nữa còn ở Lê Hoa thôn mời mọc hai người trợ giúp, như vậy thời gian của bọn họ cũng rộng rãi một chút, không cần cả ngày nhìn chăm chú ở nơi đó.
 
 	Vừa vặn ngày hôm nay là con trai của bọn họ đại cương Tiểu Cương hai anh em sinh đôi này sinh nhật, hai vợ chồng đặc biệt ở tấm lòng quán cơm đặt trước hai bàn, đến mời tiệc Lôi Hoan Hỉ cùng các bạn của hắn còn có trong thôn quan hệ cực kỳ tốt những người kia gia.
 
 	Vốn là Lôi Hoan Hỉ nói toàn bộ do Nhân Tâm công ty tới trả tiền, nhưng là lô tỷ cùng Tôn Thủy Căn làm sao cũng không chịu.
 
 	"Muốn nói chúng ta thật sự đến cảm kích Hoan Hỉ." Tiệc rượu vừa bắt đầu, Tôn Thủy Căn liền nói như vậy nói: "Muốn không phải chúng ta gia Hoan Hỉ, ta e sợ hiện tại cũng phải đi tồn đại lao. Hiện tại được rồi, chúng ta mỗi tháng tiền lương không ít, đại cương Tiểu Cương đến trường cũng không cần phát sầu, trong nhà này tháng ngày cũng yên ổn. Hoan Hỉ, này cho hài tử sinh nhật tiền chúng ta trở ra lên, có thể vợ chồng chúng ta đến cảm tạ ngươi, Hoan Hỉ ca, chúng ta người cả nhà mời ngươi."
 
 	Lô tỷ, Tôn Thủy Căn bưng lên tửu, đại cương cùng Tiểu Cương cũng ra dáng giơ lên đồ uống.
 
 	Hoan Hỉ ca rất muốn nói vài câu phấn chấn sĩ tức giận, nhưng là lời chưa kịp ra khỏi miệng nhưng một câu đều không nói ra được: "Thủy ca, lô tỷ, ta cái gì cũng không nói, lúc trước nhà ta cùng thời điểm, các ngươi không cũng như thế giúp ta uống.
 
 	"
 
 	Một chén rượu lớn chén hắn uống một hớp một giọt không dư thừa.
 
 	Bên cạnh người đều có chút tặc lưỡi, Hoan Hỉ ca tửu lượng lớn hơn nhiều người đều biết, nhưng là như thế một chén rượu lớn a, lông mày đều không nháy mắt một hồi liền uống sạch
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng phát hiện, theo thân thể trở nên càng ngày càng mạnh hãn. Tửu lượng của chính mình cũng lớn đến mức độ khó tin.
 
 	Như vậy sinh nhật yến vốn là đại gia tụ tập cùng một chỗ hài lòng, mấy chén rượu vào bụng, tiệc rượu trên bầu không khí một hồi trở nên náo nhiệt.
 
 	Bị chuyên môn kế đó Đổng Sơn Bắc cũng hứng thú rất cao uống nhiều rượu, lau miệng. Vui cười hớn hở: "Các ngươi nói, lúc trước ai sẽ nghĩ tới chúng ta Hoan Hỉ có thể có thành tựu như vậy không nhưng cuộc sống của chính mình dễ chịu, trong thôn tháng ngày cũng tốt hơn. Ta cái kia lão đầu nếu như ở dưới suối vàng có biết bất định nhạc thành ra sao đây."
 
 	Từ Đại Cách gật đầu liên tục: "Quá khứ đi, ta chính là không lọt mắt Hoan Hỉ làm những chuyện kia, luôn cảm thấy Hoan Hỉ không đủ làm đến nơi đến chốn. Lão nghĩ những kia vô căn cứ sự tình. Hiện tại lại quay đầu nhìn, là ta theo không kịp cái thời đại này. Ngươi xem một chút, chúng ta một Tiên Đào Thôn, còn có Nhạn Hồ thôn, ở Hoan Hỉ dẫn dắt đi thật tốt "
 
 	"Là tân Tiên Đào Thôn." Đặc biệt được mời tới tân Tiên Đào Thôn thôn chi bộ bí thư Tề Chí Thành cười sửa lại Từ Đại Cách cái nhìn: "Lúc trước sáp nhập thời điểm, Nhạn Hồ thôn rất nhiều thôn dân trong lòng đều là tràn ngập nghi ngờ. Lôi trưởng thôn là Tiên Đào Thôn đi ra, khẳng định thiên hướng mình thôn a nhưng là không đến bao lâu, đại gia lo lắng liền bị bỏ đi. Lôi trưởng thôn không chỉ một điểm không có thiên vị, trái lại còn đem hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm nuôi trồng công tác toàn bộ phóng tới Nhạn Hồ thôn nơi đó. Nhóm đầu tiên hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm đã bị Julia công ty dựa theo hợp đồng thu mua, các thôn dân cũng đều bắt được thuộc về mình tiền."
 
 	Nói tới chỗ này. Tề Chí Thành dừng lại một chút: "Lôi trưởng thôn, ta lần này đến, các thôn dân để ta mang cho ngươi một câu nói, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi vì bọn họ tọa tất cả. Chén rượu này, ta đại biểu nguyên Nhạn Hồ thôn, hiện tại tân Tiên Đào Thôn toàn thể thôn dân mời ngươi một chén."
 
 	Tề Chí Thành cũng là uống một hớp hết trong ly tửu, chỉ bất quá hắn tửu lượng cùng Lôi Hoan Hỉ có thể không có cách nào so với, uống cuống lên liên tục ho khan.
 
 	Nói thật, vào lúc này Hoan Hỉ ca còn là phi thường đắc ý. Có thể có được công nhận của tất cả mọi người cũng vậy là một chuyện dễ dàng.
 
 	"Các ngươi đang nói Hoan Hỉ ca có thể muốn càng thêm đắc ý." Annie quá giải Hoan Hỉ ca.
 
 	Lại như thế thổi phồng xuống, Hoan Hỉ ca đuôi không chắc chắn sẽ không kiều đến bầu trời đây.
 
 	"Hoan Hỉ, mắt thấy một năm đã sắp qua đi, sang năm an bài công việc là cái gì" tuy rằng trên cấp bậc cùng Lôi Hoan Hỉ như thế. Nhưng Tề Chí Thành vẫn là dường như một thuộc hạ bình thường hỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ để hắn việc làm, hắn phục!
 
 	"Ta vẫn không có nghĩ kỹ đây." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hồi đáp.
 
 	Tề Chí Thành ngẩn ra, vẫn không có nghĩ kỹ
 
 	Vào lúc này thôn của nó sang năm công tác nhiệm vụ đã sớm an bài xong, có thể chỉ có tân Tiên Đào Thôn, trước đoạn thời điểm Lôi Hoan Hỉ vẫn không ở, vì lẽ đó công tác kế hoạch vẫn không có làm tốt.
 
 	Cái này sáp nhập sau làng làm sao phát triển hoàn toàn liền xem Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Ta thật không có nghĩ kỹ." Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú địa nói rằng: "Con người của ta đi. Xưa nay đều là đi một bước xem một bước, ngươi để ta lấy ra công việc gì kế hoạch ta đi nơi nào làm sớm nói, sang năm sẽ xảy ra chuyện gì ai sẽ biết "
 
 	Tề Chí Thành cũng chỉ có cười khổ, này có thể hoàn toàn không giống như là một trưởng thôn lời nói ra: "Tả bí thư nơi đó có thể giục mấy lần, nói các thôn năm nay tổng kết báo cáo cùng sang năm công tác kế hoạch tất cả đều nộp, còn kém chúng ta này."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Khà khà" nở nụ cười:
 
 	"Tề bí thư chi bộ, Tả bí thư phía dưới ta đến giúp ngươi nói. Tiểu Tề a, ngươi phải nói cho Lôi Hoan Hỉ, đừng tưởng rằng năm ngoái hắn đạt được một chút thành tích liền đắc chí. Không tiến ắt lùi, sang năm nhiệm vụ rất nặng nề, muốn nhiều cho hắn gõ gõ cảnh báo."
 
 	Tề Chí Thành không nhịn được cười bật cười.
 
 	Không sai, Tả bí thư ngày đó cùng mình nói cơ vốn là những câu nói này. Muốn nói nổi lên giải đến, e sợ không có ai so với Lôi Hoan Hỉ càng hiểu Tả bí thư.
 
 	Muốn nói Tả bí thư cũng kỳ quái, những câu nói này không ngay mặt cùng Lôi Hoan Hỉ nói, nhất định phải thông qua chính mình đến chuyển đạt.
 
 	Lẽ nào Tả bí thư còn có chút sợ Lôi Hoan Hỉ à
 
 	"Tề bí thư chi bộ, ngươi liền khổ cực một hồi." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Ngươi tùy tiện làm cái cái gì sang năm kế hoạch đưa trước đến liền được rồi, thế nhưng ngàn vạn phải nhớ kỹ, mục tiêu không thể định quá to lớn. Tả bí thư người này a, đều là yêu thích ở ngươi báo lên kế hoạch trung nhiều hơn trên như vậy một thành hai phần mười. Khà khà, ta chính là không lên hắn cái này làm."
 
 	Tề Chí Thành đều sắp không nói gì.
 
 	Tả bí thư nói Lôi Hoan Hỉ người này hầu tinh hầu tinh, còn tưởng là thực sự là một điểm đều không có nói sai.
 
 	"Hoan Hỉ, ta cùng ngươi lời nói xuất phát từ tâm can." Tề Chí Thành thu hồi khuôn mặt tươi cười hết sức chăm chú địa nói rằng: "Hiện tại Tả bí thư thưởng thức ngươi, mặc kệ ngươi làm cái gì cũng không muốn khẩn, nhưng là Tả bí thư cũng sẽ không ở Chúc Nam trấn ngốc cả đời a, vạn nhất thay đổi một tân bí thư, ngươi công việc như vậy thái độ , ta nghĩ e sợ không phải quá lấy lòng a "
 
 	"Ta lại không muốn cả đời làm người trưởng thôn này!"
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: