Chương 203: Cô chú 1 quăng dưỡng sản phẩm mới loại
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sáng sớm sau khi tỉnh lại, Hoan Hỉ ca liền kéo lên Annie ra ngoài.
 
 	"Đi dạo phố a" đây là nàng Đại tiểu thư phản ứng đầu tiên: "Quá tuyệt, Hoan Hỉ ca, đây chính là ngươi lần thứ nhất chủ động chừng ta đi dạo phố a."
 
 	"Cuống ngươi cái đại đầu quỷ." Lôi Hoan Hỉ không biết nên khóc hay cười: "Đầu óc ngươi bên trong ngoại trừ đi dạo phố còn có thể có cái gì khác không có đi xem xem Tôn lão bản. Nhân gia lúc trước ở ta mới vừa nhận thầu ngư đường thời điểm như vậy giúp đỡ ta, cuối năm, làm sao cũng đến đi xem hắn một chút."
 
 	"Không đúng, không đúng, ngươi có âm mưu." Đừng xem Annie bình thường lẫm lẫm liệt liệt, có thể đến tột cùng là cô gái, thận trọng lắm: "Ngươi khẳng định là ở cái kia nghĩ tới xong năm sau đó dưỡng cái gì ngư "
 
 	Hoan Hỉ ca "Khà khà" bật cười.
 
 	Người này a, cùng nhau ngốc thời gian không thể quá dài, thời gian chỉ cần một trường tâm tư gì đều bị nhìn ra rồi.
 
 	Xác thực, vừa qua xong năm, tân cá bột liền muốn tiến vào đường.
 
 	Muốn cho Lôi Hoan Hỉ tự mình nói, hắn vẫn đúng là khó mà nói.
 
 	Tôn lão bản mới là phương diện này đại hành gia.
 
 	"Phải gọi trên Diệp đại ca à" .
 
 	Annie không nhắc nhở, Hoan Hỉ ca vẫn đúng là đã quên.
 
 	Annie xe chỉ có thể tọa hai người, hỏi Mạc bàn tử mượn xe, Annie không nhịn được hỏi câu: "Hoan Hỉ ca, từ Giang Bân trong tay có thể thắng đến hai chiếc xe, chiếc kia đại bôn cũng khá, ngươi lúc nào đổ tới thi cái giấy phép lái xe a."
 
 	Ân, ân, này giấy phép lái xe vấn đề xác thực muốn nhấc lên nghị sự nhật trình.
 
 	Bằng không vạn nhất Tiểu Bàn lại có chuyện gì,
 
 	Tiếp tục để cho mình ngược lại chạy cũng vậy là đùa giỡn!
 
 	Kêu lên Diệp Thiêm Long, ở trong trấn mua một chút quà tặng, trực tiếp mở ra Tôn lão bản ngư đường.
 
 	"Ôi, Hoan Hỉ a, tân niên tốt. Tân niên tốt." Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, chính đang ngư đường một bên Tôn lão bản vẻ mặt tươi cười liên tục ôm quyền.
 
 	"Tôn lão bản, tân niên được, cho ngài chúc tết." Lôi Hoan Hỉ đem quà tặng giao cho Tôn lão bản lão bà: "Tôn lão bản, cuối năm còn đang bận ngư đường sự a "
 
 	"Đúng đấy, ta chuẩn bị vừa qua xong năm liền đem cái này ngư đường thanh đi ra."
 
 	"Dưỡng cái gì "
 
 	"Thì ngư."
 
 	"Thì ngư" Lôi Hoan Hỉ còn chưa mở lời. Diệp Thiêm Long đã thất thanh kêu lên: "Ngươi muốn dưỡng thì ngư "
 
 	Tôn lão bản gật gật đầu.
 
 	Diệp Thiêm Long càng thêm giật mình: "Lão Tôn, này thì ngư có thể không tốt lắm dưỡng a, đó là cùng cá nóc, đao ngư có tiếng Trường Giang ba ngon. Đao ngư ta liền không nói, tính tình liệt, bị người vớt tới đó là thật muốn tự sát a. Thì ngư cũng khó dưỡng, nước ấm nhất định phải khống chế ở 20-22 độ, thấp hơn 7 độ cao hơn 30 độ sẽ đình chỉ ăn uống tử vong. Còn có thụ tinh cũng là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, này thật là hơi bó tay a."
 
 	"Ta biết, ta biết." Tôn lão bản phát ra điếu thuốc: "Có thể đã có người ở thử nhân công nuôi trồng. . . Hắc. Chúng ta ở này nói làm cái gì vào nhà một vừa uống trà vừa nói. . ."
 
 	Vào phòng, để lão bà rót nước trà, Tôn lão bản rồi mới lên tiếng: "Năm trước ta cố ý đi khảo sát quá, bắt giữ ngư cụ muốn dùng ba tầng đâm võng, bắt được ngư muốn lập tức nuôi dưỡng ở ngư trong khoang thuyền. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở bên cạnh nghe phi thường cẩn thận.
 
 	Này có thể tuyệt đối là cái việc cần kỹ thuật, từ bắt được bắt đầu, đến nuôi dưỡng ở ngư trong khoang thuyền, lại tới từ hùng ngư trên người lấy tinh, bảo tồn, nhiệt độ, dung dưỡng độ đều có gần như hà khắc yêu cầu.
 
 	Này còn chỉ là bước thứ nhất mà thôi.
 
 	Đến cá con giai đoạn. Toàn bộ cá con kỳ đều muốn ở nghi đang cùng thiên nhiên hoàn cảnh tương tự ấp hoàn đạo trung tiến hành, còn muốn thả 0. 1% muối ăn để tránh cho bánh xe trùng cảm hoá. Thả mồi, thủy chất, nước ấm đều một điểm sơ sẩy không thể ra.
 
 	Mãi cho đến 5 cái tuần lễ sau. Mới có thể phóng tới hồ nước nuôi trồng. Mà lúc này càng to lớn hơn thử thách cũng tới đến. . .
 
 	Này ở trong chỉ cần xuất hiện bất kỳ một điểm vấn đề, đều có khả năng tạo thành kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Vì lẽ đó nhân công này nuôi trồng thì ngư là phiền toái nhất, khó khăn nhất có điều việc, rất ít nghe nói có thể đạt được thành công lớn.
 
 	Hơn nữa thì ngư bản thân quý hiếm tính, cũng tạo thành trên thị trường thì ngư giá cả vẫn cư cao không xuống.
 
 	Dưỡng thì ngư
 
 	Này ngược lại là ý kiến hay, Lôi Hoan Hỉ đã dời đi chỗ khác tâm tư.
 
 	Quyết ngư giá cả bản thân đã rất cao, nhưng cùng thì ngư so sánh vốn là như gặp sư phụ.
 
 	Chính mình chiếc kia hồ nước bên trong có biện pháp nào hay không dưỡng
 
 	Tiểu Bàn có thể để cho ngư loại lớn lên. Như vậy thì ngư loại này đối(đúng) hoàn cảnh yêu cầu đến hà khắc mức độ ngư loại a
 
 	Ở chính mình ngư đường bên trong có thể nuôi sống à
 
 	Lôi Hoan Hỉ thử hỏi ra cái nghi vấn này.
 
 	"Ai, Hoan Hỉ a, ngươi có thể tuyệt đối đừng động cái này suy nghĩ." Diệp Thiêm Long vừa nghe cái này thì có chút cuống lên: "Chúng ta đường bên trong cũng không có thiếu ngư đây, dưỡng thì ngư ta đã sớm nghĩ tới, có thể bước thứ nhất liền muốn đem ngư đường sớm một tuần dọn dẹp sạch sẽ. Muốn thi phân bón lót, tăng dưỡng cơ, nuôi thả trước, nuôi thả sau mỗi ngày đều muốn dội lượng lớn đậu tương tương. Ngươi biết thì ngư yêu cầu biến thái đến trình độ nào à mỗi tiền thưởng trung đều phải duy trì sinh vật phù du ở 300 cái trở lên, đầu xuân thời tiết, nhất định phải bảo đảm nước ấm ở 17 độ trở lên, thấp hơn 15 độ hoạt động chầm chậm, thấp hơn 13 độ liền sẽ tử vong."
 
 	Này ngược lại là cái vấn đề lớn.
 
 	Này cái gì ngư a quả thực chính là loại cá trung công chúa ngư a, một điểm khổ cũng không thể ăn.
 
 	"Ta cũng là muốn thử xem." Tôn lão bản cười nói: "Ta ngược lại chiếc kia ngư đường bản thân liền chuẩn bị thanh lý, lần này nuôi trồng thì ngư, thất bại, nhiều lắm tổn thất một cái ngư đường ngư tiền. Có thể này muốn thành công , dựa theo thì ngư giá tiền này, vậy ta liền có thể mạnh mẽ kiếm một món tiền a."
 
 	Mạnh mẽ kiếm lời trên so sánh lập tức xúc động đến Hoan Hỉ ca nội tâm cái kia tham lam thần kinh.
 
 	"Ta cùng ngươi đồng thời dưỡng." Hoan Hỉ ca hạ quyết tâm: "Tôn lão bản, ngươi tiến vào cá bột thời điểm giúp ta cũng tiến vào một nhóm."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!" Diệp Thiêm Long gấp trực tiếp gọi dậy Lôi Hoan Hỉ tên: "Ta phản đối, ta kiên quyết phản đối. Chúng ta khỏe mạnh dưỡng quyết ngư, dưỡng biên ngư, dưỡng cá trích cá chuối lươn trứng tôm, không cũng như thế kiếm tiền không thể mạo hiểm như vậy, vạn nhất thất bại làm sao bây giờ "
 
 	"Thất bại coi như ta." Lôi Hoan Hỉ trả lời không chậm trễ chút nào: "Ngược lại đến thời điểm thiệt thòi cũng là thiệt thòi ta tiền."
 
 	Annie ở vừa nói chuyện: "Diệp đại ca, Hoan Hỉ ca tính khí ngươi còn không biết hắn bình thường xem ra cà lơ phất phơ, chỉ khi nào hạ quyết tâm ai có thể ngăn cản hắn ngươi liền để hắn dằn vặt lung tung đi, ngươi lại không tổn thất một phân tiền."
 
 	Diệp Thiêm Long ngược lại không là lo lắng sau khi thất bại sẽ tổn thất bao nhiêu tiền, mà là hắn thật đem Tiên Đào Thôn xem là nhà của chính mình, cũng thật đem Lôi Hoan Hỉ xem là đệ đệ ruột thịt của mình.
 
 	Chiếc kia ngư đường nếu giao cho mình, vậy mình làm sao đều muốn chịu nổi trách nhiệm đến.
 
 	Tết đến trước tình thế tốt như vậy. Lôi Hoan Hỉ kiếm lời không ít, yên phận chẳng lẽ không thật nhất định phải đi thường thử cái gì tân, hơn nữa có nguy hiểm rất lớn đồ vật
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng đang suy nghĩ gì đấy.
 
 	Trong lòng vẫn còn có chút không quá cam tâm: "Nhưng là chúng ta ngư đường bên trong những kia ngư làm sao bây giờ "
 
 	"Toàn bộ vớt đi ra, thanh đường." Lôi Hoan Hỉ không chần chờ chút nào: "Bán đi một nhóm, giá rẻ bán. Còn lại, toàn bộ phân cho người trong thôn. Xem là tấm lòng công ty cho phúc lợi của bọn họ!"
 
 	Annie một mặt sùng bái: "Hoan Hỉ ca, ngươi dáng dấp này thật có nam nhân vị."
 
 	Phốc ——
 
 	Như vậy bi tráng, như vậy tráng sĩ chặt tay sự, làm sao bị Annie như thế nói chuyện một điểm nghiêm túc bầu không khí đều không có
 
 	"Thành, Hoan Hỉ, ngươi có khí phách." Tôn lão bản giơ ngón tay cái lên: "Ta đây là ngư đường nhiều, vì lẽ đó lấy ra một cái tới thử nghiệm, ngươi a liền như vậy một cái ngư đường, táng gia bại sản bác a kỳ thực ngươi đem ngư đường thanh sau, có thể để cho lão Mạnh đem ngư đường ngăn thành hai khối. Một khối chuyên môn dưỡng thì ngư, một khối ngươi có thể nuôi trồng những khác ngư loại, coi như thất bại, cũng không đến nỗi mất hết vốn liếng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật đầu liên tục, này ngược lại là cái ý đồ không tồi.
 
 	Diệp Thiêm Long là tuyệt đối không coi trọng nhân công nuôi trồng thì ngư, nhân gia có chuyên nghiệp đoàn đội, còn chuyên môn mời mọc chuyên gia, nhưng tỷ lệ thành công cũng nhỏ đến đáng thương. Liền Tiên Đào Thôn này điểm sức mạnh liền dựa vào bản thân một người có thể thành công
 
 	Lôi Hoan Hỉ sẽ không nuôi cá hắn là lại quá là rõ ràng, mà Diệp Thiêm Long mặc dù là nuôi cá Hành gia. Nhưng cũng chưa từng có dưỡng quá thì ngư.
 
 	Lần này được rồi, cho mình phái như vậy trọng một cái nhiệm vụ.
 
 	Quên đi, nếu Hoan Hỉ huynh đệ quyết định, cái kia mình coi như liều mạng không ăn cơm không ngủ cũng phải đem việc này làm tốt.
 
 	Lúc đó liền đưa ra, Tôn lão bản đi tiến vào thì cá bột thời điểm, chính mình cũng theo cùng đi. Khỏe mạnh hướng về nhân gia thỉnh giáo thỉnh giáo nuôi trồng kỹ thuật.
 
 	"Cái kia thành a, ta ngày mai sẽ đi." Tôn lão bản thoải mái nói rằng: "Ở cái kia muốn ngốc hơn một lễ bái đây."
 
 	"Vậy ta một hồi liền trở về chuẩn bị hành lý đi." Diệp Thiêm Long dáng dấp kia hận không thể hiện tại liền đi.
 
 	Đi sớm một ngày là có thể sớm học được một ít đồ a.
 
 	"Ân, một hồi ta hướng về ngươi tạp trên nhiều chuyển ít tiền." Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Đến vậy sau này, mỗi ngày xin mời những chuyên gia kia đi quán cơm ăn cơm, tàn nhẫn mệnh cho ta uống rượu. Quá chén, đem bọn họ trong bụng chút bản lĩnh ấy đều cho ta móc ra!"
 
 	"Thành!"
 
 	Uống rượu vậy cũng là Diệp Thiêm Long cường hạng.
 
 	Tôn lão bản dặn dò chính mình lão bà đi chuẩn bị món ăn, nhất định phải lưu bọn họ ở đây ăn cơm trưa.
 
 	Uống mấy chén rượu, Tôn lão bản đột nhiên hỏi: "Hoan Hỉ, biết ta tại sao phải nuôi thì ngư à hết cách rồi, hoàn nước biển sản tập đoàn bắt đầu toàn diện tiến quân Vân Đông cùng với quanh thân, qua tết liền muốn bắt đầu phát lực. Ngươi biết bọn họ đưa ra khẩu hiệu là cái gì không" .
 
 	Hoàn nước biển sản tập đoàn đưa ra khẩu hiệu là:
 
 	Để từng nhà trên bàn ăn ăn đều là hoàn hải thuỷ sản!
 
 	Khẩu khí thật là lớn a, Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng nghĩ đến.
 
 	Hắn xưa nay chưa từng nghe nói cái gì hoàn nước biển sản tập đoàn, nhưng Tôn lão bản là ăn chén cơm này, lại quá là rõ ràng.
 
 	Hoàn hải là quốc nội kể đến hàng đầu thuỷ sản tập đoàn, bọn họ một khi quyết định tiến quân một cái nào đó thị trường, phương pháp vô cùng đơn giản, lượng lớn thu mua địa phương ngư đường, khiến cho trở thành gia nhập liên minh thương, sau đó dùng giá rẻ sách lược toàn diện chiếm lĩnh thị trường, chen đổ hết thảy đối thủ cạnh tranh.
 
 	Này phía sau hình thành lũng đoạn hoàn hải chẳng khác nào nắm giữ nơi đó hết thảy thuỷ sản giá cả đường số mệnh.
 
 	Bọn họ trước rất sớm đã chuẩn bị tiến quân Vân Đông cái này quốc tế hóa đại đô thị, nhưng không biết nguyên nhân gì, có thể là khắp mọi mặt quan hệ không có làm theo, lần thứ nhất thử nghiệm lấy thất bại mà kết thúc.
 
 	Này phía sau bọn họ vẫn ở tích trữ sức mạnh, chờ cơ hội, lần này ở làm vẹn toàn chuẩn bị sau, rốt cục khí thế hùng hổ giết tới.
 
 	Chính quyền thành phố phê chuẩn bọn họ thu mua nguyên Vân Đông thuỷ sản thị trường, cải biến vì là "Hoàn nước biển sản thành" thỉnh cầu.
 
 	Vừa qua xong năm, hoàn nước biển sản thành sẽ chính thức đối ngoại mở ra.
 
 	"Chúng ta những này thuỷ sản nuôi trồng hộ tháng ngày không dễ chịu a." Tôn lão bản thở thật dài một tiếng, trong lời nói tràn đầy đều là bất đắc dĩ: "Giá cả trên chúng ta là khẳng định không cạnh tranh được, bọn họ vì đánh đổ đối thủ là thật sự dám lỗ vốn bán a. Vì lẽ đó ta đã nghĩ chăn nuôi một ít không cách nào quy mô lớn nuôi trồng thuỷ sản."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng từ Tôn lão bản trong lời nói nghe được mấy phần bất đắc dĩ. (. . . )