Chương 687: Đây là chúng ta Tiên Đào Thôn biểu diễn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tự có Tiên Đào Thôn tới nay trong thôn xuất hiện kỳ hoa sự tình cũng không phải rất nhiều, thậm chí tại quá khứ trong một quãng thời gian rất dài cái này dân phong giản dị làng đều theo khuôn phép cũ ở quá mỗi một ngày.
 
 	Nhưng là từ khi có Lôi Hoan Hỉ tới nay, cục diện như thế phải đến triệt để thay đổi.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca tuyệt đối có thể ôm đồm Tiên Đào Thôn hết thảy đã xảy ra kỳ hoa sự tình trung tuyệt đại đa số.
 
 	Có thể đây chính là một trời sinh kỳ hoa gia hỏa a
 
 	Tỷ như lần này bị trư truy.
 
 	Tiên Đào Thôn thôn dân cũng là không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Nếu như thả tại quá khứ, bọn họ nhất định sẽ đi giúp mình nhìn lớn lên Tiểu Hoan Hỉ, nhưng bây giờ thì sao
 
 	Nhất trí cái nhìn là Tiểu Hoan Hỉ khẳng định lại ở trong đó làm cái gì kỳ hoa sự tình, chúng ta tốt nhất vẫn là không muốn đi quấy rối hắn.
 
 	Vì lẽ đó mọi người liền như thế trơ mắt nhìn Tiểu Hoan Hỉ bị một con phát rồ lão lợn cái truy khắp thôn chạy loạn, một muốn ra tay giúp đỡ đều không có.
 
 	Chỉ là từ thẩm thỉnh thoảng sẽ kêu lên một câu: "Ta trư ai, ta trư ai, Hoan Hỉ a, tuyệt đối đừng thương tổn được ta trư "
 
 	Ta sát
 
 	Đã vòng quanh làng chạy một chỉnh quyển Hoan Hỉ ca quả thực liền muốn tan vỡ
 
 	Ta tốt xấu là các ngươi trưởng thôn a, các ngươi không đến giúp bận bịu cũng coi như, hiện tại lại trư so với ta còn trọng yếu hơn
 
 	Làm mao a
 
 	Trư đại thẩm,
 
 	Van cầu ngươi phát phát từ bi bỏ qua cho ta đi
 
 	Cái kia trư chạy trốn nhiều như vậy đường, không những tốc độ một điểm không gặp chậm lại, trái lại xem ra còn càng ngày càng hưng phấn dáng vẻ.
 
 	Hoan Hỉ quả đến cùng đã biến thành hình dáng gì a làm sao trư ăn đi không những phát ~ tình, hơn nữa sự chịu đựng cũng biến thành đáng sợ như thế
 
 	Chỗ chết người nhất chính là trư tại sao chỉ nhìn mình chằm chằm a nơi này có thể có nhiều người như vậy a
 
 	"Chiến đao, khiến người ta tới cứu mệnh a" lại một lần nữa trải qua tấm lòng cơm cửa tiệm thời điểm, Hoan Hỉ ca nhảy tung tăng cuồng hô kêu loạn.
 
 	"Hoan Hỉ ca ở vậy nói gì a" Quách Vũ Khang vồ vồ lỗ tai.
 
 	"Hắn nói chiến đao, ngươi hâm thức ăn ăn ngon thật đi." Annie rất khẳng định địa nói rằng.
 
 	"Hừ hừ, vậy còn dùng hắn nói."
 
 	"Hoan Hỉ ca không có sao chứ "
 
 	"Không có chuyện gì, bị trư truy cũng sẽ không chết, ngươi nói Hoan Hỉ ca đều lớn như vậy người, khỏe mạnh đi đậu trư chơi làm cái gì "
 
 	"Chính là a, lại không biết cái nào suy nghĩ tú đậu."
 
 	"Hắc. Annie, quách." Không có tuỳ tùng Damon hứa ngươi lặc đi Tề Chí Thành nơi đó chu Stina xuất hiện, nàng hiếu kỳ nhìn bị trư truy đến chạy loạn khắp nơi Hoan Hỉ ca: "Lôi đang làm gì đấy "
 
 	"Biểu diễn." Annie suy nghĩ một chút nói rằng: "Ở chúng ta trên đại thảo nguyên, có bộ dương biểu diễn. Ở chúng ta Tiên Đào Thôn, cũng có trư cùng người truy đuổi biểu diễn. Bình thường đến rồi khách nhân tôn quý, đều do trưởng thôn tự mình làm ra làm mẫu."
 
 	Annie nói hưu nói vượn, để chu Stina tin là thật mặt mày hớn hở, lập tức lấy ra điện thoại di động tiến hành rồi quay chụp.
 
 	Trư cùng người truy đuổi biểu diễn quá thú vị. Nhất định phải khỏe mạnh quay chụp hạ xuống sau đó phóng tới xã giao trên trang web đi. Chính mình ở xã giao trên trang web nhưng là có trăm vạn fans người a
 
 	Này có thể trách ai a
 
 	Gần đèn thì rạng gần mực thì đen.
 
 	Bình là chúng ta Hoan Hỉ ca chỉ thích nói bậy tám đạo, hiện tại các bạn của hắn chẳng lẽ không là đều với hắn học được
 
 	Nhìn thật lớn một hồi, các thôn dân cũng đều nhìn chán vị, mỗi một người đều tản đi ai làm việc nấy tình đi.
 
 	Từ thẩm lúc đi vẫn có chút không yên lòng, hướng về phía chật vật chạy trốn Hoan Hỉ ca nơi đó kêu một tiếng:
 
 	"Hoan Hỉ a, chơi đủ rồi nhớ tới đem trư cho ta trả lại a."
 
 	Thím a, ngươi nhưng là từ nhỏ nhìn ta lớn lên a, ngươi nhiều hiền lành a hiện tại làm sao cũng biến thành bộ dáng này a
 
 	Hoan Hỉ ca vào giờ phút này khóc không ra nước mắt.
 
 	Người trư truy đuổi kéo dài ròng rã hơn một giờ, này đã vượt xa khỏi một con lợn sự chịu đựng cực hạn
 
 	Vẫn đến lúc này, lão lợn cái tốc độ mới từ từ trở nên chầm chậm lên.
 
 	Nó mệt mỏi.
 
 	Nhưng là nó vẫn cứ không hề từ bỏ dáng vẻ. Lại vẫn là nỗ lực chạy trốn vài bước.
 
 	Đột nhiên, nó một hồi bát ngã trên mặt đất, "Hồng hộc" thở hổn hển.
 
 	"Cứu mạng a "
 
 	Minh có biết hay chưa bất kỳ sẽ đến cứu hắn Hoan Hỉ ca vẫn là vừa chạy vừa gọi cứu mạng.
 
 	Ồ phía sau thật giống không có âm thanh
 
 	Đánh bạo dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, đầu kia lão lợn cái đã nằm ở trên mặt đất.
 
 	Chỉ là cứ việc như vậy, lão lợn cái trong đôi mắt vẫn là tràn ngập khát vọng cùng
 
 	Quyến rũ
 
 	Ân, đến từ một con lợn quyến rũ
 
 	Annie a Quách Vũ Khang a những thôn dân kia a
 
 	Làm sao một cũng không thấy a
 
 	Lão lợn cái rất rõ ràng đã hao hết khí lực, liền nhúc nhích một hồi khí lực đều không có.
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một bắt đầu tiếp cận, hai cái chân làm tốt bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chạy trốn chuẩn bị.
 
 	Nhìn thấy chính mình "Ý trung nhân" tiếp cận, lão lợn cái lại còn vùng vẫy một hồi. Tựa hồ muốn bò lên dáng vẻ.
 
 	Chỉ là thể lực đã căn bản không cho phép nó làm như vậy rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca một trái tim rốt cục để xuống.
 
 	Hiện tại có thể xác định, những kia xem ra yên không sót mấy Hoan Hỉ quả, kỳ thực hiệu quả không chỉ một điểm đều không có yếu bớt, trái lại còn phải đến rất lớn tăng cường.
 
 	Hơn nữa nó có thể khiến ăn đi động vật sản sinh rất lớn sức mạnh sự chịu đựng tốc độ
 
 	Còn có nó bây giờ đối với thực vật cũng đồng dạng tạo thành ảnh hưởng. Bạch Tiểu Táp phụ trách những người kia tham chính là ví dụ tốt nhất, những này ngã là phi thường thu hoạch bất ngờ.
 
 	Bảo bối đến tột cùng vẫn là bảo bối.
 
 	Thế nhưng nhất định phải tiến hành càng thêm nghiêm ngặt đã khống chế, một khi bị lưu lạc đến xã hội trên, rơi xuống có ý đồ riêng xấu trong tay người, cái kia đúng là không được đại sự.
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi chơi đủ rồi a." Từ thẩm lại lại xuất hiện. Không chỉ nàng một người, còn mang đến trong thôn duy nhất mã đồ tể.
 
 	"Chính là này, cũng không biết Hoan Hỉ chơi cái gì, lão lợn cái đều đã phát điên." Từ thẩm chỉ tay trên đất đầu kia trư: "Vốn là chuẩn bị tết đến giết, hiện tại liền giết đi."
 
 	"Thím, ngươi hiện tại liền muốn giết a" Hoan Hỉ ca có chút bất ngờ.
 
 	"Cũng không phải sao, ta cùng nhà chúng ta lão già gọi điện thoại tới, hắn cũng nói kịp lúc giết." Từ thẩm thở dài một hơi: "Ngươi tuổi trẻ cũng còn tốt, phải thay đổi một người thật bị nó tổn thương làm sao bây giờ "
 
 	"Đừng a." Hoan Hỉ ca mau mau nói rằng: "Thím, như vậy đi, ta giúp ngươi đến dưỡng hai ngày, không chừng là tốt rồi a chúng ta nhìn lại một chút, nhìn lại một chút."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không muốn cái này lão lợn cái hiện tại liền bị giết.
 
 	Thuốc này hiệu lúc nào mới sẽ tới có thể kéo dài thời gian bao lâu có thể không cũng phải tử tế quan sát một chút liền như thế giết cái kia không phải quá đáng tiếc a
 
 	Từ thẩm suy nghĩ một chút, ( ) cũng đồng ý.
 
 	Mã đồ tể nhìn một chút đầu kia lão lợn cái, lại hướng trư phía sau cái mông nhìn một chút: "Ha, ta giết cả đời trư, tuổi tác trư còn có thể phát ~ tình ngã thật là chuyện lạ."
 
 	Sát, không thấy nhà ngươi Hoan Hỉ ca ở đây à
 
 	Cái kia Hoan Hỉ quả thật đáng sợ, mười mấy hạt lại sản sinh như vậy không tưởng tượng nổi biến hóa.
 
 	Dựa theo như vậy, rất nhanh sẽ có thể cho Tề Chí Thành một câu trả lời.
 
 	Tiên nữ tôm sinh sôi nảy nở đã đã có tự tin.
 
 	Ngươi muốn a, một con thân thể to lớn như thế lão lợn cái đều có thể như vậy, huống chi những kia Tiểu Tiểu tiên nữ ngư a
 
 	Đồng dạng, hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm quy mô lớn sinh sôi nảy nở cũng gần ngay trước mắt.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca lại một lần nữa bắt đầu trở nên cực kỳ trở nên hưng phấn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: