Chương 52:  Hồ nước bên trong ngoài ý muốn phát hiện (. MCo m)
  
  	Kim Long cá một thanh liền đem Tiểu Bàn nuốt vào.
  
  	Lôi Hoan Hỉ căn bản liền cứu thời cơ đều không có.
  
  	Thế nhưng là hắn lập tức liền biết mình suy nghĩ nhiều, không đến hai giây thời gian, Kim Long cá miệng hơi mở, Tiểu Bàn liền lười biếng bơi ra.
  
  	Đây là đang làm cái gì?
  
  	Lôi Hoan Hỉ nghĩ như thế nào đều không hiểu.
  
  	Thế nhưng là hắn phát hiện Tiểu Bàn nguyên bản liền trắng noãn thân thể tựa hồ trở nên càng thêm trắng một số.
  
  	Ngay sau đó, đầu kia Ngân Long cá lại đem Tiểu Bàn một thanh nuốt vào.
  
  	Lần này Lôi Hoan Hỉ liền không khẩn trương như vậy.
  
  	Quả nhiên, không có bao nhiêu thời điểm, Ngân Long cá lại hé miệng, Tiểu Bàn một lần nữa bơi ra.
  
  	Chúng nó đến đang làm cái gì?
  
  	Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng sẽ không đoán được cái này hai đầu Kim Long cá thực là tại giúp Tiểu Bàn làm công tác vệ sinh.
  
  	Hai đầu Long Ngư lẫn nhau một trương phun một cái, Tiểu Bàn nguyên bản trắng như tuyết thân thể đang dần dần phát sinh biến hóa, một chút đỏ thẫm tại thân thể nó bên trên bắt đầu xuất hiện.
  
  	Lôi Hoan Hỉ có chút đoán không được, đây là đối Tiểu Bàn tốt vẫn là để Tiểu Bàn thụ thương chảy máu?
  
  	Bất quá nhìn Tiểu Bàn bộ dáng lại tựa hồ như không bình thường hưởng thụ.
  
  	Tới tới lui lui có chừng hơn mười lần bộ dáng, hai đầu Kim Long cá cái này mới dừng lại. Mà Tiểu Bàn thân thể cũng thay đổi thành trắng bên trong thấu hồng nhan sắc.
  
  	Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Tiểu Bàn không có ở Long Ngư trên thân phun ra Long Tiên?
  
  	Thế nhưng là lập tức Lôi Hoan Hỉ liền phát hiện vấn đề.
  
  	Hai đầu Long Ngư nhan sắc cũng đều phát sinh khác biệt biến hóa.
  
  	Đầu kia Kim Long cá nguyên bản lấy hồng sắc làm chủ thân thể, bây giờ trở nên thế mà giống như Tiểu Bàn nhìn có chút trong suốt. Mà đầu kia Ngân Long cá, lại không phải rất tốt, nhan sắc tựa hồ có chút trắng bệch.
  
  	Vì sao lại dạng này?
  
  	Thực sự vừa rồi ấp a ấp úng ở giữa, Tiểu Bàn trên thân tạp chất cùng có chút mắt thường vô pháp nhìn thấy dơ bẩn đã bị Long Ngư dọn dẹp sạch sẽ. Mà xuất hiện những tia máu kia dạng đồ,vật, chính là Tiểu Bàn bắt đầu trưởng thành tiêu ký.
  
  	Về phần Long Ngư, tại vì Tiểu Bàn làm thanh lý lúc làm việc, cũng hấp thu đến trên thân rồng truyền tới linh khí, đối tự thân cũng là có ích lợi rất lớn.
  
  	Nhưng có thể hấp thu bao nhiêu, có thể tiêu hóa bao nhiêu, liền hoàn toàn nhìn hai đầu Long Ngư tự thân tạo hóa. . .
  
  	Cái này bên trong ảo diệu là Lôi Hoan Hỉ vĩnh viễn không cách nào biết.
  
  	"Tiểu Bàn, ra đi."
  
  	Lôi Hoan Hỉ muốn đem Tiểu Bàn một lần nữa mang về đến hồ nước bên trong, nhưng là Tiểu Bàn thân thể lại hướng về sau co rụt lại, một bộ không tình nguyện bộ dáng.
  
  	"Tiểu Bàn, ngươi ngốc nơi này làm cái gì, đi ra a, ngọc Thượng Linh khí ngươi không muốn?"
  
  	Tiểu Bàn lại lắc đầu liên tục, phảng phất ở lại đây so muốn hấp thụ ngọc Thượng Linh khí càng trọng yếu hơn.
  
  	Chẳng lẽ là bời vì nước biển nguyên nhân?
  
  	Lần này Lôi Hoan Hỉ không có đoán sai, một khi một lần nữa trở lại trong nước biển, Tiểu Bàn có thể chỗ nào cũng đều không muốn đi.
  
  	Cái này có thể có chút phiền phức, chính mình này mười mẫu cá đường làm sao bây giờ? Xem ra muốn để Tiểu Bàn đến cá đường bên trong qua, không phải đại phí một phen trắc trở không thể.
  
  	Tính toán, tạm thời để nó ở tại trong hồ cá đi. . .
  
  	. . .
  
  	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Mạc Bàn Tử liền gọi điện thoại tới, nói Nhân Tạo nước biển đã mua được, đại khái ngay tại hai ngày này liền có thể vận đến.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đưa ánh mắt đưa lên đến trong nông trại nước bọt kia đường bên trên. Bằng không nước biển có thể để ở nơi đâu?
  
  	Tìm tới Lão Mạnh, thương lượng với hắn dưới, giúp mình đem hồ nước bên trong nước rút khô. Lão Mạnh cũng coi là giảng nghĩa khí, đo lường tính toán dưới, liền hỏi Lôi Hoan Hỉ thu cái giá vốn.
  
  	Nói làm liền làm, cùng ngày buổi sáng Lão Mạnh liền tự mình mang người tới.
  
  	Lôi Hoan Hỉ lấy thôn làng quầy bán quà vặt bên trong mua một đầu thuốc xịn, cố gắng nhét cho Lão Mạnh. Chính mình bưng một thanh ghế nằm, một bên lên mạng, một bên nhìn Lão Mạnh có cái gì cần chính mình hỗ trợ.
  
  	Thừa cơ hội này, lên mạng tra một chút cùng Long Ngư có quan hệ tri thức, không nhìn không biết, canh giật mình. Khá lắm, nguyên lai cực phẩm Long Ngư thật có thể bán được hơn trăm vạn USD.
  
  	Có cơ hội lời nói, chính mình dứt khoát chuyên nghiệp nuôi Long Ngư tính toán.
  
  	Nghĩ đến rất lâu không có bên trên Q, thuận tay ấn mở cái kia tiểu Chim cánh cụt.
  
  	Lôi Hoan Hỉ Q tốt nhất bạn không nhiều, tính toán đâu ra đấy đều không đầy 100 cái. Vừa lên, lại có hai cái phải thêm chính mình hảo hữu hệ thống tin tức.
  
  	Toàn bộ thông qua.
  
  	Cái thứ nhất là kêu cái gì tùy phong Khinh Vũ, đáng xem giống như là nữ nhân.
  
  	Chẳng lẽ là Annie?
  
  	Lôi Hoan Hỉ thuận tay gửi tới một cái "?" .
  
  	Về cũng nhanh: "Đại ca, nhìn kích tình xem nhiều lần không? Miễn phí quan sát 10 phút."
  
  	Ngươi nha.
  
  	Lôi Hoan Hỉ không chút suy nghĩ liền xóa bỏ hảo hữu.
  
  	Dạng này 10 trong đó có 9 cái là giả.
  
  	Còn không có đợi nhìn một cái khác hảo hữu, tin tức đã phát tới: "Ca, ngươi có thể rốt cục thượng tuyến."
  
  	"Ngươi là?"
  
  	"Ta Chu Tấn Nham, quát tháo Chiến Đao cho ta ngươi Q hào."
  
  	"Ta nói sao. Tỷ ngươi đâu?"
  
  	"Ở trong game chém người đâu, Mạc Bàn Tử cũng bị nàng kéo vào được, 2000 khối tiền mua một cái hào."
  
  	Đáng thương Mạc Bàn Tử, lại một cái sắp ở trong game gặp Annie độc thủ gia hỏa.
  
  	"Ca , chờ mấy ngày ta muốn đến Tiên Đào thôn ở vài ngày, ngươi vừa liền không?"
  
  	"A, đến ta cái này?" Lôi Hoan Hỉ giật mình một chút, lập tức ngón tay tại trên bàn phím lốp ba lốp bốp đánh lấy: "Ta chỗ này sinh hoạt điều kiện cùng trong thành không cách nào so sánh được a."
  
  	"Không có việc gì, ăn ngươi Nhân Sâm, thân thể ta tốt nhiều, bác sĩ để cho ta nhiều hoạt động một chút, hấp thụ nhiều một số không khí mới mẻ, ta liền nghĩ đến qua ngươi này."
  
  	"Vậy được, ngươi tới đi, sớm gọi điện thoại cho ta đến là được."
  
  	"Tỷ ta nói nàng cũng phải tới."
  
  	"Đừng! ! !" Lôi Hoan Hỉ không chút do dự đánh xuống mấy cái dấu chấm than.
  
  	Cùng ta nói đùa đâu? Nàng Annie đại tiểu thư vừa đến, không phải đem nơi này làm gà bay chó chạy, không được an sinh. Mình còn có ngày sống dễ chịu sao?
  
  	"Nhưng ta tỷ nàng nói không phải đến không thể. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ quyết định phóng đại chiêu: "Ngươi nói cho ngươi tỷ, ta là sắc sói, rất khủng bố loại kia, nàng muốn tới ta có thể không dám hứa chắc sẽ phát sinh cái gì có thể lo sự tình."
  
  	Chu Tấn Nham có chừng hai phút đồng hồ chưa có trở về tin tức, qua một hồi thật lâu mới truyền đến một hàng chữ:
  
  	"Ta cùng ta tỷ nói, nàng để ta cho ngươi biết người nào ăn người nào còn chưa nhất định đây."
  
  	Lôi Hoan Hỉ trong chốc lát cảm thấy mình tâm tình là như thế bi phẫn.
  
  	Thiên, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng Annie một khi ở chỗ này chính mình gặp bi thảm tao ngộ.
  
  	Chính mình còn có thể qua một phút đồng hồ sống yên ổn thời gian sao?
  
  	Mình còn có tự do sao?
  
  	Nàng sẽ còn cho mình dẫn xuất nhiều nhiễu loạn lớn đến? Chẳng lẽ lần này đấu cá còn chưa đủ à?
  
  	"Không nói, tỷ ta trong trò chơi phát động gia tộc chiến đâu, ta đi hỗ trợ, 88."
  
  	"88."
  
  	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên có chút đồng tình lên quát tháo Chiến Đao, một cái liền mấy người tiểu Tiểu Gia Tộc, động một chút lại phát động gia tộc chiến, đó là cái gì tư vị?
  
  	"Tiểu Lôi, đây là cái gì?" Lão Mạnh lời nói một chút cắt ngang Lôi Hoan Hỉ mạch suy nghĩ.
  
  	Để bút xuống nhớ vốn, đi đến sắp bị rút khô hồ nước liền, theo Lão Mạnh ngón tay phương hướng nhìn lại, Lôi Hoan Hỉ có chút choáng váng.
  
  	Từng khối thạch đầu nằm tại đường, cái này là mình ngày đó tại Tiên Nữ núi mang về.
  
  	Lúc đầu loại này thạch đầu mặc dù không có đá vũ hoa như vậy có danh tiếng, nhưng từ sắc thái cùng đồ án hay thay đổi tính lên nói lại một điểm không kém hơn đá vũ hoa.
  
  	Chỉ là do ở danh tiếng quá thấp, cho nên thủy chung vô pháp mở ra thị trường.
  
  	Lôi Hoan Hỉ leo đến đường, tại Tề cổ chân nước sâu bên trong lấy ra một khối đá.
  
  	Đụng một cái tới tay tâm, một cỗ ấm áp cảm giác rời đi truyền đến.
  
  	Chẳng lẽ trong nước thạch đầu không phải là rét lạnh sao?
  
  	Không riêng như thế, thạch đầu cũng lên biến hóa rất lớn.
  
  	Tảng đá kia Lôi Hoan Hỉ nhớ kỹ rất rõ ràng, phía trên đồ án nguyên bản nhìn như cái Vân Trung tiên nhân.
  
  	Thế nhưng là lúc này lại nhìn, cả khối đá trong suốt sáng long lanh, ban đầu vốn có chút thô ráp cạnh góc cũng biến thành mượt mà đứng lên.
  
  	Mà bất khả tư nghị nhất, là phía trên đồ án đơn giản tựa như là sống.
  
  	Này từng đoá từng đoá đám mây, nhìn xúc tu có thể sờ đến. Phía trên kia nguyên bản không rõ ràng lắm tiên nhân đồ án, giờ phút này lại trở nên giống như thật như thế, thậm chí nhìn kỹ lời nói, còn có thể ảo tưởng ra tiên nhân chính tại Vân Trung Mạn Bộ một màn kia cảnh tượng.
  
  	Thạch đầu vẫn là thạch đầu, nhưng dùng giấu thạch giới lời nói nói thế nào?
  
  	Đây là một khối có cường đại sức tưởng tượng cùng sinh mệnh lực thạch đầu.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tuy nhiên không hiểu thạch đầu, nhưng cũng có thể đoán được như thế một khối đá khẳng định giá cả không ít.
  
  	Vì sao lại xuất hiện dạng này biến hóa?
  
  	Tiểu Bàn, khẳng định là nhỏ béo!
  
  	Nó sinh hoạt cái này miếng hồ nước, Không những cá bên trong đặc biệt mau lớn, mà lại liền ngay cả mình ngẫu nhiên phóng tới bên trong thạch đầu thế mà cũng nhiễm đến Tiểu Bàn linh khí, thu hoạch được lợi ích khổng lồ.
  
  	Dạng này thạch đầu, ai dám nói không có thị trường? Coi như hiện tại không có thị trường, Lôi Hoan Hỉ giẫm lên Bụi gai cũng phải giúp lấy tìm tới một con đường đi ra.
  
  	Ân, chỉ là dựa vào phương thức gì đem những đá này đẩy đi ra, để mọi người có thể tiếp nhận đâu?
  
  	Chính mình những này phẩm chất thượng thừa thạch đầu, chỉ là Tiên Nữ núi đá đầu dò đường thạch, một khi danh khí mở ra, Tiên Đào thôn thôn dân dựa vào nhặt thạch đầu liền có thể thu được không nhỏ hồi báo, mà lại cái này cũng khả năng hấp dẫn du khách chú ý Tiên Đào thôn cái này không có tiếng tăm gì địa phương.
  
  	Lôi Hoan Hỉ rất lợi hại khẳng định chính mình mạch suy nghĩ là chính xác. . .
  
  	"Tiểu Lôi, không có sao chứ?" Lão Mạnh ở phía trên kêu lên.
  
  	"Không có việc gì, ta trước kia nhặt một số thạch đầu, dùng để chở sức hồ nước." Lôi Hoan Hỉ hùa theo nói: "Lão Mạnh, giúp ta ném cái giỏ xuống tới."
  
  	Một cái sọt bị ném đến, Lôi Hoan Hỉ đem những tảng đá kia toàn bộ phóng tới bên trong, sau đó để Lão Mạnh bọn họ đem chính mình kéo lên qua.
  
  	Lão Mạnh theo tay cầm lên một khối đá: "Đừng nói, còn rất đẹp, loè loẹt."
  
  	Hắn cầm là một khối đồ án thoạt nhìn như là hai con chim đang bay thạch đầu, Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Lão Mạnh, 100 khối tiền bán cho ngươi ngươi nếu không?"
  
  	"Dẹp đi đi ngươi." Lão Mạnh đem thạch đầu ném vào sọt bên trong: "Một khối tảng đá vụn ngươi liền muốn bán 100 khối?"
  
  	"Ngươi còn không tin đúng không?" Lôi Hoan Hỉ lại đem những đá này xem như bảo bối: "Đá vũ hoa biết không? Tốt phẩm tướng đá vũ hoa bán cái mấy trăm khối tiền là chuyện thường. Ta tại Vân Đông lúc lên đại học đợi, nghe nói một khối cực phẩm Lưu Vân xanh đá vũ hoa, bán được 6 vạn khối tiền đâu."
  
  	"6 vạn?"
  
  	Lão Lôi trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin: "Người nào nhiều tiền đốt hoảng, sẽ tiêu 6 vạn nhanh tiền đi mua một khối tảng đá vụn?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ lắc đầu cười nói: "Thứ này, tại không thích trong mắt người một phân tiền không đáng, nhưng là đối với ưa thích sưu tầm người mà nói, nhìn thấy chính mình vừa ý, coi như hoa giá cao đến đâu tiền cũng cần mua tới. Thứ này cứ như vậy."
  
  	"Điên, điên."
  
  	Lão Mạnh vẫn cảm thấy có người đấy ra 6 vạn mua tảng đá đơn giản cũng là não tử có vấn đề.