Chương 738: Đậu đậu lại có phát hiện mới
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một cái phi thường bí mật tiểu đạo xuất hiện ở này chi thám hiểm đội trước mặt.
 
 	Nếu như không phải đậu đậu bọn họ còn không có cách nào phát hiện.
 
 	Tiêu ngã v địa điểm, đậu đậu lại biết ở đây ẩn giấu đi một cái lối nhỏ, những chuyện này là Hoan Hỉ ca trước căn bản cũng không có nghĩ đến.
 
 	Hắn cái thứ nhất đi vào.
 
 	Tiểu đạo bên trong đồng dạng chất đầy tuyết đọng, có điều không có ở trên núi tuyết thời điểm đi lên như vậy lao lực.
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản là không có cách biết này điều tiểu đạo là đi về nơi nào, hắn hiện tại duy nhất có thể làm chính là vẫn hướng phía trước đi, đi tới cái kia không biết phần cuối.
 
 	Trong không khí nhiệt độ vẫn còn tiếp tục giảm xuống.
 
 	Tiểu Bàn không vội không hoảng hốt, trên không trung từ đầu tới cuối duy trì quân tốc phi hành, giám thị trước sau trái phải bất kỳ động tĩnh.
 
 	Dần dần, con đường trở nên thoáng trống trải một chút, hình thể khổng lồ a tiểu thư đi lúc thức dậy cũng thoải mái rất nhiều.
 
 	Hiện tại vấn đề duy nhất chính là đói bụng.
 
 	Từ buổi sáng lên đến hiện tại còn chưa từng ăn bất kỳ đồ vật.
 
 	Tuyết đọng chồng chất trên đất, ai cũng không cách nào biết tuyết rơi là tình huống thế nào.
 
 	Hoan Hỉ ca một cước giẫm dưới, dùng sức đại một chút, kết quả một cái chân toàn bộ giẫm tiến vào trong một cái hố.
 
 	Con em ngươi.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng lẩm bẩm nguyền rủa lại, đang muốn đem chân rút lúc đi ra.
 
 	Không đúng,
 
 	Thật giống giẫm đến món đồ gì trên
 
 	Hoan Hỉ ca chần chờ một chút lúc này mới đem chân rút ra, vội vàng ngồi xổm xuống dùng sức lay mở ra tuyết đọng chung quanh.
 
 	Mộc trượng!
 
 	Một cái đã bị vững vàng đông cứng băng tuyết trung mộc trượng xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Mộc trượng thợ khéo phi thường tinh tế, từ một điểm này trên để phán đoán khẳng định xuất thân từ nhân loại tay.
 
 	Lẽ nào trước đó đã có nhân loại tới nơi này quá à
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận phân rõ, đồng thời nỗ lực đem mộc trượng từ băng tuyết trung đào móc ra, nhưng liên tiếp thử nghiệm mấy lần, đều phát hiện đông đến thực sự là quá vững chắc, căn bản không có cách nào đem đào ra.
 
 	Trời mới biết cây này mộc trượng ở đây bị đông cứng bao nhiêu năm.
 
 	Mặc dù lịch sử tri thức không phải như vậy phong phú, nhưng từ miễn cưỡng có thể phân biệt mộc trượng ngoại hình cùng thủ công nhìn lên, cũng tuyệt đối không phải người hiện đại tác phẩm.
 
 	Sự tình trở nên chơi vui lên.
 
 	Đã có người giành trước tiến vào này điều tiểu đạo.
 
 	Lẽ nào chính là vẽ tấm bản đồ này người sao
 
 	Nhìn hồi lâu cũng không có phát hiện gì, lắc lắc đầu, một lần nữa đứng thẳng người lên.
 
 	Này điều tiểu đạo bên trong thật sự tràn ngập đủ loại kiểu dáng bí mật.
 
 	Làm thân thể vừa đứng thẳng. Hoan Hỉ ca nhìn thấy phía trước thời điểm, không khỏi ngẩn ra.
 
 	Mặc dù vẫn chưa đi đến cuối con đường, thế nhưng rất xa, một toà nguy nga ngọn núi đã mơ hồ có thể thấy được.
 
 	Ngọn núi này không chỉ có nguy nga lớn lao. Hơn nữa khí thế bàng bạc. Ở chung quanh nó 20 km trong phạm vi, quần phong san sát, dãy núi điệp chướng. Chỉ cao hơn mặt biển 7000 mễ trở lên đỉnh cao thì có hơn 40 toà.
 
 	Mà ngọn núi này cũng có một mỹ lệ tên:
 
 	Everest!
 
 	Đang tiến hành thám hiểm trước, Hoan Hỉ ca vô số lần ở internet nhìn ngọn núi này, tuy rằng vẻn vẹn là ở phía xa mơ hồ cảnh tượng. Hắn cũng có thể phán đoán ra mình đã tiếp cận Everest!
 
 	Dài lâu lữ trình rốt cục sắp đến điểm cuối!
 
 	Dọc theo con đường này bất kỳ gian khổ đều là đáng giá.
 
 	Hoan Hỉ ca trong nháy mắt này thậm chí muốn hoan hô.
 
 	Đã không để ý có hay không có thể đăng đỉnh Everest, cũng không để ý lần này thám hiểm có thể có thu hoạch gì, quan trọng nhất chính là, Hoan Hỉ ca nhìn thấy Everest. Đối với bọn hắn lữ trình tới nói, đã là phi thường hài lòng kết quả.
 
 	Mỗi một chuyện có thể sẽ không có quá kết quả tốt, nhưng ít nhất từng làm cũng đã không tiếc!
 
 	Đậu đậu tả hữu ngửi, đột nhiên phát sinh "Gào" một tiếng gào thét, tiếp theo rút đủ chạy vội, lại như nó vừa nãy phát hiện này điều bí mật tiểu đạo thời điểm hoàn toàn tương tự.
 
 	Có phát hiện, đậu đậu khẳng định lại có phát hiện!
 
 	Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn, a tiểu thư theo sát ở phía sau nó.
 
 	Đậu đậu chạy phi thường cấp thiết. Đương triều trước chạy trốn có khoảng cách mấy trăm mét, lại bỗng nhiên ngừng lại, tả hữu nghe, nhìn, thật giống chính đang nhận biết cái gì.
 
 	Hoan Hỉ ca không có giục nó, chỉ là ở cái kia kiên trì chờ đợi.
 
 	Quá có mấy phút, đậu đậu rốt cục có phát hiện, chạy đến một chỗ bên dưới vách đá, liều mạng dùng hai cái chân trước lay phía dưới tuyết đọng.
 
 	Một Tiểu Tiểu đường nối chậm rãi bị nó móc ra ngoài, vách đá cùng mặt đất xuất hiện một chừng mười cm độ dài khoảng thời gian.
 
 	Hoan Hỉ ca biết rồi mục đích của nó, vội vàng cùng đậu đậu đồng thời bắt đầu dùng sức.
 
 	Khoảng thời gian bị đào đến càng lúc càng lớn. Đến tiếp cận nửa mét thời điểm, đậu đậu một miêu eo, một hồi liền chui vào, tiếp theo ở vách núi cái kia một đầu. Truyền đến đậu đậu tiếng sói tru.
 
 	Đầu kia là không, hơn nữa có cái sơn động.
 
 	Hoan Hỉ ca sáng mắt lên, đập đánh một cái vách núi, phát hiện phi thường kiên cố.
 
 	Hoàn toàn có thể đoán thử xem, trước đây đây chính là cái sơn động, có cửa động. Nhưng mà khả năng mỗ thứ phát sinh đồng thời ngọn núi đất lở sự kiện, to lớn nham thạch đem cửa động ngăn chặn.
 
 	Nếu như không phải đậu đậu, ai cũng không cách nào phát hiện nơi này lại ẩn giấu đi một hang núi.
 
 	Này cũng làm người ta hiếu kỳ.
 
 	Đậu đậu vừa có thể phát hiện bí mật tiểu đạo, lại có thể phát hiện bí mật sơn động, lẽ nào nó trước đây chính là ở nơi này à
 
 	Không thể.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại chuyện này không có khả năng lắm.
 
 	Nếu như đậu đậu trước đây chính là ở nơi này, vậy nó là làm sao vượt qua hai toà sơn mãi cho đến nhã lỗ tàng bố giang cái hướng kia
 
 	Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng thấy đến mê hoặc.
 
 	Càng làm cái kia cái lối đi đào đại một chút, Hoan Hỉ ca thăm dò nằm phục ở trên mặt đất, sau đó nỗ lực cùng đậu đậu như thế từ cái này Tiểu Tiểu trong lối đi tiến vào trong sơn động.
 
 	Hỏng rồi.
 
 	Làm bò đến một nửa thời điểm Hoan Hỉ ca liền biết chuyện xấu.
 
 	Trước nửa người bò tiến vào, nhưng là sau nửa người lại bị kẹp lại.
 
 	Tiến vào, không vào được; lùi, lùi không ra.
 
 	Lúng túng a.
 
 	Lúc này Hoan Hỉ ca hoàn toàn là lúng túng.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Ai nha!
 
 	Giữa lúc Hoan Hỉ ca không trên không dưới tiến thối lưỡng nan thời điểm, đột nhiên có một luồng sức mạnh to lớn quay về cái mông của hắn hết sức va chạm.
 
 	Ở Hoan Hỉ ca trong tiếng kêu thảm, cả người của hắn đều bị nguồn sức mạnh này va tiến vào sơn động.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Ngoại trừ chết tiệt Tiểu Bàn sẽ không có ai có thể làm chuyện này!
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng một bên chửi bới một bên trạm lên.
 
 	Đúng là một hang núi, có điều sơn động khá là nhỏ hẹp, chỉ có thể miễn cưỡng để Hoan Hỉ ca đứng thẳng.
 
 	Chỉ chốc lát Tiểu Bàn cũng chui vào.
 
 	Cho tới a tiểu thư
 
 	Đáng thương a tiểu thư hình thể quá mức khổng lồ, chỉ có thể đứng ở bên ngoài.
 
 	Trong sơn động vẫn có thể nghe được a tiểu thư truyền đến cấp thiết tiếng gào.
 
 	Đây là nơi nào
 
 	Trong cái sơn động này lại ẩn giấu đi bí mật gì
 
 	Tuy rằng từ bên ngoài truyện tiến vào tia sáng phi thường yếu, nhưng đối với Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn hai người này mặc dù ở trong biển sâu cũng có thể rõ ràng thấy rõ chu vi tất cả gia hỏa tới nói liền căn bản không tính là gì.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa định cẩn thận kiểm tra một chút hang núi này,, ánh mắt nhưng đột nhiên ngưng lại ở một chỗ không nhúc nhích.
 
 	Hắn nhìn thấy, hắn thật sự nhìn thấy như thế vật kỳ quái.
 
 	Có điều không phải xe gì mã chi!
 
 	Hắn nhìn thấy chính là một kẻ loài người!
 
 	Thi thể!
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy chính là một cái thi thể của con người!
 
 	Rồi cùng phát hiện cô gái kia thi thể như thế khiến người ta cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: