Chương 1351: 1 hộp thức ăn nhanh gợi ra huyết án
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngô Phú Căn là Vân Đông thị thủy xử lý trên công trường một cái nào đó cái công trình đoạn một tiểu công đầu.
 
 	Thủy xử lý công trình là Vân Đông thị gần hai năm qua một trọng điểm công trình, do Quân Thành tập đoàn nhận thầu , dựa theo thi công tiến độ, năm nay tết đến trước là có thể hoàn thành phần lớn công trình kiến thiết, hướng về toàn thành phố nhân dân hiến lễ.
 
 	Cái này công trình đoạn là do Quân Thành tập đoàn Thiếu đương gia Chu Tấn Nham chủ yếu phụ trách.
 
 	Trước đã xông không ít họa, vì lẽ đó Chu Tấn Nham một chút cũng đều không dám thất lễ, nhất định phải ở thời hạn trước đẹp đẽ hoàn thành nhiệm vụ, vì lẽ đó hắn đặc biệt bàn giao nơi này người tổng phụ trách Phạm Xuân Đại tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ công trình trên đến trễ.
 
 	Ngô Phú Căn là Phạm Xuân Đại em vợ, vì lẽ đó ở trên công trường vẫn có chút tiểu quyền lợi.
 
 	Trên công trường thức ăn xưa nay là khiến người ta đau đầu, cơm tập thể mùi vị tuyệt đối không phải tốt đẹp như vậy hồi ức. Khuyết muối thiếu dầu, khiến người ta khó có thể nuốt xuống, dù sao muốn làm nhiều người như vậy cơm nước a, ai sẽ như trong tiệm cơm làm như vậy cẩn thận
 
 	Chỗ tốt duy nhất chính là ở đây ăn cơm không cần bỏ ra tiền sao, đương nhiên cũng giới hạn với cơm trưa.
 
 	Những kia một lòng muốn kiếm tiền về nhà nắp nhà cưới vợ không nỡ lòng bỏ dùng tiền công nhân, tình nguyện chịu đựng cơm tập thể khó ăn, tuy nhiên không phải mỗi người đều như vậy.
 
 	Vì lẽ đó thức ăn nhanh ngành nghề ở quanh thân vẫn rất có thị trường.
 
 	Một chiếc trên xe ba bánh bày đặt làm tốt cơm nước thang, mấy cái bàn vài tờ băng ghế dài, chỉ chốc lát an vị đầy trên công trường công nhân, tới chậm chỉ có thể bưng cơm nước cùng thang ngồi xổm ở ven đường trên ăn.
 
 	Vệ sinh
 
 	Ở đây ăn cơm ai còn sẽ quản vệ sinh điều kiện hà không hợp cách
 
 	Buổi trưa còn như vậy,
 
 	Đến buổi tối cái kia thì càng thêm không cần phải nói, đi chậm một điểm căn bản đừng nghĩ ăn được.
 
 	Ở đây bày sạp tổng cộng có ba người nhà gia, vậy cũng đều là có chút lai lịch, mỗi gia mỗi tháng đều muốn hướng về trên công trường hiếu kính chỗ tốt.
 
 	Bằng không ai sẽ cho ngươi ở này bày sạp a, sớm đã bị oanh đi rồi.
 
 	Vì lẽ đó Ngô Phú Căn mỗi tháng đều có thể từ phía trên này mò đến không ít chỗ tốt.
 
 	Ba gia bày sạp đầu lĩnh gọi Thái Kim Thủy, cũng là Ngô Phú Căn một bà con xa, thế Ngô Phú Căn ở đây lấy tiền quản lý, một tháng qua ngoại trừ bình thường kinh doanh thu vào ở ngoài, mặt khác hai nhà hiếu kính hắn thu vào cuộc sống gia đình tạm ổn cũng trải qua có tư có vị.
 
 	Buổi trưa hôm nay Thái Kim Thủy lại phát hiện bày sạp không ngừng ba nhà, có đối xa lạ tuổi trẻ vợ chồng lại cũng ở nơi đây bãi nổi lên thức ăn nhanh than.
 
 	Này không phải đùa giỡn mà
 
 	Trước đây cũng có người không biết sâu cạn ở đây bãi quá than, có thể mới vừa bãi lên liền bị bọn họ liên thủ oanh đi rồi, gặp phải cá biệt gai đầu, tiến vào công trường tìm dưới Ngô Phú Căn chuyện gì đều có thể giải quyết.
 
 	Trên công trường nhiều như vậy công nhân đồng thời vây nhốt ngươi ngươi có sợ hay không
 
 	Nơi này dù sao cũng là nhân gia mảnh đất nhỏ a.
 
 	"Các ngươi xảy ra chuyện gì ai cho phép các ngươi ở này bày sạp" Thái Kim Thủy ngông nghênh đi tới.
 
 	"Không ai cho phép a." Tiểu phu thê trung nam nhân ngẩng đầu liếc mắt nhìn Thái Kim Thủy: "Ngươi bãi ngươi than, ta bãi ta than, không có e ngại ngươi a "
 
 	Hắn này vừa ngẩng đầu không quan trọng lắm, trục lợi Thái Kim Thủy cho sợ hết hồn.
 
 	Khá lắm, lỏa ~ lộ ở bên ngoài cái cổ bộ phận đều có hình xăm a.
 
 	Lại nhìn kỹ hai tay của hắn, cũng đều văn đầy đủ loại kiểu dáng đồ án.
 
 	Thái Kim Thủy là này ba gia làm thức ăn nhanh đầu, bình thường chỗ tốt không có thiếu đem, lúc này cũng chỉ có thể nhắm mắt nói rằng: "Nơi này không phải ai đều có thể đến bày sạp, phải trải qua trong công trường cho phép, hiểu không "
 
 	"Ta phải trải qua trên công trường cho phép làm cái gì a" nam nhân trẻ tuổi căn bản cũng không có phản ứng Thái Kim Thủy: "Công thương thuế vụ ngành vệ sinh đến quản ta còn tạm được, trên công trường dựa vào cái gì quản đến ta "
 
 	, lại gặp phải cái đâm đầu.
 
 	Thái Kim Thủy vừa định phát tác, nghĩ tới Ngô Phú Căn tối ngày hôm qua còn đã thông báo chính mình, gần nhất công trình căng thẳng, ông chủ lớn thường thường sẽ đến trên công trường thị sát, thiếu cho mình gây sự, khẩu khí này tạm thời đè ép xuống.
 
 	Đến buổi tối công trường đình công thời điểm lại trừng trị ngươi.
 
 	Nhưng là rất nhanh Thái Kim Thủy phát hiện mình thực sự nhẫn không đến muộn lên.
 
 	Chuyện này đối với tiểu phu thê bán thức ăn nhanh giống nhau so với ba nhà khác tiện nghi quá hơn nhiều.
 
 	Bọn họ ba gia bán 15, tiểu phu thê bán 10 khối. Bọn họ ba gia bán 10 khối, tiểu phu thê lại 7 khối liền bán.
 
 	Các công nhân nhận chính là một tiện nghi a.
 
 	Đây là tạp bãi đoạt mối làm ăn đến rồi a.
 
 	"Kim Thủy, làm sao bây giờ "
 
 	"Kim Thủy, cái tên này trên người tất cả đều là hình xăm, xem ra không dễ trêu a."
 
 	"Gấp cái gì" Thái Kim Thủy trừng hai mắt: "Các ngươi ở đây nhìn, ta tìm ta gia phú căn thúc đi."
 
 	Thái Kim Thủy rất nhanh sẽ đem Ngô Phú Căn tìm đến rồi.
 
 	Ngô Phú Căn ngừng một cách đại khái, trong lòng cũng rất không cao hứng, nơi nào đến mắt không mở gia hỏa, lại không giao tiền, lại như vậy hoành, này không phải để cho mình bị tổn thất à nếu không đánh đuổi, cái kia ba gia ai còn sẽ cam tâm tình nguyện giao tiền a
 
 	Lúc đó liền mang theo mấy cái bảo an cùng công nhân xuất hiện ở đôi kia tuổi trẻ vợ chồng trước mặt: "Nơi này là Vân Đông thị trọng điểm công trình công trường, trọng điểm công trình hiểu không "
 
 	"Không hiểu." Tiểu tử đầu đều không có nhấc.
 
 	Hắc, thật sự gặp phải đâm đầu
 
 	Ngô Phú Căn chỉ chỉ tiểu phu thê xe ba bánh: "Nghe a, trọng điểm công trình, chính là toàn bộ là do chúng ta phụ trách, chung quanh đây đều là chúng ta công trường, không có được chúng ta cho phép, ai cũng không cho ở đây bày sạp. Vì lẽ đó mau mau, cho ta dọn dẹp một chút cút đi."
 
 	"Ngươi để ai cút đi a" tiểu tử trừng Ngô Phú Căn.
 
 	Thật hung ánh mắt.
 
 	Ngô Phú Căn lại cũng có một chút bị sợ rồi.
 
 	Có thể mặt sau cái kia ba gia đều ở nhìn mình đây, lại nói, chính mình mang theo nhiều người như vậy, tiểu tử lại hoành cũng dù sao chỉ có một người.
 
 	"Muốn cùng ta sái khoảng a "
 
 	Ngô Phú Căn cũng không nể mặt mũi: "Người đến, cho ta đem bọn họ nổ ra đi!"
 
 	Mấy cái bảo an cùng công nhân một hồi đem tiểu phu thê vi lên.
 
 	Tiểu tử đột nhiên nắm lấy cơm chước nổi giận gầm lên một tiếng: "Ta xem ai dám!"
 
 	Khí thế kia, lại đem nhiều người như vậy cho chinh ở nơi đó không dám động thủ.
 
 	"Ta cùng vợ ta đã nghĩ đến ăn phần cơm, các ngươi ai dám nhúc nhích ta và các ngươi liều mạng." Tiểu tử khí thế không giảm.
 
 	Vợ hắn thật giống căn bản không nhìn thấy như thế, tự mình tự ở cái kia chuẩn bị cơm nước.
 
 	"Không vương pháp, không vương pháp." Ngô Phú Căn cảm giác mình mặt mũi tổn thất lớn, từ một bảo an trong tay tiếp nhận một cái gậy cao su, ở cái kia vung vẩy nói rằng: "Không đi nữa chúng ta thật là muốn động thủ."
 
 	"Đến a, động thủ a!" Tiểu tử xem ra là cái tính bướng bỉnh: "Ngươi còn dám đánh ta!"
 
 	"Ta đánh ngươi làm sao!" Ngô Phú Căn triệt để bị kích động , một lần gậy cao su, một hồi dùng sức đập xuống.
 
 	Hắn cũng không phải loại kia không nhẹ không nặng người, hạ xuống tốc độ mặc dù nhanh, nhưng giơ lên đến thời gian đặc biệt chậm, bất cứ người nào sớm đã có phòng bị, ung dung liền có thể tránh thoát đi.
 
 	Có thể thấy được quỷ chính là tên tiểu tử này lại căn bản không có trốn, mặc cho gậy cao su đập ngã trên đầu của mình.
 
 	Một đoàn máu bắn tung tóe.
 
 	Tiểu tử một hồi liền ngã vào chính mình thức ăn nhanh trên xe.
 
 	Huyết, theo đầu của hắn chảy xuống.
 
 	Ngô Phú Căn cầm gậy cao su chinh ở nơi đó, tiểu tử ngốc này làm sao không biết muốn trốn a.
 
 	"Giết người rồi! Giết người rồi!"
 
 	Vừa nãy trước sau đều im lặng không lên tiếng cái kia cô vợ nhỏ bỗng nhiên khàn cả giọng gọi lên!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: