Chương 538: Đệ 1 thứ đi tới Đề Đặc Luật Hoan Hỉ ca cùng Annie
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca đối với Đề Đặc Luật tối ấn tượng sâu sắc chính là:
 
 	Máy móc chiến cảnh!
 
 	Hắn đối bộ phim này có một phần cuồng nhiệt, từ lão bản đến tân bản, một bộ cũng đều không có đổ vào quá. Phẩm thư võng (wWW )
 
 	Đáng tiếc trong thực tế cùng trong phim ảnh cách biệt quá hơn nhiều, làm Hoan Hỉ ca cùng Annie ở Đề Đặc Luật sân bay hạ xuống sau, hắn không có phát hiện những kia thân mang sắt thép chiến y cảnh sát, càng thêm không cần phải nói những kia đại phản phái.
 
 	Hắn duy nhất có thể thoáng thỏa mãn một hồi giấc mơ, chính là những kia ở phi trường bên trong cảnh sát.
 
 	"Người cảnh sát kia một hồi phải biến đổi thân." Hoan Hỉ ca si ngốc nói rằng.
 
 	"Cái gì" Annie ngẩn ra.
 
 	"Biến thân a, ngươi không biết" Hoan Hỉ ca phi thường kinh ngạc: "Một hồi ta quát to một tiếng, sau đó cảnh sát trên thân thể sẽ xuất hiện toàn kim loại áo giáp, cầm vân tay thương thình thịch thình thịch liền bắt đầu bắn phá."
 
 	Annie nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nắm chặt rồi Hoan Hỉ ca tay: "Hoan Hỉ ca, ta biết ngươi từ nhỏ sinh sống trong bóng tối, Magneto, tên hề cùng thằn lằn giáo sư mỗi ngày dằn vặt ngươi, đầu của ngươi triệt để tú đậu, nhưng là, ngươi tỉnh lại một điểm có được hay không nước Mỹ bệnh viện tâm thần nghe nói so với quốc nội đáng sợ a."
 
 	Hoan Hỉ ca hung tợn trừng Annie một chút, tại sao đều là muốn phá hoại nhân gia giấc mơ a
 
 	Không có cái gì toàn kim loại áo giáp, có chỉ là cẩn thận nhập cảnh kiểm tra.
 
 	Hoan Hỉ ca là có bao nhiêu hi vọng sau khi biến thân Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp xuất hiện ở đây a, như vậy chính mình liền có thể biết nước Mỹ đến tột cùng có hay không super heros.
 
 	"Hoan Hỉ ca, có người tiếp chúng ta cơ, bằng hữu ngươi a "
 
 	Annie bỗng nhiên chỉ tay phía trước.
 
 	Một người nước ngoài, trong tay giơ lên cao một khối viết Trung văn "Lôi Hoan Hỉ" nhãn hiệu, ở cái kia không ngừng hướng về từ sân bay bên trong đi ra trong đám người phóng tầm mắt tới.
 
 	"Khả năng là ta người hâm mộ." Hoan Hỉ ca tràn ngập vô hạn tự tin.
 
 	Hắn mang theo Annie hướng cái kia người nước ngoài đến đón, dùng Anh văn chào hỏi: "Ha, ta chính là Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Lôi tiên sinh, hoan nghênh đi tới Đề Đặc Luật." Này người nước ngoài Trung văn lại như vậy có thứ tự: "Ta là John [Ước Hàn]. Thi Mật Đặc."
 
 	"Hồng Khô Lâu" Hoan Hỉ ca bật thốt lên.
 
 	"Cái gì" Thi Mật Đặc trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Hồng Khô Lâu John [Ước Hàn]. Thi Mật Đặc, Cửu Đầu Xà(Hydra) tổ chức lão đại, Captain America túc địch." Hoan Hỉ ca không rảnh suy tư, thao thao bất tuyệt.
 
 	Thi Mật Đặc nở nụ cười: "Không không, ta chỉ là cùng Marvel cái này đại phản phái vừa vặn cùng tên mà thôi. Ta là một người đứng đắn, ta cũng sẽ không thành lập cái gì Cửu Đầu Xà(Hydra) tổ chức, ta thậm chí nhìn thấy xà đều có một ít sợ sệt."
 
 	Hoan Hỉ ca giấc mơ lại một lần nữa phá diệt.
 
 	Nếu như cái tên này thực sự là hồng Khô Lâu nên tốt bao nhiêu, chính mình liền có cơ hội cùng Captain America kề vai chiến đấu.
 
 	"Ta là quốc tế hải dương hiệp hội phái tới." Thi Mật Đặc làm một hồi đơn giản giới thiệu: "Chúng ta điều tra, ngài bay đi Miami phi cơ chuyến là vào ngày mai, vì lẽ đó ngài được túc địa chúng ta đã an bài xong."
 
 	Ồ, quốc tế hải dương hiệp hội lại đối với mình như thế nhiệt tình
 
 	Hoan Hỉ ca lại có một ít đắc ý lên. Xem đến mặt mũi của chính mình coi như ở nước Mỹ vẫn là rất lớn.
 
 	Thi Mật Đặc sắp xếp được túc chính là tại vị với Đề Đặc Luật trung tâm thành phố vạn di khách sạn, ở khách sạn phụ cận chính là văn hoá phục hưng trung tâm nhà lớn.
 
 	Thi Mật Đặc biểu hiện phi thường nhiệt tình. Lao thẳng đến bọn họ đưa đến khách sạn trong phòng, lưu lại điện thoại của chính mình dãy số lúc này mới cáo từ.
 
 	Trước khi đi hậu còn nói: "Bất luận có chuyện gì, chỉ cần ngài cần, cũng có thể gọi điện thoại cho ta."
 
 	Thi Mật Đặc đi rồi, đi tới thang máy cái kia, nhìn thấy Hoan Hỉ ca cùng Annie cửa phòng đều đóng lại.
 
 	Thang máy mở ra, hắn nhưng không có đi vào, mà là cấp tốc bước nhanh đi tới ở vào Hoan Hỉ ca sát vách cái kia gian phòng, nhẹ nhàng gõ ba cái môn.
 
 	Môn mở ra.
 
 	Bên trong đã có bốn cái âu phục giày da gia hỏa bên trong. Hơn nữa còn đựng không ít máy móc.
 
 	"Vào ở đi tới" Liên Bang điều tra cục thám viên Bullen đức uống một hớp có thể vui mừng chỉ chỉ gian phòng cách vách.
 
 	"Vào ở đi tới." Thi Mật Đặc bỏ đi trên người áo khoác: "Này thật đúng là cái người thú vị, hắn nói ta là hồng Khô Lâu, lẽ nào hắn còn chờ mong Captain America sẽ xuất hiện à trưởng quan, chúng ta muốn vẫn như thế bảo vệ hắn a "
 
 	"Đúng, đây là tới tự la Vick thượng tá tự mình ra lệnh." Bullen đức nhún vai một cái: "Ta cũng không biết người này đến cùng lớn bao nhiêu lai lịch, nhưng là chúng ta đã rất lâu không có như vậy bảo vệ hơn người. Đại gia đều đề tinh thần đến, trời mới biết cái kia áo Higgins lúc nào sẽ xuất hiện."
 
 	Vào lúc này chúng ta Hoan Hỉ ca cũng không biết mình và Annie đã ở vào Liên Bang điều tra cục toàn phương vị bảo vệ cho.
 
 	Mở ti vi. Nằm ở trên giường, thoải mái nhìn một hồi, tiếp theo phản xạ có điều kiện tự nói rằng: "Tiểu Bàn, ngươi nghe hiểu được không "
 
 	Không có bất kỳ đáp lại.
 
 	Hoan Hỉ ca này mới phản ứng được, Tiểu Bàn chính đang trong biển rộng một mình du, hiện tại chính mình căn bản không biết Tiểu Bàn đến nơi nào.
 
 	Thở dài. Xem ti vi hứng thú cũng một hồi trở nên quả nhiên vô vị.
 
 	Có người ở gõ cửa.
 
 	Hoan Hỉ ca lười biếng trạm lên, mở cửa, là Annie.
 
 	"Mệt chết, lúc nào có thể ăn cơm a" Annie tự mình nói với mình đi tới Hoan Hỉ ca trong phòng cái kia cái giường lớn trên, hướng mặt trên một chuyến, theo tay cầm lên hộp điều khiển ti vi ấn loạn.
 
 	"Sau đó đi." Hoan Hỉ ca nhìn một chút thời gian.
 
 	Ân thanh âm gì tại sao âm thanh này đối nam nhân mà nói tràn ngập dụ ~ hoặc a
 
 	Có ma, Annie không biết lúc nào điều đến thành nhân kênh.
 
 	Annie khởi đầu cũng là ngẩn ra. Tiếp theo mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Chán ghét rồi, nhân gia chỉ là tùy tiện xoa bóp, làm sao liền theo đến thành nhân kênh a
 
 	Càng xem hô hấp càng là gấp gáp, trong thân thể cũng bắt đầu sản sinh một chút dị dạng.
 
 	Vừa quay đầu, mị nhãn như tơ, bày ra một muốn nhiều mê người có bao nhiêu mê người tư thế: "Hoan Hỉ ca, ở nước Mỹ không có Mạc bàn tử tới quấy rầy chúng ta."
 
 	Ông trời, ông trời, thanh âm này, động tác này quả thực là muốn giết người a!
 
 	Hoan Hỉ ca yết từng ngụm từng ngụm nước, hướng phía trước đi rồi một bước, rồi lại đột nhiên ngừng lại.
 
 	Tại sao trong lòng mình sẽ có một loại mơ hồ bất an a tại sao chính mình cảm thấy rất nhanh thì có người về tới quấy rầy mình a
 
 	Nơi này là ở nước Mỹ, có đúng hay không
 
 	Mạc bàn tử những kia đáng ghét, đều là đến phá hoại Hoan Hỉ ca chuyện tốt gia hỏa đều ở quốc nội, có đúng hay không
 
 	Nơi này không có ai sẽ tới quấy rầy này một đôi tiểu tình nhân, có đúng hay không
 
 	Nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca chính là mơ hồ cảm thấy có chuyện gì muốn phát sinh.
 
 	"Keng" .
 
 	Chuông cửa vang lên.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie hai mặt nhìn nhau, hai người trên mặt không có tan vỡ vẻ mặt, có chỉ là cười khổ cùng bất đắc dĩ.
 
 	Mệnh a, này đều là mệnh a!
 
 	Liền coi như bọn họ đi tới nước Mỹ, cũng vẫn như cũ chạy trốn không được như vậy vận mệnh!
 
 	Annie mau mau thay đổi một kênh, ngồi dậy đến, muốn nhiều thục nữ có bao nhiêu thục nữ.
 
 	Nhưng là trong lòng đang suy nghĩ. Nước Mỹ phạm pháp giết người không không phạm pháp thật tốt a.
 
 	Ai cái quái gì vậy ở nước Mỹ đều có thể phá hoại mình và Hoan Hỉ ca chuyện tốt a!
 
 	Phá hoại bọn họ chuyện tốt chính là Thi Mật Đặc.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội John [Ước Hàn]. Thi Mật Đặc.
 
 	"Ha, Lôi tiên sinh." Hoàn toàn không biết mình làm cái gì Thi Mật Đặc đem một USB giao cho Lôi Hoan Hỉ: "Ta vừa nãy quên, trong này là tham gia lần này thế giới hải dương chương:  tối có cạnh tranh thực lực đối thủ tư liệu , ta nghĩ ngài nhìn một chút đối với ngài sẽ có trợ giúp."
 
 	Sau đó, lại không cần Hoan Hỉ ca mời, cầm một máy vi tính xách tay đi vào gian phòng: "Annie tiểu thư, ngươi tốt."
 
 	"Ngươi tốt." Annie duy trì mỉm cười mê người.
 
 	Ngươi cái này Thiên sát nước Mỹ người a! Lẽ nào là Mạc bàn tử cùng ngươi thông đồng được rồi. Phái ngươi chạy đến nước Mỹ đến phá hoại nhà ngươi Annie Đại tiểu thư chuyện tốt, sau đó sẽ đến Tiên Đào Thôn đi khoe khoang một phen à
 
 	Thi Mật Đặc mở ra bút kí. Đem USB cắm vào, mở ra một người trong đó văn kiện:
 
 	"Brens cơ, nga duệ người Mỹ, am hiểu bắt được to lớn loại cá, cho tới nay mới thôi duy trì ba hạng thế giới vớt to lớn loại cá ghi lại. Lần này bị coi là to lớn loại cá tổ mạnh nhất mạnh mẽ đoạt quan giả."
 
 	Ăn thua gì đến ta ngươi chẳng lẽ còn không đi à
 
 	"Tháp Sauter, người Italy, lấy chăn nuôi quý báu cá cảnh nhiệt đới mà nghe tên, hắn một cái quý hiếm cá cảnh nhiệt đới đã từng lấy 35 vạn đôla Mỹ giá trên trời thành giao."
 
 	Ăn thua gì đến ta ngươi tại sao vẫn còn ở nơi này
 
 	"Damon đức, người Pháp. Huấn ngư đại sư, người này ta nghĩ ngươi nhất định phải nhiều chú ý hắn. . . Đoán hắn vượng, người Thái Lan , tương tự lấy huấn luyện loại cá mà vì là các nơi trên thế giới biết rõ. . ."
 
 	Này lại ăn thua gì đến ta a ngươi ở lại đây nghiện có phải là
 
 	Hoan Hỉ ca thời khắc này nội tâm là Hắc Ám đồng thời tuyệt vọng.
 
 	Nhưng là cái này chết tiệt Thi Mật Đặc không những một điểm muốn rời khỏi ý tứ đều không có, hơn nữa ở cái kia thao thao bất tuyệt một hơi hướng về Hoan Hỉ ca giới thiệu hơn một giờ.
 
 	Xong, ra sao hứng thú đều không có.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng Annie nơi đó nhìn một chút, Annie vẫn cùng một chân chính thục nữ như thế ngồi. Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca lại biết, nếu như hiện tại cho Annie một khẩu súng, Thi Mật Đặc người này nhất định sẽ xui xẻo!
 
 	"Đại thể tình huống chính là như vậy." Thi Mật Đặc rốt cục giới thiệu xong: "Ta muốn những tài liệu này đối với ngươi tới nói sẽ có một ít trợ giúp a "
 
 	Ân
 
 	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện một chút không đúng địa phương: "Quốc tế hải dương hiệp hội phái ngươi đến cho ta những tài liệu này Thi Mật Đặc tiên sinh, này thật giống có dối trá hiềm nghi a "
 
 	Thi Mật Đặc trong nháy mắt có chút lúng túng.
 
 	Này cùng quốc tế hải dương hiệp hội một mao tiền quan hệ đều không có, hoàn toàn là làm ra tư liệu.
 
 	"Là ta tư nhân cung cấp." Thi Mật Đặc che giấu: "Ta vượt qua một ít liên quan với ngươi tư liệu, Aha. Ta là ngươi người hâm mộ."
 
 	Thì ra là như vậy.
 
 	Ngây ngốc Hoan Hỉ ca vẫn đúng là tin tưởng, lập tức đối Thi Mật Đặc ác cảm biến mất rồi không ít, thậm chí còn có một chút dào dạt đắc ý lên.
 
 	Người hâm mộ, chính mình ở nước Mỹ thật sự cũng có người hâm mộ!
 
 	Thi Mật Đặc nhìn một chút thời gian: "Cơm nước xong đã đến giờ, Lôi tiên sinh, ta kiến nghị ngươi ngay ở vạn di trong tửu điếm dùng cơm, các ngươi đối với nơi này chưa quen thuộc. Tận lực vẫn là không nên đi ra ngoài."
 
 	"Thi Mật Đặc tiên sinh, cảm tạ ngươi đối với chúng ta nhắc nhở." Annie mỉm cười trạm lên, sau đó kéo lại Hoan Hỉ ca cánh tay: "Ngươi cần cùng chúng ta đồng thời cùng đi ăn tối à ta cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh phi thường chờ mong."
 
 	"A, không cần , ta nghĩ ta nên chúc các ngươi bữa tối vui vẻ."
 
 	Quyển quyển ngươi cái xoa xoa! Họa cái quyển quyển nguyền rủa ngươi!
 
 	Ngươi nếu thật dám cùng chúng ta đồng thời dùng cơm nhà ngươi Annie Đại tiểu thư liền thật sự tức giận hơn! (. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: