Chương 1715: Lại bắt đầu cãi lộn cái này 2 người

	Tại kim cương liên minh các nguyên lão toàn bộ đến đông đủ trước đó, còn có một cái vô cùng trọng yếu nghi thức:

	Từ trước hết nhất lên đảo nguyên lão tổ chức một lần yến hội, mở tiệc chiêu đãi sở hữu các nguyên lão người nhà. 『

	Đây chính là một bữa giá trị đắt đỏ yến hội, toàn bộ từ St. Bardogo đảo phương diện phụ trách.

	Joel quản gia thích nhất cái yến hội này.

	Bởi vì cái này có thể thừa cơ hảo hảo đem bọn hắn làm thịt một chầu.

	Cứ việc bọn gia hỏa này căn bản cũng không quan tâm tiền.

	Thế nhưng là Joel tiên sinh quan tâm a?

	Lần này yến hội là từ Hodgson phu nhân tổ chức.

	Ai bảo nàng là cái thứ nhất lên đảo nguyên lão đâu?

	Những nguyên lão kia nhóm người nhà đều mặc lên thịnh trang.

	Mà yêu dã mê người Hodgson phu nhân không thể nghi ngờ là trong mọi người nhất sặc sỡ loá mắt một cái.

	Sự xuất hiện của nàng, đưa tới vô số nam nhân thèm nhỏ dãi ánh mắt, các nữ nhân hâm mộ ghen ghét.

	Hodgson phu nhân cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.

	"St. Bardogo đảo người sở hữu, các nguyên lão thủ hộ giả Hartman tiên sinh toàn quyền người phát ngôn Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đến."

	Làm cái này tận lực kéo dài thanh âm vang lên, tất cả tân khách đều dùng nhiệt tình tiếng vỗ tay hoan nghênh Lôi Hoan Hỉ xuất hiện.

	Lôi Hoan Hỉ cực kỳ không thích ứng dạng này giới thiệu.

	Chẳng lẽ hiện tại còn sinh hoạt tại Châu Âu thời Trung cổ sao?

	"Nhìn a, ta kia anh tuấn anh tuấn tiểu tình nhân đến."

	Làm Hodgson phu nhân nói ra lời này thời điểm, lập tức đưa tới một mảnh tiếng cười.

	Rất hiển nhiên, những người này đối ngay thẳng to gan Hodgson phu nhân nói như vậy cũng sớm đã tập mãi thành thói quen.

	Lôi Hoan Hỉ có chút xấu hổ, nhưng có biện pháp gì đâu?

	Có lời gì là Hodgson phu nhân nói không nên lời?

	Hắn cùng những khách nhân từng cái chào hỏi, những khách nhân cũng đồng dạng đối với hắn biểu thị lấy cảm tạ.

	Đương nhiên, trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Hartman tiên sinh nguyên nhân.

	Từng đạo quý báu thức ăn bắt đầu bên trên tịch.

	Ăn uống linh đình, ngợp trong vàng son.

	Rosia phụ thân Joshua? Rothcliffe cùng mẫu thân Jenny? Rothcliffe vẫn luôn ở nơi đó cùng Lôi Hoan Hỉ trò chuyện.

	Bọn hắn cảm thấy đây là một cái lợi dụng hắn tiếp cận Hartman tiên sinh cơ hội tuyệt vời.

	Mà sau đó, Harry phụ mẫu Ambo? Gregory cùng Camilla? Gregory cũng gia nhập vào nói chuyện trời đất trong hàng ngũ.

	Ai nguyện ý từ bỏ cơ hội như vậy đâu?

	Lôi Hoan Hỉ một bên hững hờ cùng bọn hắn trò chuyện, một bên kỳ sâm phu nhân như là một con mỹ lệ hồ điệp dạng kia xuyên thẳng qua tại tân khách bên trong.

	Nàng cùng Annie đồng dạng, vô luận xuất hiện ở nơi nào luôn luôn toàn trường chú ý tiêu điểm chỗ.

	Ngay lúc này, một trận tiếng cãi vã kịch liệt bỗng nhiên truyền đến.

	Đợi cãi nhau đối tượng, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Harry cùng Rosia.

	Lại là đôi này đối thủ một mất một còn.

	"Thật sự là quá mất mặt, nữ nhi của ta vốn là như vậy." Jenny cười khổ mà nói một câu như vậy.

	"Thật nên đem bọn hắn đưa đi học lễ nghi." Camilla cũng càng thêm bất đắc dĩ: "Bọn hắn vì cái gì luôn luôn lẫn nhau đâu?"

	Lần này Harry cùng Rosia cãi nhau nguyên nhân gây ra càng làm cho người không lời.

	Ai ca nô kỹ thuật càng tốt hơn.

	Tại cái này người đều biết, Harry cùng Rosia đều là cuồng nhiệt ca nô kẻ yêu thích, cũng là bọn hắn bên trong kỹ thuật tốt nhất hai vị.

	Bọn hắn thậm chí còn phân biệt từng thu được một chút ca nô tranh tài quán quân.

	"Ta một mực rất hiếu kì tại Montreal ca nô thi đấu bên trong, ngươi cho những cái kia ban giám khảo nhóm đưa bao nhiêu chỗ tốt." Rosia châm chọc nói.

	Harry không chút nào chịu nhún nhường: "Ta cũng rất tò mò, tại Miami ca nô thi đấu bên trong, chẳng lẽ những cái kia ban giám khảo đều sao?"

	"Đặt sạch sẽ miệng của ngươi, ngươi cái này vô lễ gia hỏa!"

	"A, ngươi cũng không phải ôn nhu công chúa, so sánh lời của ngươi nói, ta mới là hẳn là trở lại lễ nghi trường học đi tên kia."

	Lôi Hoan Hỉ bây giờ nghĩ duy nhất một sự kiện chính là:

	Đây coi như là cãi nhau sao?

	Cái này mẹ nó cãi nhau từ ngữ cũng quá bần cùng một chút a?

	Bất quá rất rõ ràng,

	Harry cùng Rosia hỏa khí tất cả lên.

	Rosia lớn tiếng nói: "Ngươi nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến của ta à. Harry? Gregory tiên sinh?"

	"Ta đương nhiên nguyện ý." Harry ưỡn ngực lên: "Rosia? Rothcliffe tiểu thư, hi vọng ngươi thua về sau đừng khóc cái mũi!"

	"Các ngươi không đi ngăn lại một chút không?" Lôi Hoan Hỉ rất tốt bụng mà hỏi thăm.

	"Ngăn lại? Làm sao ngăn lại?" Joshua nhún vai: "Nữ nhi của ta một khi tính tình đi lên, căn bản không có biện pháp ngăn lại."

	"Con của ta cũng giống như vậy như thế." Ambo ngược lại là rất hi vọng con của mình có thể chiến thắng, dạng này tối thiểu cũng có thể giết một giết Rothcliffe nhà uy phong, thế nhưng là ở ngoài mặt hắn là tuyệt đối sẽ không hiển lộ ra:

	"Lôi tiên sinh, xin yên tâm đi, bọn hắn kỹ thuật vẫn là đáng tin cậy. Đương nhiên, ta không được ta hướng ngươi mượn dùng một chút ca nô."

	"Hoàn toàn có thể, chúng ta sẽ cung cấp kỹ càng giới mục biểu."

	Lôi Hoan Hỉ vẫn không nói gì, Joel quản gia đã đoạt trước nói.

	Rothcliffe cùng Gregory hai nhà người đồng thời cười.

	Chỉ cần có cơ hội kiếm tiền Joel quản gia là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha.

	"Tốt a, tốt a."

	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn thỏa hiệp: "Các ngươi cần gì ta liền có thể cung cấp cái gì, ai bảo các ngươi đều là St. Bardogo đảo khách nhân tôn quý nhất đâu?"

	"Ta nghĩ tại yến hội kết thúc sau chúng ta đều có trò hay "

	Mỹ lệ Hodgson phu nhân đi tới: "Ta cho rằng Rosia sẽ thủ thắng, vì thế ta nguyện ý đặt cược 100 vạn đôla."

	"Thân là Harry phụ thân, ta đương nhiên hi vọng con của ta có thể chiến thắng." Ambo khẽ cười nói:

	"Hodgson phu nhân, ta không có bất kỳ cái gì đối với ngài không tôn kính ý tứ, nhưng ta nguyện ý vì thế đặt cược 200 vạn đôla, cược con của ta thủ thắng."

	"300 vạn đôla, Rosia sẽ thắng." Joshua tuyệt không nguyện ý ở phương diện này bại bởi Gregory nhà người.

	Hai gia tộc này đã từng bởi vì một đôi tình nhân mà sinh bi kịch, cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, mới khiến cho bọn hắn lẫn nhau sinh ra một chút khúc mắc.

	Mà dạng này khúc mắc không có thời gian dài dằng dặc là rất khó giải khai.

	"St. Bardogo đảo cung cấp hết thảy phục vụ, bao quát các vị tôn quý những khách nhân đặt cược."

	Nói chuyện vẫn như cũ là Joel quản gia: "Chúng ta chỉ lấy lấy một chút xíu thủ tục phí."

	"Cụ thể là nhiều ít a?" Lôi Hoan Hỉ rất hiếu kì mà hỏi thăm.

	"Một chút xíu, một chút xíu." Joel quản gia hết sức chăm chú nói: "Bất quá chỉ có 50."

	Lôi Hoan Hỉ bó tay rồi.

	Thật là chỉ có một chút.

	Người ta bất quá chỉ cần nỗ lực một nửa đại giới mà thôi.

	Gặp qua hắc, thật đúng là chưa từng gặp qua giống Joel quản gia đen như vậy.

	Thế nhưng là lại tư Cliff cùng Gregory hai nhà này người, nhưng thật giống như căn bản cũng không quan tâm.

	Bọn hắn không quan tâm tiền, bọn hắn duy nhất quan tâm chỉ là con cái của mình có thể chiến thắng, có thể vì gia tộc làm vẻ vang mà thôi.

	Tiền?

	Một tí tẹo như thế tiền đáng là gì?

	Nơi đó, Harry cùng Rosia vẫn tại mọc lên cãi vã kịch liệt.

	Ai đi thuyết phục đều không dùng.

	Ai cũng không dám đi thuyết phục.

	Vạn nhất đầu mâu nhằm vào đến tự mình làm sao bây giờ?

	Lôi Hoan Hỉ cùng Hodgson phu nhân lẫn nhau mắt.

	Bọn hắn biết một trận trò hay sẽ diễn ra!