Chương 1765: Lôi Hoan Hỉ biết xảy ra vấn đề lớn

	:,

	Tình huống phát triển vượt xa khỏi Lôi Hoan Hỉ dự tính!

	Tiên Đào thôn tất cả cây nông nghiệp đều xuất hiện khác biệt trình độ khô héo đánh ỉu xìu.

	Hồ cá bên trong cũng bắt đầu xuất hiện cá chết tình huống.

	Cá chết a.

	Đây chính là trước đó rất khó được xuất hiện.

	Những này hồ cá bên trong đồng dạng đều có tiểu Bàn tinh nguyên a!

	Từng kiện giáo sư đã mang theo nghiên cứu của hắn tiểu tổ bắt đầu khẩn cấp lấy mẫu phân tích.

	Đoán chừng mấy giờ về sau liền có kết quả.

	"Lôi tổng, Tiên Nữ sơn, Tiên Nữ sơn."

	Lâm Kỳ chạy tới thở hồng hộc nói.

	Tiên Nữ sơn thì thế nào?

	Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian đi lại vội vàng mang theo mấy người hướng phía Tiên Nữ sơn nơi đó chạy đi.

	Trên đường đi, bước chân có chút phù phiếm.

	Cảm giác uể oải một trận tiếp lấy một trận không cách nào ngăn chặn xuất hiện.

	Lôi Hoan Hỉ đến giờ đều không có cảm thấy mệt mỏi như vậy qua.

	Thế nhưng là khi hắn đi vào Tiên Nữ sơn thời điểm, tất cả mệt mỏi đều tạm thời quên đi.

	Đây là Tiên Nữ sơn sao?

	Đây là tự mình cái kia quen thuộc Tiên Nữ sơn sao?

	Các du khách tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, chỉ vào trên núi tại kia không ngừng líu ríu.

	Nguyên bản tràn đầy linh khí Tiên Nữ sơn, lúc này bao phủ một lớp bụi mịt mờ.

	Giống như là sương mù mai đã chiếm lĩnh toàn bộ Tiên Nữ sơn.

	Các du khách là đến xem Tiên Nữ sơn cảnh đẹp, không phải đến xem sương mù mai.

	"Lúc nào xuất hiện?" Lôi Hoan Hỉ khóa chặt lông mày hỏi.

	"Hôm trước cũng đã bắt đầu.

	" đồng dạng đuổi tới Tiên Nữ sơn Khuất Đột Thông nói: "Nhưng là tình huống không nghiêm trọng lắm, chúng ta ngay từ đầu còn tưởng rằng là không khí chất lượng không tốt đâu, ai nghĩ đến từ hôm qua bắt đầu liền dần dần trở nên nghiêm trọng. Đến hôm nay, Lôi tổng ngươi nhìn, ngay tại lúc này bộ dáng này."

	Tiên Nữ sơn cũng thay đổi thành dạng này rồi?

	Cơ hồ chính là chuyện trong một đêm a.

	Các du khách rõ ràng rất không hài lòng.

	Cái này cũng không trách bọn hắn.

	Ngươi nói, cảnh sắc như vậy còn cho ai nhìn a?

	"Khuất đột, Lâm Kỳ, tới."

	Lôi Hoan Hỉ đem Khuất Đột Thông cùng Lâm Kỳ gọi vào bên cạnh mình:

	"Hôm nay đến sở hữu các du khách, hết thảy trả vé. Đồng thời, bọn hắn tại Tiên Đào thôn hôm nay ăn cơm toàn bộ miễn phí, xem như chúng ta bồi thường. Còn có, tại sự tình không có đạt được giải quyết trước đó, Tiên Đào thôn tạm thời không còn mở cửa bán."

	"Lôi tổng, dạng này chúng ta tổn thất sẽ rất lớn a?" Khuất Đột Thông có chút chần chờ mà hỏi.

	"Ta biết, ta biết." Lôi Hoan Hỉ lẩm bẩm hồi đáp: "Tổn thất khẳng định sẽ có, nhưng vì danh dự của chúng ta, những này đều nhất định muốn đi làm."

	"Tốt, ta hiện tại phải."

	Lôi Hoan Hỉ hướng bên cạnh nhìn một chút:

	"Các ngươi đều đi phụ trách khai thông trấn an du khách, ta đến bên trong đi xem một chút."

	Lôi Hoan Hỉ một cái người hướng phía Tiên Nữ sơn bên trong đi vào.

	Trên đường đi đều là giống nhau tình huống.

	Bên cạnh nguyên bản những cái kia để cho người ta nhìn cảnh đẹp ý vui hoa cỏ cây cối, cả đám đều đang ở nơi đó tàn lụi.

	Khi hắn đi vào Tiên Nữ sơn bách thảo viên thời điểm, hắn rất xác định lần này thật xảy ra chuyện lớn.

	Nơi này là tiểu Bàn trường kỳ đợi qua địa phương, vốn là toàn bộ Tiên Đào thôn bên trong ngoại trừ biệt thự của hắn tầng hầm nhất có linh khí địa phương.

	Nhưng bây giờ thì sao?

	Bây giờ nhìn lại giống như nơi này ngay tại đánh mất sinh cơ.

	Những cái kia đã từng tràn đầy linh tính hoa cỏ dược liệu, cả đám đều mặt ủ mày chau.

	Có lẽ không tới nhiều ít thời điểm, bọn chúng đều sẽ chết đi.

	Tiểu Bàn?

	Chẳng lẽ cái này cùng tiểu Bàn có quan hệ sao?

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng là nghĩ như vậy, nhưng là hắn không quá xác định.

	"Bôn Ba Nhi Bá, Bá Ba Nhi Bôn."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia hô hoán kia hai con chuột thỏ danh tự.

	Tại gọi là thật lâu, hai con chuột thỏ mới xuất hiện.

	Thế nhưng là ——

	Thế nhưng là cùng những cái kia hoa cỏ cây cối cây nông nghiệp là hoàn toàn đồng dạng.

	Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn cái này hai con tiểu tinh linh cũng đều mặt ủ mày chau, rũ cụp lấy cái đầu một điểm tinh thần cũng đều không có.

	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tới, nguyên bản một mực đều là vui mừng hớn hở sức sống vô hạn bọn chúng, lúc này lại uể oải nằm ở Lôi Hoan Hỉ bên chân.

	Thân thể của bọn nó tựa sát Lôi Hoan Hỉ, rất tình cờ nâng lên một chút đầu nhìn một chút Lôi Hoan Hỉ.

	Dạng như vậy để cho người ta nhìn muốn bao nhiêu đau lòng có bao nhiêu đau lòng.

	Lôi Hoan Hỉ ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vuốt ve hai con tiểu tinh linh đầu:

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, khẳng định sẽ tìm được biện pháp."

	Có lẽ là hai con tiểu tinh linh nghe hiểu Lôi Hoan Hỉ, bốn cái linh hoạt mắt to cho dù đã mất đi hào quang, nhưng lại đều cùng nhau nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ.

	Nhất định phải tìm ra vấn đề căn nguyên.

	Mà lại Lôi Hoan Hỉ có thể xác định cái này cùng tiểu Bàn có quan hệ.

	"Ở chỗ này ngoan ngoãn đợi." Lôi Hoan Hỉ ôn nhu đối Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn nói:

	"Ta không dùng đến nhiều ít thời điểm liền sẽ trở về."

	Hắn nói xong cũng đứng lên.

	Trong đầu lại là một trận mê muội.

	"đông" một tiếng, Lôi Hoan Hỉ thế mà đặt mông ngồi trên đất.

	Khí lực cả người đều giống như bị rút sạch.

	Vịn bên trên một gốc cây, Lôi Hoan Hỉ tại kia nghỉ ngơi một hồi thật lâu, cái này mới miễn cưỡng đứng lên.

	Mệt mỏi quá a, thật mệt mỏi quá a.

	Sự mệt mỏi chưa từng có.

	Thế nhưng là sự tình còn chưa không có đạt được giải quyết đâu.

	Toàn bộ thôn đều ở nơi đó chờ đợi mình đâu.

	Đang muốn trở về, trong lỗ tai bỗng nhiên truyền đến một trận rất nhỏ kêu to.

	Lôi Hoan Hỉ phát hiện, thính lực của mình tựa hồ cũng đang giảm xuống.

	Cẩn thận phân biệt rất lâu.

	Tiểu công chúa?

	Không sai, đây là tiểu công chúa kêu to.

	Trong tiếng kêu cũng đồng dạng mang theo vài phần lo nghĩ cùng bất an.

	Lôi Hoan Hỉ giữ vững tinh thần, hướng phía tiếng kêu truyền đến phương hướng đi đến.

	Tiếp lấy hắn liền thấy công chúa nhỏ.

	Tiểu công chúa theo nó phụ trách loại trà trong sơn động ra.

	Nhưng đây là tự mình quen thuộc tiểu công chúa sao?

	Loại kia như lửa màu sắc lông vũ đã hoàn toàn đã mất đi quang trạch.

	Nó toàn bộ thân thể đều nằm trên đất, đầu cũng thật sâu chôn dưới đất.

	Nghe được có người tới, tiểu công chúa kiệt lực giơ lên đầu.

	Trên mặt viết ủy khuất, thương tâm, thậm chí còn có mấy phần tuyệt vọng.

	"Tiểu công chúa, tiểu công chúa, ngươi thế nào?"

	Tiểu công chúa miệng bên trong phát ra vài tiếng tiếng kêu, nhưng hoàn toàn không có quá khứ thanh thúy.

	Tại bên cạnh của nó, còn đặt vào vài cọng thực vật:

	Địa linh trà!

	Địa linh trà cũng khô héo.

	Khô héo, cái gì đều khô héo.

	Hoặc là đã khô héo, hoặc là ngay tại khô héo.

	Hiện tại hai chữ này cơ hồ đã trở thành Tiên Đào thôn giọng chính.

	Tiểu công chúa tựa hồ biết một chút cái gì, đáng tiếc nó không biết nói chuyện, có thể nhất ở trong miệng phát ra "Cô cô cô" thanh âm tới.

	"Có phải hay không tiểu Bàn?"

	Lôi Hoan Hỉ nhưng thật giống như là nghe hiểu: "Phát sinh những này nhất định cùng tiểu Bàn có quan hệ, đúng hay không?"

	Tiểu công chúa không có trả lời, nó cũng vô pháp nghe hiểu ngôn ngữ của nhân loại.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ lại càng thêm kiên định nội tâm ý nghĩ.

	Muốn đi tìm đến tiểu Bàn.

	Tuyệt đối cùng tiểu Bàn có quan hệ, cũng chỉ có tiểu Bàn mới có thể giải quyết đây hết thảy!

	"Ở chỗ này chờ ta."

	Lôi Hoan Hỉ thật giống như tại kia an ủi Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn an ủi tiểu công chúa:

	"Ta sẽ không nhìn xem các ngươi dạng này, ta đi tìm tiểu Bàn, chúng ta sẽ cùng một chỗ giải quyết vấn đề này."

	Trên thân mệt mỏi cảm giác càng thêm mãnh liệt.

	Lôi Hoan Hỉ thậm chí có một loại muốn ngủ cảm giác.

	Không thể ngủ.

	Tại dạng này thời điểm tuyệt đối không thể ngủ.

	Nhiều người như vậy, nhiều như vậy sinh mệnh đang chờ đợi tự mình đâu.

	Tự mình nhất định phải chịu đựng.

	Chỉ có chờ đến mọi chuyện cần thiết đều giải quyết chính mình mới có thể mỹ mỹ ngủ một giấc!