Chương 1638: Annie hảo bằng hữu đến tìm kiếm trợ giúp

	Vừa mới thu xếp tốt ba ba sự tình, Annie điện thoại đã đến.

	Annie để Lôi Hoan Hỉ đến thành phố đi một chuyến, nói muốn giới thiệu mình tiểu tỷ muội cùng nàng trượng phu cho Lôi Hoan Hỉ nhận biết.

	Cái này liên quan nhà ngươi Hoan Hỉ ca chuyện gì a?

	Đó là ngươi tiểu tỷ muội a.

	Cũng không đi cũng không được a, ai bảo đây là Annie nói đâu?

	Lúc đầu tuyệt không muốn đi Lôi Hoan Hỉ chỉ có thể lần nữa đi tới Vân Đông.

	Tại ước định phòng cà phê bên trong, Lôi Hoan Hỉ gặp được Annie cùng hắn tiểu tỷ muội vợ chồng.

	"Đây là bạn trai ta Lôi Hoan Hỉ." Annie tự nhiên hào phóng giới thiệu nói: "Đây là bạn tốt của ta Kỷ Giai Hòa, đây là nàng trước Sài Quốc Cương."

	"Các ngươi tốt."

	"Ngươi tốt." Sài Quốc Cương cùng Lôi Hoan Hỉ bắt tay, có vẻ hơi hưng phấn: "Ta là bơi lội kẻ yêu thích, đã sớm nghe nói qua đại danh của ngươi. Ngươi không biết, Rio áo vận hội thời điểm ngươi tranh tài ta tất cả đều nhìn."

	"Các ngươi đều không nhìn thấy hắn điên cuồng bộ dáng." Kỷ Giai Hòa tại kia vừa cười vừa nói: "Lôi Hoan Hỉ đụng tường một khắc này, hắn đến phát điên sớm."

	Không phải là bởi vì cái này nguyên nhân, muốn xem đến chính mình cái này áo vận quán quân mới khiến cho mình đến a?

	Hưng phấn Sài Quốc Cương cùng Lôi Hoan Hỉ hợp ảnh, còn để hắn ký tên, lúc này mới đàng hoàng ngồi xuống.

	Tại kia hàn huyên một hồi, Annie bỗng nhiên nói: "Hoan Hỉ ca, tốt lúa cùng quốc cương hiện tại cùng những chuyện ngươi làm không sai biệt lắm, cũng ở đó nuôi cá."

	A? Vẫn là đồng hành?

	"Chúng ta ở tại bảo quang huyện, nơi đó tới gần biển cả, cách Vân Đông 600 dặm." Sài Quốc Cương đơn giản giới thiệu một chút: "Chúng ta nhận thầu300 mẫu hồ cá, đã làm nhanh 3 năm."

	300 mẫu hồ cá?

	Vậy cũng không nhỏ a.

	"Rất vất vả, nhưng hồi báo cũng rất tốt." Kỷ Giai Hòa tiếp lời nói: "Lúc đầu ta cùng quốc cương nhận biết, cùng Annie nói muốn cùng quốc cương cùng đi nuôi cá, Annie còn tại kia khuyên ta vài ngày đâu."

	"Không nghĩ tới ta hiện tại cũng tìm cái nuôi cá." Annie cầm Hoan Hỉ ca tay cười ngọt ngào nói.

	Sài Quốc Cương sắc mặt chợt ảm đạm xuống:

	"Lúc đầu hết thảy đều tiến hành hảo hảo,

	Nhưng từ năm trước bắt đầu hồ cá liền xảy ra chuyện, cá không ngừng tại kia đại lượng giảm bớt."

	"Có người trộm cá?" Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hỏi một câu như vậy.

	"Lúc đầu chúng ta cũng nghĩ như vậy." Sài Quốc Cương cười khổ một cái nói:

	"Chúng ta phái chuyên gia tuần tra, còn lắp đặt đại lượng giám sát công trình, nhưng lại không có tác dụng gì, cá vẫn tại cấp tốc giảm bớt."

	Không phải có người trộm cá?

	Vậy coi như kì quái.

	"Còn có một loại khả năng, có cái gì thói quen về ăn hung mãnh sức ăn lớn loài cá trượt tiến đến." Sài Quốc Cương tại kia tiếp tục nói: "Nhưng chúng ta dùng để vây quanh hồ cá liền xem như cá mập cũng vô pháp tuỳ tiện công phá, lại nói, thật có cá mập cũng không có lớn như vậy sức ăn a."

	Cá mập sức ăn tại Sài Quốc Cương nhìn cũng không lớn?

	Kia Sài Quốc Cương cùng Kỷ Giai Hòa hồ cá mỗi ngày tổn thất đến bao lớn a?

	"Chúng ta cũng mời qua chuyên gia, chuyên gia tại kia chờ đợi ba bốn ngày cũng nói không ra cái như thế về sau." Kỷ Giai Hòa thở dài một hơi nói: "Chúng ta vì kia 300 mẫu hồ cá, hướng ngân hàng vay một số lớn khoản, hàng năm trả khoản áp lực đều rất lớn, hiện tại ra chuyện như vậy, nếu như lại được không đến giải quyết, vậy chúng ta liền thật sắp xong rồi."

	Tốt a, tốt a.

	Hiện tại chúng ta Hoan Hỉ ca biết bọn hắn tìm mình là vì cái gì chuyện.

	Quả nhiên, Annie sau đó nói: "Tốt lúa về sau vừa vặn gọi điện thoại cho ta nói đến việc này, ta nói cái này đơn giản a, tìm ta nhà Hoan Hỉ ca a, hắn khẳng định có biện pháp giải quyết!"

	Xoa!

	Ta sát ngươi cái xoa a!

	Tìm nhà ngươi Hoan Hỉ ca khẳng định có biện pháp giải quyết?

	Lời này ngươi cũng nói cửa ra vào?

	Lời này ngươi cũng không cảm thấy ngại nói?

	Thật coi nhà ngươi Hoan Hỉ ca là vạn năng a?

	"Đúng không, Hoan Hỉ ca?" Annie tràn đầy mong đợi nhìn về phía Hoan Hỉ ca.

	Hoan Hỉ ca đầu đau, mà lại đau gần chết.

	"Không phải a, cái này chuyên gia đều không giải quyết được, ta giải quyết như thế nào a?" Hoan Hỉ ca sầu mi khổ kiểm.

	"Hoan Hỉ ca, ngươi liền giúp một chút mau lên." Annie nũng nịu tựa như nói: "Ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn bạn thân ta phá sản a?"

	Ta cũng không muốn a.

	Nhưng ta có biện pháp nào a?

	"Hoan Hỉ ca, ngươi hãy giúp chúng ta một chút đi." Kỷ Giai Hòa cũng đi theo Annie cùng một chỗ gọi lên "Hoan Hỉ ca" : "Mặc kệ có thể hay không giải quyết, chúng ta đều sẽ cảm kích ngươi, chúng ta cũng thật sự là không có cách nào."

	Lôi Hoan Hỉ cũng thật không có biện pháp: "Vậy ta liền thử nhìn một chút?"

	Nói thật, hắn mặc dù đáp ứng xuống thế nhưng là trong lòng lại một điểm lực lượng đều không có.

	Tiểu Bàn tại còn có thể có biện pháp.

	Không phải, là nhất định có biện pháp.

	Nhưng vấn đề là hiện tại tiểu Bàn đang ở nơi đó giảm béo a.

	Chỉ dựa vào mình độc lập hành động?

	Khó a.

	Nhưng vừa nghe đến Lôi Hoan Hỉ đáp ứng, chỉ xem Annie cái kia hưng phấn kình, giống như vấn đề lập tức liền có thể được đến giải quyết.

	Sài Quốc Cương cùng Kỷ Giai Hòa vợ chồng cũng là hung hăng nói lời cảm tạ.

	Hiện tại đừng cám ơn, đến lúc đó nhà ngươi Hoan Hỉ ca xử lý không được chớ mắng ta chính là.

	"Tốt lúa, kỳ thật nếu là Hoan Hỉ ca cũng không phát hiện được, ngươi cũng không cần sầu a." Annie lúc này chợt nói: "Cùng lắm thì ngươi trở về cùng bá phụ nhận cái sai chính là, nào có ba ba thật mãi mãi cũng không tha thứ nữ nhi đạo lý a?"

	Nghe xong lời này, Sài Quốc Cương cùng Kỷ Giai Hòa đều trầm mặc tại nơi đó.

	Có ý tứ gì?

	Lôi Hoan Hỉ trong đầu một mảnh sương mù.

	"Hoan Hỉ ca, Kỷ Giai Hòa ba ba là Kỷ Đức Thành."

	Kỷ Đức Thành?

	Danh tự này nghe làm sao như vậy quen tai?

	"Đạt Hữu tập đoàn chưởng môn nhân Kỷ Đức Thành a."

	A?

	Lôi Hoan Hỉ miệng há thật to lão đại.

	Đạt Hữu tập đoàn?

	Thế giới 100 mạnh xí nghiệp cái kia Đạt Hữu tập đoàn?

	Lôi Hoan Hỉ bó tay rồi.

	Đạt Hữu tập đoàn quật khởi tốc độ rất nhanh, là nhà đa nguyên hóa xí nghiệp, ngắn ngủi 30 năm không đến lúc đó ở giữa liền đưa thân trở thành thế giới 00 mạnh xí nghiệp.

	Mà Kỷ Đức Thành chính là Đạt Hữu tập đoàn tổng tài.

	Kỷ Giai Hòa lại là Kỷ Đức Thành nữ nhi?

	Tại đó cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca nói đùa cái gì a!

	Annie vẫn là đại khái nói rõ một chút.

	Tóm lại chính là một cái rất khuôn sáo cũ cố sự:

	Kỷ Giai Hòa quen biết Sài Quốc Cương, thế nhưng là Kỷ Đức Thành kiên quyết không đồng ý nữ nhi lựa chọn.

	Thế là tại vạn bất đắc dĩ phía dưới, Kỷ Giai Hòa lén lút cùng Sài Quốc Cương lãnh giấy hôn thú.

	Biết được nữ nhi tiền trảm hậu tấu, Kỷ Đức Thành giận tím mặt, tuyên bố cùng nữ nhi đoạn tuyệt cha con quan hệ.

	Liền liền Kỷ Giai Hòa cùng Sài Quốc Cương cử hành hôn lễ vào cái ngày đó, Kỷ Đức Thành cũng đều không thể xuất hiện.

	Cái này 3 năm qua Kỷ Giai Hòa căn bản cũng không có nhìn thấy qua phụ thân của mình.

	Cái này phụ thân làm cũng thật là độc ác a.

	"Ta không muốn trở về tìm ba ba." Kỷ Giai Hòa thấp giọng nói: "Dạng này ba ba sẽ chỉ càng thêm xem thường quốc cương, ta muốn đợi đến chúng ta làm thành công sau lại đi tìm ba ba cầu được sự tha thứ của hắn."

	Ân, rất có chí khí.

	Nhưng vấn đề là nếu là nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng tìm không ra vấn đề đến làm sao bây giờ? Vậy chỉ có thể trơ mắt nhìn hồ cá xong đời a, đến lúc kia các ngươi còn không phải đến ngoan ngoãn trở về tìm ngươi phú hào ba ba?

	Lôi Hoan Hỉ đúng là không có thể làm thành chuyện này là thật không có một chút chắc chắn nào!