Chương 47: Cùng Annie đi dạo chó thành phố là kiện nguy hiểm sự tình
  
  	Thạch Ý Trung muốn hướng lên phía trên báo cáo Lôi Hoan Hỉ yêu cầu , chờ đến trả lời chắc chắn cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể làm được, dù sao đây là quốc gia bơi lội đội từ khi thành lập tới nay xưa nay chưa từng có một việc.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng sẽ không ngây ngốc một mực ở chỗ này chờ xuống dưới.
  
  	Sáng sớm lên, xuống dưới ăn điểm tâm thời điểm, lúc đầu muốn gọi bên trên Annie cùng Mạc Bàn Tử, có thể tưởng tượng hai người này khẳng định còn đang ngủ, dứt khoát cũng liền coi như thôi.
  
  	Chính mình đi vào trong nhà ăn, cầm một điểm ăn, ở cạnh cửa sổ nơi hẻo lánh một vị trí ngồi xuống.
  
  	Lúc trước mình tại nơi này đi làm thời điểm, có thể chưa từng có nghĩ tới hội có một ngày có thể ở chỗ này thoải mái nhàn nhã ăn bữa điểm tâm.
  
  	Khóe mắt liếc qua nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc từ bên người đi qua, ngẩng đầu một cái, bốn mắt tương giao, hai người đồng thời thốt ra:
  
  	"Cố quản lý?"
  
  	"Lôi Hoan Hỉ?"
  
  	Là người an ninh kia bộ giám đốc Cố Bưu.
  
  	Hai người cũng coi là "Quen biết đã lâu", nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Cố Bưu cực kỳ xấu hổ, chần chờ một chút, vẫn là tại Lôi Hoan Hỉ đối diện ngồi xuống đến, biết rõ còn cố hỏi: "Ăn điểm tâm a?"
  
  	"Ân, ngươi cũng là a." Lôi Hoan Hỉ tuy nhiên trả lời như vậy, nhưng trong lòng nghĩ đây không phải nói nhảm sao? Ở chỗ này không phải ăn điểm tâm chẳng lẽ còn là đến ngắm phong cảnh?
  
  	Chợt phát hiện Cố Bưu tay phải bị băng gạc bao lấy, tâm lý hiếu kỳ: "Cố quản lý, làm sao?"
  
  	Cố Bưu sắc mặt càng thêm khó coi: "Lôi Hoan Hỉ, không, Hoan Hỉ Ca, ta phục. Lần kia đánh ngươi, là ta không đúng, nhưng ta cũng chính là một đám người làm thuê, ngươi cũng biết, lần kia là có người sai sử ta. Ta về sau tuyệt đối không dám. Ngài là anh ta, không, ngài là ta đại gia, ngài bỏ qua cho ta đi."
  
  	Cái gì cùng cái gì a? Loạn thất bát tao. Lôi Hoan Hỉ nghe không khỏi diệu: "Cố quản lý, đến chuyện gì xảy ra? Ta liền làm sao ngươi?"
  
  	Cố Bưu một mặt cười khổ: "Không có gì, không có gì, nhưng ta lần này thực sự đến giáo huấn, ngươi nhìn, tay ta. . . Ta về sau nhìn thấy ngài cam đoan cung cung kính kính, nếu như lại có người để cho ta đối với ngài thế nào, ngài yên tâm, ta thà cũng không làm cũng tuyệt đối không dám."
  
  	Lôi Hoan Hỉ thật có chút mộng. Nghe Cố Bưu trong lời nói ý tứ, giống như trên tay hắn thương tổn là mình để cho người ta làm?
  
  	Đây chính là thật sự oan uổng Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Lần thứ nhất Cố Bưu sét đánh Hoan Hỉ, có thể lần thứ hai Lôi Hoan Hỉ đánh Cố Bưu, lại tính cả trong quán bar một lần kia, mọi người coi như hòa nhau a.
  
  	Lại nói, chính mình cũng không biết có thể đả thương Cố Bưu người a.
  
  	"Cố quản lý, ngươi ý tứ thương thế kia cùng ta có quan hệ?" Lôi Hoan Hỉ quyết định muốn đem sự tình nói rõ ràng: "Ta cho ngươi biết, ta thật không biết đây là có chuyện gì."
  
  	Cố Bưu hơi kinh ngạc: "Ngươi thật không biết?"
  
  	Lập tức cười khổ một tiếng: "Vậy ta vẫn phục. Ngài là không biết, có thể bằng hữu ngài nhiều, giao hữu phổ biến, không cần ngài mở miệng, tự nhiên có người ra mặt giúp ngài giáo huấn ta. Nếu không phải ngày đó người khác tha ta một mạng, ta tay này liền xem như phế. Hoan Hỉ Ca, nơi này cũng không có tửu, ta liền mượn cái này cho ngài trịnh trọng bồi cái không phải. Về sau ngài có dùng đến lấy của ta phương cứ mở miệng."
  
  	Hắn nói giơ lên một ly sữa bò.
  
  	Lôi Hoan Hỉ như lọt vào trong sương mù, đến bây giờ một điểm không biết chuyện gì phát sinh, mơ mơ màng màng cùng Cố Bưu chạm thử cái chén.
  
  	Hành động này đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói không tính là gì, nhưng đối với Cố Bưu dạng này người mà nói, chẳng khác nào quá khứ ân oán xóa bỏ, hắn nhất thời tinh thần đại chấn:
  
  	"Hoan Hỉ Ca, trước kia là ta không đúng, một trang này chúng ta liền xem như lật qua. Vẫn là câu nói kia, ngài Hoan Hỉ Ca tương lai có làm được cái gì đến lấy của ta phương, mở câu miệng, có thể làm ta nhất định giúp ngài xử lý, xử lý không, ta liều mạng cũng phải giúp ngài nghĩ biện pháp, đây là ta danh thiếp."
  
  	Cố Bưu đưa lên chính mình danh thiếp, lại cùng Lôi Hoan Hỉ nói chuyện phiếm sẽ, liền đứng dậy cáo từ.
  
  	Cái này Cố Bưu thái độ chuyển biến cũng quá nhanh a? Đến là ai giúp mình ra mặt giáo huấn Cố Bưu một hồi? Chính mình cũng không biết phương diện này bằng hữu a?
  
  	"Hoan Hỉ Ca, ngươi cũng quá không coi nghĩa khí ra gì đi, một người ăn điểm tâm cũng không gọi ta."
  
  	Đang Lôi Hoan Hỉ buồn bực thời điểm, Annie ngáp, cầm điểm tâm ở trước mặt hắn ngồi xuống: "Ngồi như vậy lệch, hại ta dễ tìm."
  
  	Nói xong cầm điện thoại lên , chờ một hồi: "Bàn Tử, rời giường không, ta cùng Hoan Hỉ Ca tại nhà ăn, tốc độ ngươi."
  
  	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: "Annie, ngươi giúp ta giáo huấn Cố Bưu?"
  
  	"Cố Bưu? Giúp ngươi giáo huấn hắn?" Annie khẽ giật mình: "Cái gì loạn thất bát tao a?"
  
  	Không phải Annie? Này Lôi Hoan Hỉ có thể thật sự là không nghĩ ra. . .
  
  	Annie ăn rất ít, một mảnh bồi căn, một cái trứng chần nước sôi, một chén sữa bò, lại thêm một cái Chuối Tiêu. Có thể đợi đến Mạc Bàn Tử phần dưới lấy điểm tâm ngồi xuống thời điểm, Lôi Hoan Hỉ cùng Annie hai mặt nhìn nhau, tiếp lấy đồng thời toát ra một câu:
  
  	"Nhà hàng đều ngươi dạng này khách nhân sớm tối bị ngươi ăn đổ."
  
  	Mạc Bàn Tử căn bản không quản bọn họ, đối với hắn mà nói, mỹ thực nhưng so sánh hai người này có dụ nghi ngờ nhiều.
  
  	Gia hỏa này ăn xong một bàn đứng dậy lại đi cầm tràn đầy một bàn, hắn cũng không kén ăn, cơ hồ cái gì đều đến bên trên một điểm, lại ngồi trở lại đến, tái khởi thân thể, lại đi cầm. . .
  
  	Khi lần thứ tư về sau, Lôi Hoan Hỉ luôn cảm thấy những phục vụ viên kia đều đang nhìn mình nơi này: "Bàn Tử, ta đi bên ngoài chờ ngươi a."
  
  	"Ân, ân." Mạc Bàn Tử miệng đầy nhét đầy ắp thức ăn, đầu đều không cần nhấc.
  
  	"Hoan Hỉ Ca , chờ ta một chút, ta đi sửa cái trang." Annie cũng vội vàng hấp tấp đứng lên.
  
  	Người này có thể thật sự là gánh không nổi a. . .
  
  	Chờ ở bên ngoài khoảng chừng 20 phút đồng hồ, mới nhìn đến vừa lòng thỏa ý Mạc Bàn Tử lung la lung lay đi tới, này một mặt thỏa mãn bộ dáng, để Annie nhịn không được nói ra: "Về sau ăn cơm nhất định không thể mang Bàn Tử."
  
  	"Các ngươi không hiểu, một ngày trọng yếu nhất dinh dưỡng tại điểm tâm, hôm nay ta đã Cực kỳ khắc chế." Mạc Bàn Tử căn bản cũng không quan tâm người khác thấy thế nào chính mình: "Hôm nay an bài thế nào?"
  
  	"Các ngươi người nào hiểu ngọc?" Lôi Hoan Hỉ nghĩ đến đã đều đến, dứt khoát lại đi đãi khối ngọc mang về, tương lai Tiểu Bàn khẳng định cần phải.
  
  	Bỗng nhiên nghĩ đến, Tiểu Bàn cùng Mạc Bàn Tử Cực kỳ giống nhau đến mấy phần chỗ. . . Một con rồng cùng một người đều là đem ăn xem như chính mình lớn nhất "Thần thánh" sứ mệnh. . .
  
  	"Ta à." Mạc Bàn Tử lập tức xung phong nhận việc.
  
  	"Ngươi còn hiểu ngọc?"
  
  	"Xem thường người có phải không?" Mạc Bàn Tử Cực kỳ có mấy phần tự hào: "Thân là ngươi người đại diện, trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, đó là nhất định phải. Ta trước kia khi còn bé, không ai nguyện ý cùng ta chơi, tổng chạy những thị trường đồ cổ đó khắp nơi loạn chuyển, cũng học không ít tri thức, muốn nói chuyên gia không tính là, có thể so với bình thường người mạnh hơn."
  
  	Kiểu nói này Lôi Hoan Hỉ cứ yên tâm: "Theo giúp ta đi thị trường đồ cổ mua khối ngọc."
  
  	"Ngươi mua ngọc làm cái gì?" Annie rõ ràng đối cái này đề không nổi quá đại tinh thần, ngươi muốn để nàng đại tiểu thư đi shopping là tuyệt đối thích thế.
  
  	Có thể lại nghĩ một chút, nhất thời biến đến cao hứng trở lại: "Đúng, Hoa Điểu thị trường không rồi cùng thị trường đồ cổ cùng một chỗ? Đi, trước theo giúp ta đi Hoa Điểu thị trường, ta muốn mua chỉ Anh Vũ."
  
  	Bên trên thang máy, Annie tràn đầy phấn khởi: "Ta có một bạn thân, nuôi chỉ Anh Vũ, có thể thông minh, còn biết nói chuyện, ta đã sớm muốn nuôi  ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ trên mặt nhất thời lộ ra bi ai biểu lộ, còn xoa một chút khóe mắt.
  
  	"Hoan Hỉ Ca, làm sao?" Annie khẽ giật mình.
  
  	Lôi Hoan Hỉ mặt mang ưu thương: "Ta tại vì Hoa Điểu thị trường Anh Vũ bi thương. . . Vừa vào hào môn sâu như biển, rơi xuống Annie đại tiểu thư trong tay, ta đơn giản vô pháp tưởng tượng đáng thương Anh Vũ sẽ phải gánh chịu cái dạng gì vận mệnh bi thảm. . ."
  
  	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi muốn chết!"
  
  	Trong thang máy truyền đến Lôi Hoan Hỉ kêu thảm. . .
  
  	. . .
  
  	Vân Đông thành phố Hoa Điểu thị trường tại cả nước phạm vi bên trong đều là Cực kỳ có một ít danh khí, cả nước các nơi Hoa Điểu kẻ yêu thích, con buôn thường xuyên đều sẽ hội tụ ở chỗ này.
  
  	Từ Annie trên xe xuống tới thời điểm, Lôi Hoan Hỉ nhịn không được nói ra: "Về sau mình đi ra có thể hay không mở chiếc khiêm tốn một chút xe? Không thấy được đều tại triều chúng ta cái này nhìn sao?"
  
  	Một cỗ đại xe thể thao màu đỏ tại bãi đỗ xe bên trên xác thực quá chói mắt chút.
  
  	Annie nhưng căn bản không quan tâm: "Ta thích thế."
  
  	Nơi này Hoa Điểu thị trường cùng nơi khác mới có chút không giống nhau lắm, trừ chó con buôn, nó lão bản nhìn thấy khách nhân đến trong tiệm đều không thế nào chào hỏi, uể oải bưng lấy cái ấm trà ngồi ở kia, một bộ ngươi có thích mua hay không bộ dáng.
  
  	Ngươi là chơi phiếu, con buôn, vẫn là cũng là tiến đến xem náo nhiệt, những người này liếc một chút liền có thể nhìn ra.
  
  	Giống Lôi Hoan Hỉ cái này ba cái tiểu tuổi trẻ, mười trong đó có chín cái là hiếu kỳ mới tiến đến, mua chỉ Anh Vũ chim sáo trở về, thuần túy là cho thỏa đáng chơi.
  
  	Ngược lại là những cái kia chó con buôn, nhiệt tình đều có chút quá phận, vừa nhìn thấy có khách nhân đến, lập tức nắm căn bổng không ngừng đánh lấy chiếc lồng, những cái kia chó liền sẽ bổ nhào vào chiếc lồng miệng "Gâu gâu" kêu, nhìn một cái so một cái hoạt bát.
  
  	"Hoan Hỉ Ca, ta nghe người ta nói nơi này đều là bệnh chó." Annie không coi ai ra gì nói: "Bán chó cũng không cho chó ăn no, gõ chiếc lồng là ăn cơm tín hiệu, cho nên vừa gõ chiếc lồng những này chó coi là ăn cơm liền đặc biệt hưng phấn, nhìn cũng không tệ, thực đều có bệnh, còn có bán chó cầm cây tăm chống đỡ chó lỗ tai. . ."
  
  	Mắt thấy mấy cái chó con buôn hung ác nhãn quang hướng nơi này bắn ra mà đến, Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian kéo một phát Annie tay, cùng Mạc Bàn Tử vội vội vàng vàng xông ra chó thành phố.
  
  	Chậm thêm đi một bước, không phải bị đánh một trận không thể. Những này chó con buôn đều là cùng một chỗ, đồng lòng vô cùng. Những cái kia mua được bệnh chó trở về muốn trả hàng, đừng nói trả hàng, bị đánh một trận đều có.
  
  	Cùng Annie đại tiểu thư shopping là kiện vất vả sự tình, nhưng cùng nàng đi dạo chó thành phố lại là kiện nguy hiểm sự tình.
  
  	"Làm cái gì a, những Tiểu Cẩu đó ta còn không có nhìn với đây." Annie rất không hài lòng.
  
  	"Còn nhìn? Lại xem chúng ta liền không có cách nào còn sống đi ra." Mạc Bàn Tử lòng còn sợ hãi, quay đầu nhìn một chút những cái kia vẫn như cũ hướng nơi này trợn mắt nhìn nhau chó con buôn, tranh thủ thời gian quay đầu lại: "Mua Anh Vũ đi, mua Anh Vũ đi, thật đáng sợ."
  
  	Cùng Lôi Hoan Hỉ lẫn nhau nhìn một chút, trong mắt ý tứ, đều tựa hồ tại này nói cùng Annie cùng đi nơi này là bọn họ hôm nay phạm sai lầm lớn nhất lầm.
  
  	Còn tốt vừa rồi chạy nhanh a. . .
  
  	"Nhìn, nơi đó đám người kia đang làm cái gì?" Annie mặt thay đổi bất thường, bỗng nhiên hưng phấn hướng phía phía trước nhất chỉ.
  
  	Phía trước trong một cửa hàng, có chừng hơn mười cái người chính vây quanh ở nơi đó không biết nhìn lấy cái gì.