Chương 351: "Phong tình vạn chủng" Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cổ Đình Hiên đã bị đưa ra phòng cấp cứu, chuyển tới trọng chứng giám hộ thất.
 
 	"Sinh mệnh đã không có vấn đề." Đại phu đem Quách Vũ Khang mấy người kêu lại đây: "Cô bé này biểu hiện phi thường Kiên Cường, đưa tới gặp thời hậu ý thức vẫn là tỉnh táo, vết bỏng diện tích khá lớn, ta có thể lý giải nàng cảm giác đau đớn, nhưng nàng lại một tiếng cũng có thể khóc gọi, quá khó được. Có điều , ta nghĩ các ngươi cần phải có một ít chuẩn bị tâm lý, nàng mặt cùng trên người bị vết bỏng địa phương rất nhiều."
 
 	Bác sĩ nói phi thường uyển chuyển.
 
 	Nhưng là mỗi người đều nghe ra trong lời nói khác một tầng ý tứ:
 
 	Hủy dung!
 
 	Cổ Đình Hiên hủy dung!
 
 	Một mảnh yên tĩnh.
 
 	"Chiến đao." Annie há mồm nói rồi hai chữ này, nhưng cái gì cũng đều không nói ra được.
 
 	Nhưng là, vừa lúc đó, mọi người lại nhìn thấy Quách Vũ Khang nở nụ cười: "Bác sĩ, cảm tạ ngươi cứu Đình Đình, chỉ cần nàng còn sống sót là được, cái khác, ta không để ý!"
 
 	Cái khác, ta không để ý!
 
 	Đây chính là bình thường yêu thích nịnh nọt tâng bốc, thích võng chơi game, cả ngày cà lơ phất phơ "Quát tháo chiến đao" Quách Vũ Khang thái độ.
 
 	Chỉ cần mình âu yếm bạn gái còn sống sót là được , còn nàng đã biến thành ra sao
 
 	Không để ý!
 
 	Hắn căn bản là không để ý!
 
 	Mỹ, xấu, tỉ mỉ hoá trang quá, bị hủy dung, lại có quan hệ gì
 
 	Chỉ cần người bình an đã đủ rồi.
 
 	"Bác sĩ." Chạy về Lôi Hoan Hỉ đem bác sĩ gọi vào một bên: "Cấy da chữa trị giải phẫu có thể làm à "
 
 	"Đương nhiên có thể." Bác sĩ gật gật đầu: "Nhưng là số một, cần tiêu hao của cải khổng lồ; thứ hai, cái gọi là cấy da chữa trị giải phẫu, chỉ là để cho da dẻ khôi phục bộ phận công năng. Nhưng cái tiểu cô nương kia dung mạo vẫn là không cách nào khôi phục."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt nhếch miệng cười cợt.
 
 	Trở lại Quách Vũ Khang bên người: "Liền lưu lại nơi này, bồi thật Cổ Đình Hiên, cái khác cái gì cũng không cần cân nhắc, bồi giường đồ vật ta sẽ để người cho ngươi đưa tới. Bác sĩ, Cổ Đình Hiên từ trọng chứng giám hộ thất sau khi ra ngoài. Xin ngươi cho nàng sắp xếp một gian rất hộ phòng bệnh, ta cần hắn được tốt nhất trị liệu. Chiến đao, ta để á đan buổi chiều liền đến bệnh viện giao 200 ngàn nằm viện tiền thế chấp."
 
 	"Hoan Hỉ ca, cảm tạ ngươi." Quách Vũ Khang mím môi: "Cảm ơn, ta sau đó ta còn đưa cho ngươi."
 
 	"Thiếu đến rồi." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Ta một làm lão bản,
 
 	Vừa vặn mượn cơ hội lần này để cho các ngươi cảm nhận được ta vĩ đại nhân cách."
 
 	Một câu nói. Trong nháy mắt liền để đại gia nở nụ cười, một hồi liền hòa tan bi thương tâm tình.
 
 	Annie đến cùng là cô gái, lặng lẽ mạnh mẽ bấm một cái Lôi Hoan Hỉ, thấp giọng nói rằng: "Đình Đình đều bị hủy dung, ngươi còn có tâm sự đùa giỡn."
 
 	"Ngươi tin tưởng kỳ tích à" Lôi Hoan Hỉ còn đang cười: "Nếu như trong lòng của mỗi người có giấc mơ. Kỳ tích sớm muộn đều sẽ phát sinh."
 
 	"Đại quách." Lúc này bạch tiểu táp cẩn thận từng li từng tí một địa nói rằng: "Ngươi ở đây yên tâm bồi chị dâu được rồi, quán cơm giao cho ta, muốn ăn cái gì, một cú điện thoại, ta lái xe liền cho ngươi đưa tới!"
 
 	"Ngươi có xe "
 
 	"Xe đạp."
 
 	"Lăn, chờ ngươi đưa tới ta đều nhanh chết đói!" Quách Vũ Khang cười hư đạp một cước: "Thành, một buổi tối, đại gia đều cực khổ rồi. Trở về đi thôi, trở về đi thôi, nơi này có ta liền xong rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất phát hiện. Quách Vũ Khang năng lực chống đòn lại cường đại như thế.
 
 	Đổi làm một người, chỉ sợ sớm đã ngã xuống, nhưng là Quách Vũ Khang ít nhất từ bề ngoài trên xem ra không có chút nào quan tâm.
 
 	Các bằng hữu đi rồi, Quách Vũ Khang đứng trọng chứng giám hộ cửa phòng khẩu, ngơ ngác nhìn còn ở trong hôn mê Cổ Đình Hiên, nụ cười trên mặt một hồi liền biến mất rồi.
 
 	Một giọt nước mắt theo khóe mắt của hắn chảy xuống.
 
 	Đình Đình hiện tại khẳng định là thống khổ. Mà khi lúc nàng tỉnh lai sẽ càng thêm thống khổ, nàng thậm chí sẽ tan vỡ.
 
 	Nhưng là chính mình nhưng không thể ngã xuống. Không thể ở Đình Đình trước mặt toát ra bất kỳ thống khổ. Dù cho mảy may thống khổ.
 
 	Mình là một nam nhân, nhất định phải phải nhận lãnh hết thảy thống khổ.
 
 	Nhưng là. Làm sao mới có thể làm cho Đình Đình vượt qua trong đời tối u ám quãng thời gian này
 
 	Quách Vũ Khang sâu sắc thở ra một hơi, lấy điện thoại di động ra, bấm một mã số:
 
 	"Tiểu Thành ta Quách Vũ Khang, ta ở Vân Đông đây, đúng, vẫn khỏe, tiền lương cao, phúc lợi cao, chào ông chủ, ước ao chết các ngươi. Đúng rồi, tháng sau sinh nhật ta, kêu lên các anh em đến Vân Đông chơi a. Xa lữ phí ta bao hết, ta đem ta vị hôn thê giới thiệu cho các ngươi nhận thức. Ai, chắc chắn rồi a."
 
 	Hắn cúp điện thoại, tiếp tục si ngốc nhìn Cổ Đình Hiên.
 
 	Ta không để ý ngươi biến thành hình dáng gì, ở trong lòng ta ngươi mãi mãi cũng là xinh đẹp nhất. Ta sẽ ngay ở trước mặt ta có bằng hữu kiêu ngạo tuyên bố:
 
 	"Này, chính là ta tương lai thê tử!"
 
 	. . .
 
 	Cổ Đình Hiên ra như thế một việc sự, đại gia trong lòng đều có chút ngột ngạt.
 
 	Có thể một mực Lôi Hoan Hỉ nhưng thật giống như căn bản là không để ý.
 
 	Theo lý thuyết này không phải Hoan Hỉ ca làm người a
 
 	Hoan Hỉ ca chính là chẳng muốn nói cho bọn họ biết, sợ cái gì sợ các ngươi Hoan Hỉ ca ngoại trừ là kiệt xuất thanh niên, ưu tú ông chủ, mị lực trưởng thôn, chính nghĩa sứ giả ở ngoài, còn là một khỏe mạnh nhất tu bổ tượng được rồi
 
 	Chờ các ngươi Hoan Hỉ ca từ Nhật Bản trở về, biến cái đại ma thuật cho các ngươi nhìn.
 
 	Vừa về tới Tiên Đào Thôn, lập tức để Roa đan xoay chuyển 200 ngàn đến bệnh viện Cổ Đình Hiên chuyên dụng trong trương mục.
 
 	Chính muốn đi ra ngoài, Roa đan chợt gọi hắn lại: "Hoan Hỉ ca, ngươi muốn đi Nhật Bản, giúp ta mang ít thứ trở về chứ."
 
 	"Được, mang cái gì "
 
 	"Ầy, đây là danh sách."
 
 	"Ta xem một chút."
 
 	Hoan Hỉ ca một nhận lấy, con mắt lập tức trực: "Đại tỷ, ngươi làm cái gì này cái gì a diện mô, phần che tay sương, ipad. . . Ta trời ạ, ngươi muốn nhiều như vậy đồ vật làm cái gì uy, ngươi muốn trẻ con giấy nước tiểu khố làm cái gì "
 
 	"Vạn nhất tương lai của ta có hài tử a "
 
 	"Đại tỷ, nhân gia Chu Á Bình cũng chịu cưới ngươi mới được a."
 
 	"Cút!"
 
 	Người nào, chính mình tốt xấu là ông chủ của bọn họ a đối(đúng) ông chủ liền này thái độ.
 
 	Nhiều như vậy đồ vật, mình tới đi đâu chọn mua a
 
 	Lẽ nào các ngươi sẽ không đi tìm Annie cùng Mạc bàn tử
 
 	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ." Hoành ca đầy mặt mang cười hướng về Lôi Hoan Hỉ đi tới: "Lúc nào xuất phát "
 
 	"Ngày kia vé máy bay."
 
 	"Há, trên đường phải chú ý an toàn." Hoành ca nói móc ra một tờ giấy: "Hoan Hỉ, giúp một chuyện chứ, ngươi nhìn. Ngươi muốn đi Nhật Bản, vừa vặn giúp ta mang ít đồ trở về, tiền ta đến thời điểm dựa theo tỉ lệ cho ngươi."
 
 	Sát, lại là cái mang đồ vật.
 
 	Nhận lấy nhìn xuống, dao cạo râu, máy chụp hình. Lại còn có nồi cơm điện
 
 	"Hoành ca, ngươi chuẩn bị mình làm cơm ăn a "
 
 	"Mua đồ dự bị a." Hoành ca cười hì hì: "Nhật Bản thiết bị điện chất lượng không sai, trước tiên mua trở lại hẵng nói. Xin nhờ xin nhờ."
 
 	Này!
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút không nói gì.
 
 	Chính mình đi Nhật Bản không phải du lịch, là đi dự thi được rồi
 
 	Các ngươi khi ta cái gì chọn mua viên
 
 	Các ngươi Hoan Hỉ ca cũng đến sẽ nói Nhật Bản chương : Mới được a
 
 	Chính mình cầm các ngươi danh sách, tùy tiện tìm gia người Nhật Bản mở tiệm, đi vào liền nói:
 
 	"Ngươi lương tâm đại đại tốt. Ta, mua đồ làm việc. Ngươi, Hoa cô nương, đồ vật mau mau đem ra, danh sách có. Bằng không thì chết rồi chết rồi "
 
 	Chính mình sẽ bị bắt được cục cảnh sát đi không
 
 	Nhưng là. Roa đan cùng Hoành ca còn chỉ là cái bắt đầu.
 
 	Đụng tới người nhìn thấy Hoan Hỉ ca đều là mang theo cười, nói lên vài câu khen tặng chương :, sau đó lấy ra một tờ giấy, khẩn cầu Hoan Hỉ ca giúp đỡ mang đồ vật trở về.
 
 	Thậm chí liền ngay cả Từ Đại Cách cũng tới tìm Hoan Hỉ ca giúp việc này.
 
 	Ngươi nói ngươi một lão đồng chí, đến tập hợp cái này náo nhiệt làm cái gì a
 
 	Lúc này mới bao nhiêu thời điểm, trong tay chọn mua danh sách đã một tờ.
 
 	Nói thầm đi tới tấm lòng quán cơm, nhưng nhìn thấy Annie cùng Mạc bàn tử cũng đều bị vây lại.
 
 	"Annie tỷ, đồ vật của ta tuyệt đối đừng quên mang a." Đó là Điềm Điềm làm nũng âm thanh.
 
 	"Annie tỷ. Nhớ tới mua trước đồ vật của ta a." Đó là đồng đồng âm thanh.
 
 	"Bàn tử, chúng ta đại cương Tiểu Cương đồ vật có thể tuyệt đối đừng quên a." Lô tỷ dĩ nhiên cũng làm cho Mạc bàn tử giúp đỡ chính mình hai đứa bé từ Nhật Bản mang đồ vật trở về: "Mua tiện nghi là được, nếu như quá đắt nhiều chuyển mấy nhà điếm. Nhiều cùng bọn họ giết ép giá."
 
 	Mạc bàn tử dở khóc dở cười: "Lô tỷ ai, ngươi làm đi chợ bán thức ăn mua thức ăn a "
 
 	Xong, xong, chính mình, Annie, Mạc bàn tử đây là đông chinh Nhật Bản chọn mua đoàn a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chút biến sắc ở Annie cùng Mạc bàn tử trung gian làm ra, thừa dịp bọn họ vội vàng ghi chép thời điểm, lặng lẽ hướng về trước mặt bọn họ một tờ giấy dưới các nhét một vài thứ.
 
 	Lập tức lại như không có chuyện gì xảy ra đứng lên đến. Huýt sáo cầm một cái hạt dưa dựa vào ở cửa lớn bên cạnh.
 
 	Bên kia Annie cùng Mạc bàn tử rốt cục ghi chép xong, Annie chậm rãi xoay người: "Cùng các ngươi đối chiếu dưới a. Điềm Điềm ngươi. . . Ân này cái gì giấy nước tiểu khố ai muốn giấy nước tiểu khố a "
 
 	Bên kia Mạc bàn tử cũng gọi là lên: "Ta chuyện này làm sao có muốn mua nồi cơm điện một tấm sợi còn dao cạo râu máy chụp hình ai a từ đâu tới a "
 
 	"Ôi, cái này gọi là biết lắm khổ nhiều. Không chừng là cái nào thôn dân lúc tiến vào cho các ngươi." Tựa ở trên khung cửa Hoan Hỉ ca, một bên khái hạt dưa vừa nói, dáng dấp như vậy như đủ một tiểu quả phụ:
 
 	"Ta nói Annie a, ta nói Đại Vĩ a. . ."
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử cảm thấy cả người nổi da gà đều nhô ra, có thể bị ép nghe Hoan Hỉ ca dùng "Yểu điệu" âm thanh nói rằng:
 
 	"Đáp ứng rồi chuyện của người khác nhưng là đến làm a, chúng ta Tiên Đào Thôn nam nhân đó là ói ngụm nước bọt tạp cái hố. Đừng phát tài rồi tầm mắt liền cao, xem thường các hương thân a."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi, ngươi cho ta đem âm thanh biến trở về đến." Annie thực sự người không chịu được, chợt nhớ tới bạch tiểu táp, ngờ vực nhìn chằm chằm Mạc bàn tử: "Bàn tử, ngươi hãy thành thật nói, ngươi cùng Hoan Hỉ ca đến cùng là quan hệ gì "
 
 	"Cái gì quan hệ gì a" Mạc bàn tử suýt chút nữa nhảy lên.
 
 	"Ôi, ôi, Đại Vĩ a, đừng nóng giận, Annie đó là đang ghen đây." Hoan Hỉ ca "Phong tình vạn chủng" đi tới, vỗ vỗ mạc bả vai của mập mạp: "Nhân gia muốn ngươi giúp đỡ mua đồ, đó là để mắt ngươi là không "
 
 	Nhất thời, Mạc bàn tử đột nhiên rùng mình một cái.
 
 	"Mau nhìn, đĩa bay!" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên kêu to.
 
 	"Nơi nào nơi nào "
 
 	"Bay đi, khả năng phát hiện Địa Cầu chơi không vui." Lôi Hoan Hỉ nhanh chóng cực kỳ đem trong tay đồ vật hướng về Mạc bàn tử trước mặt một thả: "Được rồi, các ngươi thống kê thời điểm một điểm phải cẩn thận điểm a, ta đi trước."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca mới vừa vừa rời đi quán cơm, liền nghe đến trong tiệm cơm truyền ra Mạc bàn tử một tiếng hét thảm:
 
 	"Ta này mua sắm danh sách tại sao lại nhiều a!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: