Chương 1633: Lôi Hoan Hỉ có1 cái mới ý nghĩ

	Trở lại biệt thự vừa mở ra điện thoại liền tranh thủ thời gian cho Annie trở về một chiếc điện thoại.

	Nói cái láo, nói mình điện thoại di động không có điện cái gì cái gì.

	Annie cũng không có để ý, nàng nói cho Lôi Hoan Hỉ mình bây giờ tại Vân Đông bồi tiểu tỷ muội cùng một chỗ đang chơi, muốn muộn mấy ngày mới về Tiên Đào thôn.

	Thành a.

	Cái này vừa vặn có thể mượn mấy ngày nay thời gian hảo hảo bang tiểu Bàn bớt mập một chút.

	Annie điện thoại vừa cúp máy, mới Tiên Đào thôn thôn trưởng kiêm thôn bí thư chi bộ Tề Chí Thành điện thoại lại tới.

	Nghe được Lôi Hoan Hỉ đã trở về nước, Tề Chí Thành hẹn Lôi Hoan Hỉ cùng nhau ăn cơm.

	"Kia đến trong nhà của ta ăn chứ sao."

	"Thành, ta một lát nữa sẽ tới."

	Đoán chừng Tề Chí Thành là tìm mình có chuyện gì.

	Gọi điện thoại để Quách Vũ Khang cho mình làm vài món thức ăn đưa tới, lại lấy ra một bình rượu.

	Đồ ăn vừa đưa đến, Tề Chí Thành cũng đến.

	"Ôi, ta Lôi tổng ai, ngươi nhưng cuối cùng là trở về."

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ Tề Chí Thành lập tức phàn nàn: "Ngươi là dễ chịu, chạy đến Nhật Bản đi chơi, một bãi lớn tử sự tình đều ném cho ta."

	"Ngươi thế nhưng là thôn trưởng kiêm thôn bí thư chi bộ a." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì để Tề Chí Thành ngồi xuống, cho hai cái trong chén rót thêm rượu: "Làm gì, tìm ta có việc?"

	"Cũng không có việc." Tề Chí Thành uống một ngụm rượu: "Hoan hỉ a, ta xem như biết ngươi vì cái gì bỏ gánh không làm, hiện tại ta người trưởng thôn này bí thư chi bộ một vai chọn, thời gian không dễ chịu a."

	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái: "Cái gì cái tình huống?"

	"Kinh tế bên trên, chúng ta mới Tiên Đào thôn không thể chê."

	Tề Chí Thành thế mà cho mình đốt lên một điếu thuốc, tại Lôi Hoan Hỉ trong trí nhớ hắn là không hút thuốc lá a.

	"Muốn nói tại toàn bộ Chúc Nam trấn, thậm chí tại toàn bộ Vân Đông thị, chúng ta thôn kinh tế kia là độc nhất vô nhị, đây là trước đó ngươi đánh xuống nội tình tốt, coi như hoắc quý vui ở trong đoạn thời gian đó, chúng ta cũng không có loạn trận cước."

	Tề Chí Thành dùng sức đánh một điếu thuốc, phun ra một đám lớn sương mù:

	"Nhưng cái này kinh tế tốt,

	Đến tham quan người cũng liền nhiều, phụ cận thôn, lâm thị thôn, đều đến chúng ta cái này tham quan. Ta dù sao cũng phải chiêu đãi a? Chiêu đãi phí ta không nói, nhưng cái này tinh lực hao không nổi a. Đến một nhóm ta liền phải bồi một nhóm, liền hôm nay, ròng rã tới ba nhóm tham quan, nói thật, thật sự có chút ăn không tiêu."

	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái.

	Tại hắn làm thôn trưởng thời điểm cũng đã gặp qua tình huống như vậy, nhưng đều bị mình ngăn cản.

	Nhưng vấn đề là Tề Chí Thành không phải mình a.

	"Dạng này." Lôi Hoan Hỉ trầm ngâm một chút nói: "Ngươi chuyên môn thành lập một cái tiếp đãi tiểu tổ, thông báo tuyển dụng mấy cái thông minh cơ linh một chút thôn dân, tiền lương nha, ta đến gánh chịu, ngươi đây, không cần tự mình ra mặt. Còn có, đến tham quan người, hết thảy giản bữa ăn, 20 khối tiền một người tiêu chuẩn."

	"Thành."

	Tề Chí Thành nhẹ gật đầu: "Việc này còn tính là tiểu nhân, Kinh thư ký hỏi ta vay tiền làm sao bây giờ?"

	"Hỏi ngươi vay tiền?" Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác một chút.

	"Nói hỏi ta vay tiền không chính xác, là hỏi chúng ta mới Tiên Đào thôn vay tiền." Tề Chí Thành có chút mặt ủ mày chau nói: "Hắn chuẩn bị đưa vào một cái hạng mục, nhưng trong trấn thiếu khuyết tài chính ngươi cũng là biết đến. Cho nên hắn hỏi ta vay tiền, mà lại số lượng sẽ không thiếu."

	"Ngươi trả lời như thế nào?"

	"Tạm thời bị ta trì hoãn." Tề Chí Thành uống một hớp rượu lớn: "Nhưng Kinh thư ký ngày mai khẳng định còn sẽ tới."

	"Chí thành, tiền này không thể mượn." Lôi Hoan Hỉ không chậm trễ chút nào nói:

	"Liền ta hôm nay vừa trở về, Kinh thư ký cũng hỏi ta vay tiền, đầu tư hạng mục, nhưng ta cũng như thế cự tuyệt. Ta nói thật Chúc Nam trấn chịu không được lại như thế chơi đùa lung tung a!"

	Lôi Hoan Hỉ lập tức đem hôm nay vừa phát sinh sự tình nói một lần.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy." Tề Chí Thành nhẹ gật đầu nói: "Hiện tại trọng yếu nhất chính là khôi phục, mà không phải cấp tiến, nhưng ta ngày mai làm như thế nào đối Kinh thư ký nói?"

	"Gọn gàng dứt khoát nói không có tiền."

	Lôi Hoan Hỉ không cần suy nghĩ liền nói: "Kinh thư ký khẳng định sẽ không vui, nhưng vì chúng ta Chúc Nam trấn tiền đồ, đau thì đau đi, dù sao cũng so một lần nữa tổn thất tốt."

	Đã có Lôi Hoan Hỉ chỗ dựa, Tề Chí Thành cũng liền không quan tâm cái gì.

	Hắn biết rõ một sự kiện, hiện tại Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Phương Thốn công ty, tuyệt đối là Chúc Nam trấn giơ lên túc khinh nặng, mọi cử động có thể sinh ra trọng đại ảnh hưởng nhân vật.

	Mà mới Tiên Đào thôn sở dĩ có hiện tại cục diện thật tốt, cũng hoàn toàn là dựa vào hắn một tay sáng tạo ra.

	"Ta còn là câu nói kia, Kinh thư ký tuyệt đối là cái toàn tâm toàn ý vì Chúc Nam trấn người tốt, nhưng hắn không hiểu kinh tế." Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa đưa ra mình cái quan điểm này:

	"Chí thành, ngươi nói nếu là có cái lại có thể một lòng vì công lại hiểu kinh tế người tốt biết bao nhiêu?"

	"Ngươi nghĩ hay lắm." Tề Chí Thành lườm hắn một cái: "Muốn nói chúng ta Chúc Nam trấn hoàng kim kỳ còn phải xem như Lâu thư ký ở thời điểm, về sau Tả bí thư cùng Kinh thư ký đều có một ít vấn đề, cái kia hoắc quý vui ta liền không nói, ngoại trừ làm phá hư cái gì cũng không biết."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia cười khổ một cái.

	Đúng vậy a, đáng tiếc là Lâu thư ký đi a.

	"Muốn không, dứt khoát ngươi làm cái này bí thư được."

	Tề Chí Thành để Lôi Hoan Hỉ kém chút bật cười: "Ta? Ngươi nhìn ta toàn thân cao thấp chỗ nào như cái làm quan? Ta liền cái thôn trưởng cũng làm không tốt. Lại nói, ta đã không làm quan cũng không hiểu kinh tế."

	Đúng rồi!

	Lôi Hoan Hỉ nói đến đây tròng mắt bỗng nhiên đi lòng vòng: "Nếu có một ngày Kinh thư ký rời chức, ta nhìn ngươi đổ phù hợp a."

	"Ta?"

	Lần này đến phiên Tề Chí Thành giật mình tại nơi đó.

	"Cũng không chính là ngươi rồi?"

	Lôi Hoan Hỉ càng nói càng là hưng phấn: "Ngươi năm nay mới 30 tuổi trở ra, tinh lực dồi dào, mà lại trọng yếu nhất chính là, ngươi tại Nhạn Hồ thôn cùng về sau mới Tiên Đào thôn làm thời gian lâu như vậy, có đầy đủ kinh nghiệm, mặc kệ từ chỗ nào phương diện nói đều phù hợp cất nhắc điều kiện a."

	"Ngừng, ngừng."

	Tề Chí Thành tranh thủ thời gian kêu dừng Lôi Hoan Hỉ: "Ta đừng ở chỗ này tự sướng được thôi? Thứ nhất, ta chỉ là cái thôn trưởng. Thứ hai, tổ chức này thượng nhân bổ nhiệm nhân sự chúng ta có thể làm vượt không được. Thứ ba, ta cũng không có cái này tư a."

	Nhưng vấn đề là Lôi Hoan Hỉ đã có ý nghĩ này liền tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha:

	"Kinh thư ký tiếp tục như thế khư khư cố chấp xuống dưới tuyệt đối phải xảy ra chuyện. Mà lại ta chẳng mấy chốc sẽ về Vân Đông, ta ở chỗ này còn có thể thường xuyên khuyên hắn một chút, ta nếu là rời đi đây?"

	Đây cũng là Lôi Hoan Hỉ một mực tại lo lắng sự tình.

	Kinh thư ký quá mau công cận lợi, như thế tiếp tục sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện.

	Thật đến ngày đó, mình lại không tại chúc nam làm sao bây giờ?

	Ai tới thu thập mới cục diện rối rắm?

	Tề Chí Thành.

	Tề Chí Thành tuyệt đối là người chọn lựa thích hợp nhất.

	Hắn ở chỗ này mình tuyệt đối một vạn cái yên tâm.

	Bất quá chính như Tề Chí Thành chính mình nói dạng kia, mình cũng không có cách nào đến can thiệp tổ chức bên trên bổ nhiệm a.

	Trừ phi là Lâu thư ký nguyện ý ra tay giúp đỡ.

	Hay là Phượng bí thư?

	Lôi Hoan Hỉ nhiều ít vẫn là cảm thấy mình có chút ý nghĩ hão huyền!

	Sự tình khác bên trên hai vị này bí thư sẽ hỗ trợ, nhưng là việc này đâu?

	Mình có phải hay không quản quá rộng?

	Có thể hay không cho hai vị bí thư lưu lại cái gì ấn tượng xấu đâu?

	Thậm chí là hoàn toàn ngược lại?

	Thế nhưng là bất kể nói thế nào Lôi Hoan Hỉ đều cảm thấy chuyện này mình rất có tất yếu đi thử một chút tử!