Chương 740: Đại đức phong cho cuối cùng manh mối
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Này nói cách khác đại đức phong không riêng để nhiều cát nguyên mã mang về thư, còn mang về chính mình tự tay vẽ tới nơi này địa đồ.
 
 	Thế nhưng tại sao trong đó một tấm sẽ tới một người phụ nữ trên tay mà nhiều cát nguyên mã cũng không có giao cho người nhà họ Khổng a
 
 	Đáp án này chỉ sợ cũng liền đại đức phong cũng không biết, chỉ có chờ nhiều cát nguyên mã phục sinh mới có thể giải đáp.
 
 	Đại đức phong lưu lại trong thư tỉ mỉ nói rõ tại sao mình sẽ đi tới nơi này, dọc theo đường đi thì lại làm sao thông qua ký ức nhớ rồi hết thảy thông qua con đường.
 
 	Hắn rất xác định chính mình không cách nào sống sót trở lại, vì lẽ đó đã sớm vì chính mình an bài xong hậu sự.
 
 	Ở tờ thứ hai trên giấy, hắn càng thêm tỉ mỉ giới thiệu xa mã chi này một nguyên bản chỉ tồn tại ở thần thoại trung giống, miêu tả ngữ khí phi thường vững vàng, yên tĩnh.
 
 	Đại khái chính hắn đều biết lần này thám hiểm là chắc chắn phải chết, vì lẽ đó ở vượt qua ban đầu mừng như điên sau, tâm thái liền trở về đến bình tĩnh a
 
 	"Xa mã chi, cổ chi thần thảo, kim phong may mắn nhìn thấy. . ."
 
 	Hắn viết như thế một đoạn đối xa mã chi kính ngưỡng văn tự, sau đó đầu bút lông nhất chuyển, nói căn cứ phán đoán của chính mình, lấy hang núi này làm trung tâm, khẳng định còn có cái khác xa mã chi tồn tại.
 
 	Thế nhưng lúc trước chính mình hỏi nhiều cát nguyên mã thời điểm, nhiều cát nguyên mã nhưng trả lời hắn, đây là Thần Tứ dư bọn họ lễ vật, chỉ cần thiếu thiếu dùng một điểm là có thể, nếu như bởi vì lòng tham mà chọn thêm trích, như vậy nhất định sẽ gây nên thần sự phẫn nộ, do đó mang đến không cũng biết vận mệnh.
 
 	Vì lẽ đó nhiều cát nguyên mã từ đầu đến cuối không có nói cho xa mã chi tồn tại cụ thể phương vị.
 
 	Thế nhưng đại đức phong từ nhiều cát nguyên mã biến mất đến xuất hiện thời gian, vẫn là đại thể có thể phán đoán ra xa mã chi cách nơi này có bao xa.
 
 	"Một khắc bên trong. . ."
 
 	Một khắc bên trong
 
 	Cổ đại một ngày là 12 cái canh giờ, một canh giờ có bốn khắc, khoảnh khắc như thế bên trong chính là trong vòng nửa giờ.
 
 	Tính cả qua lại
 
 	Xa mã chi cách nơi này nhiều lắm 15 phút lộ trình.
 
 	Hoan Hỉ ca mơ hồ trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Xuống chút nữa phiên, Hoan Hỉ ca vẻ mặt có chút quái lạ trở nên phức tạp.
 
 	Đại đức phong nói, giữa lúc chính mình chuẩn bị nghỉ ngơi một chút lúc rời đi, trong sơn động lại đi vào một con lang. Đại đức phong kinh hãi đến biến sắc, tự trù hẳn phải chết.
 
 	Ai nghĩ đến đâu con sói lại cũng không có thương hại nó, trái lại còn tựa hồ đang cầu xin hắn cái gì.
 
 	Đại đức phong nhìn kỹ, mới phát hiện này con lang không chỉ đã mang thai. Hơn nữa còn bị thương rất nặng, dáng dấp kia đại khái là ở cầu xin đại đức phong trợ giúp.
 
 	Cứu người đại đức phong biết, cứu một con lang đại đức phong có thể sẽ không có bất kỳ kinh nghiệm.
 
 	Đại đức phong vì là lang băng bó cẩn thận vết thương, suy nghĩ một chút vẫn là không quá yên tâm. Thấy còn có một chút chính mình ăn còn sót lại xa mã chi, thẳng thắn toàn bộ đút cho này con mang thai lang.
 
 	Hi vọng chính mình việc thiện có thể mang đến cho mình vận may, chỉ cần có thể chinh phục Everest chính mình nhất sinh cũng đều không có cái gì tiếc nuối.
 
 	Này xem như là đại đức phong vách cheo leo
 
 	Trang giấy cuối cùng, Hoan Hỉ ca phát hiện cái này Khổng gia tổ tiên cho mình lưu lại tìm được xa mã chi cuối cùng manh mối, cũng coi như là hắn một lần cuối cùng vì là Hoan Hỉ ca tận lực đi.
 
 	Hắn dựa vào phán đoán của chính mình. Họa xuống xe mã chi đại thể khả năng tồn tại địa phương.
 
 	Sau đó thì sao
 
 	Không có sau đó.
 
 	Hết thảy nội dung tới đây liền kết thúc.
 
 	Đại đức phong không hiểu ra sao chết ở trong cái hang này!
 
 	Hoan Hỉ ca có chút không quá cam tâm, nếu mình có thể nhìn thấy trên núi tuyết cô gái kia khi chết phát sinh một chút cái gì, như vậy ở đây có thể đồng dạng là có thể.
 
 	"Tiểu Bàn, giúp ta."
 
 	Tiểu Bàn rất nhanh biết hắn phải làm gì.
 
 	Yên lặng đi tới Hoan Hỉ ca trên trán, làm hai nguồn sức mạnh giao hòa vào nhau, thêm vào nơi này đồng dạng có thể mấy lần thả đại hoan hỉ ca năng lực, hắn chờ mong tình cảnh đó phát sinh.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy, đại đức phong đem mình viết xong những thứ đồ này cẩn thận trang đến một cái vòng tròn trong ống, sau đó để tốt.
 
 	Mà vẫn lang chính ngoan ngoãn ở tại đại đức phong bên người.
 
 	Rồi cùng đậu đậu như thế ngoan ngoãn.
 
 	Đại đức phong trạm lên.
 
 	Mà ngay tại lúc này, bất hạnh sự bỗng nhiên liền phát sinh.
 
 	Một tảng đá đột nhiên đập xuống. Ở giữa đại đức phong não bộ.
 
 	Không hề phòng bị đại đức phong đột nhiên không kịp chuẩn bị ngã trên mặt đất.
 
 	Máu tươi, từ trên đầu hắn một giọt tích chảy ra.
 
 	Đại đức phong chết rồi.
 
 	Cái này một lòng muốn chinh phục Everest người lại lấy như vậy một loại phương thức chết rồi.
 
 	Con kia mang thai mẫu lang đột nhiên nhảy đến đại đức phong bên người, muốn đánh thức hắn, nhưng là làm sao cũng đều không thể thành công.
 
 	Ăn xa mã chi lang khí lực lớn đến kinh người, lại dùng sức dời đi đại đức phong trên đầu tảng đá kia, sau đó lại kéo đại đức phong tựa ở trên vách đá.
 
 	Làm xong những này mẫu lang tiêu hao hết khí lực, nằm ở nơi đó, không có quá nhiều không bao lâu hậu nó liền sinh ra một con tiểu lang.
 
 	Này con tiểu lang cũng đặc biệt kỳ quái, mới vừa vừa sinh ra liền có thể nhảy nhảy nhót nhót cất bước.
 
 	Lẽ nào là mẹ của nó ăn xuống xe mã chi nguyên nhân à
 
 	Làm bạn đại đức phong thi thể một hồi, mẫu lang bỗng nhiên trạm lên. Ở con kia ba lô trên không ngừng ngửi cái gì.
 
 	Tiếp theo nó cuối cùng liếc mắt nhìn đại đức phong, lưu luyến mang theo con của chính mình rời đi hang núi này.
 
 	Chờ chút, chờ chút!
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng bỗng nhiên có một lớn mật tuyệt luân ý nghĩ.
 
 	Mẫu lang mang thai mẫu lang sinh ra được một con tiểu lang
 
 	Ngửi một cái ba lô mùi vị, nhất định phải đi lần theo cái gì
 
 	Đậu đậu vừa tới nơi này liền đối này quen thuộc như vậy. Liền ngay cả bị ẩn giấu đi tiểu đạo cùng bí mật sơn động cũng đều quen thuộc như thế.
 
 	Những này tính gộp lại.
 
 	Con kia mẫu lang là muốn bằng dựa vào bao vây trên mùi vị đi tìm đại đức phong đồng bạn, nói cho bọn họ biết cái này tin dữ à
 
 	Mẫu lang, tiểu lang, quen thuộc.
 
 	Mẫu lang là đậu đậu mẫu thân
 
 	Đậu đậu chính là con kia vừa ra đời tiểu lang
 
 	Không thể!
 
 	Hoan Hỉ ca mới vừa bốc lên cái ý niệm này ngay lập tức sẽ bị chính mình cho phủ quyết.
 
 	Nếu như cái này thiết tưởng là chính xác, như vậy đậu đậu hiện tại nhiều lắm thiếu tuổi a
 
 	Mấy trăm tuổi
 
 	Một con sống mấy trăm năm lang
 
 	Ai cái quái gì vậy nghe nói qua như thế hoang đường sự tình
 
 	Hoan Hỉ ca chính mình cũng không chịu tin tưởng chính mình ý nghĩ này!
 
 	Tiếp theo hoàn cảnh liền biến mất rồi, chỉ còn dư lại đại đức phong thi thể còn ở lại nơi này.
 
 	Một khi sản sinh một ý nghĩ, Hoan Hỉ ca cũng lại ngăn chặn không được.
 
 	Hắn ngơ ngác nhìn đậu đậu, đã lâu sau mới hỏi một câu: "Đậu đậu. Ngươi đã tới nơi này à "
 
 	Đáng tiếc đậu đậu lại thông minh, cũng hoàn toàn nghe không hiểu nhân loại ngôn ngữ, chỉ là mờ mịt nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Ai, quên đi, này con sợ lại là một không rõ bí ẩn.
 
 	Nhưng là lại cẩn thận ngẫm lại căn bản không có loại khả năng này!
 
 	Một cái sống mấy trăm tuổi lang a ngươi đi đâu mà tìm
 
 	Hơn nữa cái kia mẫu lang làm sao có khả năng vượt qua nhiều như vậy núi cao, sau đó trở về nhã lỗ tàng bố giang nơi đó a
 
 	Hoan Hỉ ca quẳng đi những này không thiết thực ý nghĩ, ánh mắt một lần nữa rơi xuống đại đức phong trên thi thể.
 
 	Trong sơn động nhiệt độ dần dần lại trở nên hạ thấp.
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau đào một cái hố, đem đại đức phong thi thể chôn vào.
 
 	Sau đó lại tìm đến một tảng đá, dùng này thanh vô cùng sắc bén dao gọt hoa quả ở phía trên trước mắt : khắc xuống vài chữ:
 
 	Đại đức phong tiên sinh chi mộ!
 
 	Vậy đại khái cũng coi như là mình có thể vì là đại đức phong làm một chuyện cuối cùng đi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: