Chương 466: Hoàn hải tập đoàn đầu tư trên bờ làng chài
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm nuôi trồng công tác đã toàn diện triển khai.
 
 	Ở cùng Julia phương diện trải qua hiệp thương sau, hai nhà nhất trí cho rằng lần thứ nhất nuôi trồng quy mô không thích hợp quá lớn, đặc biệt là năm thứ nhất phi thường trọng yếu, còn thuộc về giai đoạn thí nghiệm, bởi vậy Lôi Hoan Hỉ phương diện cũng không có bắt đầu quy mô lớn nuôi trồng.
 
 	Căn cứ cùng Tề Chí Thành thương lượng, Nhân Tâm công ty nơi này chủ yếu phụ trách nuôi trồng hải mã cùng hải quỳ, mà Hắc Ma tôm nuôi trồng thì lại đặt ở Nhạn Hồ thôn.
 
 	Mặc dù phát sinh sáp nhập sự kiện, này một hiệp định cũng vẫn như cũ có hiệu lực.
 
 	Tề Chí Thành đối Lôi Hoan Hỉ là có cảm kích lại trách cứ. Ở Lôi Hoan Hỉ từ nhậm trưởng thôn sau, hắn vẫn như cũ không chút do dự đổi tiền mặt : thực hiện hứa hẹn, để Nhạn Hồ thôn kinh tế nhìn thấy bước đầu phục hưng hi vọng, điểm này Tề Chí Thành là cảm kích cực kỳ.
 
 	Không quản lý mình vẫn có thể làm người trưởng thôn này thời gian bao lâu, ít nhất có thể vì là Nhạn Hồ thôn thiết thiết thật thật làm điểm chuyện tốt đều là tốt đẹp.
 
 	Nhưng hắn cũng là thật sự trách cứ Lôi Hoan Hỉ, ở lần kia trong trấn trong hội nghị, Lôi Hoan Hỉ đúng là nói không làm liền không làm a. Lần này được rồi, vốn là cục diện liền bất lợi, hiện tại liền dựa vào chính mình một người ở khổ sở chống đỡ lấy.
 
 	Cái kia gọi Diêm nhảy vào gia hỏa khẳng định cùng Giang Thắng Lợi có không thể cho ai biết mục đích, ba ngày hai con lấy "Thị sát công việc" danh nghĩa đi tới Nhạn Hồ thôn, không ngừng chọc lấy chính mình trong công việc tật xấu.
 
 	Ai, trời mới biết ở tấm này vị trí vẫn có thể làm bao nhiêu thời gian. . .
 
 	. . .
 
 	"Tiểu ∟, . . Tâm một ít, cẩn thận một ít."
 
 	Lôi Hoan Hỉ giọng đặc biệt lớn: "Những thứ đồ này đều quý giá lắm, nhất thiết phải cẩn thận chút a.
 
 	"
 
 	Hải quỳ cùng hải mã phân biệt để vào mấy cái mới mở đào cá lớn đường bên trong, bên trong bày đặt đều là Julia công ty vận chuyển đến nhân tạo nước biển.
 
 	Trong này có thể không riêng là hải quỳ hải mã, tương lai đều là tiền a!
 
 	Nhìn cẩn thận một chút đem tiểu sinh vật này để vào, rất nhanh sẽ đến một bước mấu chốt nhất:
 
 	Tiên nữ ngư!
 
 	Còn phải cảm tạ cha của chính mình nói cho chính mình loại cá này tên.
 
 	Một tiếp theo một tiên nữ Ngư gia tộc bị phân biệt để vào đến không giống ngư đường bên trong, điểm ấy mấu chốt nhất.
 
 	Chỉ cần ở mỗi cái tiên nữ ngư gia tộc bên trong tiến vào một cái không thuộc về gia tộc này tiên nữ ngư, ngay lập tức sẽ gợi ra lên một hồi hỗn chiến.
 
 	Nhìn những kia lười biếng. Bất luận ở nước ngọt bên trong vẫn là trong nước biển đều có thể tồn tại tiên nữ ngư chầm chậm di động, Lôi Hoan Hỉ thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chuyện kế tiếp chính là lẳng lặng nhìn những này tiên nữ ngư có hay không có thể dẫn dắt hải quỳ hải mã sống tiếp.
 
 	"Nhạn Hồ thôn nơi đó tiên nữ ngư đưa tới không có "
 
 	"Đưa tới, lôi tổng, ngày hôm qua liền đưa tới, tề trưởng thôn để ta cảm tạ ngươi."
 
 	"Thành a, nói cho hắn. Tạ liền không cần cám ơn, để hắn sau này mình cẩn thận một chút đi, cái kia Diêm nhảy vào không phải là vật gì tốt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện tại cũng lười đi lý cái gì Diêm nhảy vào, kiếm tiền số một, có tiền chuyện gì không thể làm
 
 	Cùng thôi ngạn khải phương diện hợp tác cũng toàn diện triển khai, nhóm đầu tiên trùng thảo vương đã đưa ra ngoài, hơn nữa thôi ngạn khải 275 vạn tài chính cũng đánh tới Nhân Tâm công ty trương mục.
 
 	Nhân Tâm công ty tài chính có thể trở nên lung lay hứa hơn nhiều. Cái này cũng là công ty thành lập đến hiện tại làm to lớn nhất một bút đan tái sinh ý.
 
 	Chỉ là chúng ta Hoan Hỉ ca còn có một cái đau đầu sự tình:
 
 	Chính mình còn nợ cha 3 triệu đây!
 
 	Ông trời a, chính mình cái kia cha trời mới biết lúc nào sẽ xuất hiện đòi nợ.
 
 	Trên trời rớt xuống một khoản tiền đến đây đi.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca không sợ trời không sợ đất, chỉ sợ chính mình ba ba đến đòi trái!
 
 	Sáng sớm hôm nay thời điểm. Tả bí thư liền gọi điện thoại tới, nói trong trấn đã thông qua Nhân Tâm công ty đối mảnh đất kia thuê xin.
 
 	Như như vậy đất hoang giá cả cũng không mắc, so với nông thôn thổ địa thuê giá cả đương nhiên muốn cao một chút, tổng cộng là 1200 mét vuông, hai mẫu địa cũng chưa tới, 17000 nguyên một năm.
 
 	Có điều trong trấn vẫn là đưa ra yêu cầu, số một, ở trên khối đất này không cho nắp nhà xưởng hoặc là kinh doanh tính dùng phòng. Chỉ có thể dùng làm nông dùng. Thứ hai, trước hết hành giao nộp 10 năm thuê phí.
 
 	Vậy thì là 17 vạn.
 
 	Này hai cái đều không là vấn đề. Lôi Hoan Hỉ vốn là cũng không có chuẩn bị ở phía trên nắp nhà.
 
 	Đương nhiên nhà không nắp, tường vây hay là muốn lên lên, việc này liền giao cho lão Mạnh. Từ khi Lôi Hoan Hỉ trở lại Tiên Đào Thôn, cái này tiểu bao công đầu cũng không có thiếu giúp mình khó khăn.
 
 	Cũng bởi vậy cứ việc lão Mạnh mở giá cả hơi cao hơn một chút, chúng ta luôn luôn chỉ chiếm tiện nghi không chịu thiệt Hoan Hỉ ca vẫn là đồng ý.
 
 	Dựa theo Lôi Hoan Hỉ yêu cầu, công trình phỏng đoán muốn hơn một tháng.
 
 	Nơi này ở nắp tường vây. Tiên Nữ Sơn nơi đó ở Khai Sơn, Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình làm sao là muốn ở xây dựng rầm rộ dáng vẻ
 
 	Vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, Mạc bàn tử đã đi trấn chính phủ ký tên thuê hợp đồng, Roa đan thân là kế toán cũng theo cùng đi.
 
 	Một tay hợp đồng một tay giao tiền, đến thời điểm ngươi muốn đổi ý cũng không kịp.
 
 	"Hoan Hỉ. Tôn lão bản đến rồi."
 
 	Tôn lão bản đã sớm ở Nhân Tâm công ty tân văn phòng chờ Lôi Hoan Hỉ, vừa nhìn thấy hắn đi vào, lập tức trạm lên, một nắm chắc hắn tay: "Hoan Hỉ, cảm tạ a, cảm tạ a, bầu trời này đi đĩa bánh chuyện tốt thật sự tạp đến trên đầu ta đến rồi."
 
 	Cũng khó trách Tôn lão bản hưng phấn như vậy.
 
 	Tạc thiên lúc xế chiều, hoàn hải tập đoàn cái kia gọi cung tự Long bỗng nhiên xuất hiện ở hắn nơi đó, đồng thời cùng hắn đưa ra một kiến nghị.
 
 	Hoàn hải tập đoàn đối Chúc Nam trấn đầu tư một lần nữa khởi động, mà cái thứ nhất hợp tác đối tượng lại không phải Lương Vũ Đan nhi tử Lôi Hoan Hỉ, mà là Tôn lão bản.
 
 	Lương Vũ Đan quyết định ở Chúc Nam trấn thành lập một trên bờ làng chài, lấy chim nhạn hồ làm căn cơ, khai phá chim nhạn hồ ngư nghiệp tài nguyên. Mà cái này trên bờ làng chài bước thứ nhất kiến thiết liền tuyển chọn Tôn lão bản địa phương.
 
 	Đồng thời không riêng như vậy, hoàn hải tập đoàn phương diện đưa ra hợp tác điều kiện cũng phi thường ưu đãi.
 
 	"Hoan Hỉ a, ta cũng không biết nói cái gì cho phải." Tôn lão bản cảm kích nói rằng: "Ta nuôi nửa đời ngư, vốn cho là liền như vậy, nhưng là hoàn hải tập đoàn nhưng mời mọc ta vì là trên bờ làng chài kỹ thuật tổng giám đốc. Tiểu cung cùng ta miêu tả quá, tương lai chúng ta dựa lưng chim nhạn hồ, phát triển địa phương ngư nghiệp, không riêng phải nuôi ngư, còn muốn dưỡng Cua Đồng. Hơn nữa còn muốn khai phá ngư nghiệp sinh thái viên, mở tiệm cơm, mở khách sạn, đem người thành phố đều hấp dẫn lại đây, để người thành phố miệng một thèm, cái thứ nhất nghĩ đến chính là chúng ta Chúc Nam trấn, chính là chúng ta trên bờ làng chài!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười nghe Tôn lão bản tiếp tục nói:
 
 	"Tiểu cung còn nói cho ta, vốn là cái này trên bờ làng chài tuyên chỉ？ là ở các ngươi Tiên Đào Thôn, nhưng là ngươi cật lực hướng về lương tổng kiến nghị phóng tới chúng ta nơi này. Ta nghe được cái này sau cũng không biết ứng nên nói cái gì cho phải."
 
 	"Tiền một người là kiếm lời không xong." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười dưới: "Tôn lão bản, ta Tiên Đào Thôn không có cách nào cải tạo thành trên bờ làng chài, nhưng ngươi nơi đó không giống, ngươi nơi đó vẫn luôn là dựa vào chim nhạn hồ làm nuôi cá công tác, địa lý điều kiện được trời cao chăm sóc. Chúng ta liền nói Nhạn Hồ thôn đi, chim nhạn hồ kỳ thực trải qua chỉ có một đoạn ngắn, mà chim nhạn hồ thân cây đạo kỳ thực là từ các ngươi nơi đó chảy xuôi trải qua, không phóng tới ngươi nơi đó thả tới chỗ nào "
 
 	Tôn lão bản nghe gật đầu liên tục.
 
 	Có thể Lôi Hoan Hỉ nhưng là chân thật giúp mình a, bằng không hoàn hải tập đoàn bất luận làm sao không sẽ hợp tác với chính mình lớn như vậy hạng mục. Nói mình nơi đó dựa vào chim nhạn hồ thân cây đạo, nhưng trên thực tế so với mình điều kiện tốt còn gì nữa không.
 
 	Chính mình không hề cạnh tranh ưu thế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng tiếp tục nói: "Tôn lão bản, lúc trước ta trở lại Tiên Đào Thôn, không có thứ gì, cái gì cũng không hiểu, đổng gia gia mang ta tìm được ngươi, là ngươi tay lấy tay Giáo Hội ta rất nhiều thứ. Ông nội ta khi còn sống nói cho ta, làm người phải ân báo đáp, nhân gia đối với ngươi có một phần được, ngươi liền muốn gấp mười lần báo lại hắn. Hiện tại ta có một chút xíu tiền đồ, cũng là báo lại các ngươi thời điểm."
 
 	"Để ở trong lòng, để ở trong lòng." Tôn lão bản cảm khái: "Người và người thật sự không giống nhau a, ta lão Tôn này hơn nửa đời người cũng giúp không ít người, có người a phát tài sẽ trở lại gặp xem ta, có người phát tài liền không quen biết ta. Có thể ngươi Hoan Hỉ cùng người khác không giống nhau a, bình thường không cùng tôi liên hệ, thật sự có chuyện tốt, cái thứ nhất nghĩ đến chính là ta, ta lão Tôn cả đời này đều không quên được ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt.
 
 	Tôn lão bản bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, ngươi nói này trong trấn được tin tức cũng nhanh. Cung tự Long chân trước đi, chân sau cái kia gọi, đúng, gọi Diêm nhảy vào cái gì chủ nhiệm liền đến. Ta nghĩ một đại chủ nhâm tìm đến ta làm cái gì a hắn đối với ta hỏi han ân cần, còn vẫn hỏi ta có hay không khó khăn gì. Vốn là ta cũng rất cảm động, nhưng là sau đó hắn những câu nói kia, liền để ta cảm thấy không phải mùi vị."
 
 	Diêm nhảy vào rất uyển chuyển nói cho hắn, mặc dù là hoàn hải tập đoàn tìm hắn hợp tác, tuy rằng hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc Lương Vũ Đan là Lôi Hoan Hỉ mụ mụ, nhưng vì thúc đẩy lần này hợp tác, trong trấn, đặc biệt là bản thân của hắn bỏ ra rất nhiều công sức, làm rất nhiều công tác.
 
 	Tôn lão bản lại không phải người ngu, có thể tốt như vậy bị lừa gạt.
 
 	Trong trấn phát sinh chuyện này hắn sớm nghe nói qua, hoàn hải tập đoàn vốn là đều bỏ dở cùng Chúc Nam trấn hợp tác rồi, kết quả hiện tại lại tới nữa rồi, này nói rõ là Lôi Hoan Hỉ nguyên nhân a, hơn nữa cung tự Long trước nói đã phi thường rõ ràng, là Lôi Hoan Hỉ kiến nghị hoàn hải tập đoàn tới nơi này hợp tác.
 
 	Này có quan hệ hắn Diêm nhảy vào chuyện gì
 
 	Diêm nhảy vào đại khái ý tứ chính là muốn Tôn lão bản cảm kích hắn, đương nhiên tổ chức hợp tác ký kết nghi thức tốt nhất đặt ở trấn chính phủ, do hắn tự mình đến chủ trì.
 
 	"Tôn lão bản, này ký kết nghi thức vẫn là thả ở chỗ của ngươi, hoặc là đặt ở hoàn hải tập đoàn." Lôi Hoan Hỉ cười gằn một tiếng: "Ngươi nếu như sợ đắc tội người, liền nói đây là hoàn hải tập đoàn phương diện mãnh liệt yêu cầu. Có cái gì trách nhiệm, trực tiếp trốn tránh đến trên người ta cũng chính là."
 
 	"Ngươi Hoan Hỉ như vậy giúp ta, ta sợ đắc tội người nào" Tôn lão bản dáng vẻ xem ra căn bản là không để ý: "Ta biết ai là người tốt, ta cũng biết ai là người xấu, ta liền không tin tà, ta đàng hoàng làm người, giữ khuôn phép làm ăn, hắn Diêm nhảy vào còn có thể đánh như thế nào kích ta ngươi yên tâm đi, ta lão Tôn vai tuy rằng không rộng, nhưng là lá gan này ta vẫn là nâng nổi, đúng là ngươi phải cẩn thận chút Diêm nhảy vào người này."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không phải đặc biệt quan tâm cười cợt.
 
 	Rất nhiều chuyện khi ngươi phải đi đối mặt thời điểm đều là không thể lùi bước! (. . . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: