Chương 107: Ngươi thật là chẳng ra gì (bốn   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chống đỡ trang web phát triển, cuống đào bảo vật mua đồ liền từ nơi này tiến vào,! ! !
 
 	Tiên Nữ Sơn hành trình, đặc biệt là quái thạch san sát cái kia đỉnh núi, mang cho hết thảy chấn động cùng xung kích thậm chí vượt qua Lôi Hoan Hỉ cho bọn họ quan sát những kia kỳ thạch.
 
 	Một như vậy có giá trị cảnh khu, dĩ nhiên nhiều năm như vậy không có được khai phá, không công hoang phế
 
 	Trong ngọn núi cảnh sắc tự nhiên không cần nhiều lời, những tảng đá kia hình thành tượng đá, quả thực chính là thiên nhiên lưu khiến nhân loại quý giá nhất của cải.
 
 	Quá đáng tiếc, mai một ở thâm sơn quá đáng tiếc.
 
 	Lần này cũng không có đến không, không nói những khác, chỉ là đấu kỳ thạch cùng Tiên Nữ Sơn, thì có đến những phóng viên kia viết.
 
 	Không ai có thể nghĩ đến, những tảng đá kia lịch sử kỳ thực có điều chỉ có mấy ngày mà thôi.
 
 	"Muốn khai phá, đại lực khai phá." Lâu bí thư làm ra chỉ thị: "Tiểu Lôi đồng chí, ta nghe nói ngươi đã đem Tiên Nữ Sơn nhận thầu hạ xuống, này rất tốt sao. Cắm rễ nông thôn, khai phá nông thôn, đây là chúng ta hi vọng nhìn thấy. Có khó khăn gì, cứ việc cùng chúng ta mở miệng, chúng ta sẽ lấy hết tất cả sức mạnh trợ giúp ngươi."
 
 	"Cảm ơn trưởng trấn, tạ Tạ thư ký." Lôi Hoan Hỉ đồng ý.
 
 	Từ Tiên Nữ Sơn lúc đi ra, mỗi người đều ở chà chà ngợi khen, lại quên qua lâu rồi ăn cơm thời gian.
 
 	"Ta mở ra một nhà quán cơm nhỏ,
 
 	Liền xin mọi người tới đó dùng điểm cơm rau dưa đi." Lôi Hoan Hỉ khách khí nói rằng.
 
 	Du trấn trưởng cùng lâu bí thư trong trấn còn có chuyện, không hề lưu lại, lại căn dặn Lôi Hoan Hỉ vài câu, lúc này mới vội vã rời đi.
 
 	Mâu Dịch Thịnh cũng căn bản không có tâm sự ăn cơm, mang theo người của mình cũng sớm đi rồi.
 
 	Lần này Nhạn Hồ thôn cùng mặt của mình có thể ném lớn. Đặc biệt là trọng yếu chính là cho trấn lãnh đạo rất ấn tượng xấu, hiện tại quan trọng nhất chính là nếu muốn làm sao bù đắp.
 
 	Quán cơm nhỏ còn ở nắm chặt trang hoàng trung, có điều liền ở bên ngoài thả lên bàn ghế. Đều là từ trưởng thôn phối hợp từ các gia các hộ mượn tới.
 
 	Có nhiều như vậy khách nhân đến, vậy cũng là Tiên Đào Thôn quang vinh.
 
 	Cơm nước cũng đã chuẩn bị kỹ càng, một thủy nông gia món ăn, mỗi trương trên bàn còn thả hai bình tửu.
 
 	"Tiểu Lôi, chúc mừng ngươi." Giang Thắng Lợi biểu hiện ra hắn "Rộng lượng", giơ lên bát rượu: "Ta không quá sẽ uống rượu, ý tứ một hồi."
 
 	"Cảm ơn giang tổng." Lôi Hoan Hỉ khách khí uống một hớp.
 
 	Bữa cơm này mỗi người đều là từng người mang ý xấu riêng. Câu được câu không nói không bờ bến. Chỉ có Annie cùng mạc Bàn tử hai người là thả ra hoài ăn nhiều.
 
 	Quản nó bên ngoài long trời lở đất, chính mình ăn trước no rồi lại nói.
 
 	Bữa cơm này không có ăn thời gian bao lâu. Các khách nhân rất nhanh đều nhất nhất đứng dậy cáo từ.
 
 	Những phóng viên kia chạy về đi viết bản thảo, tự nhiên không cần nhiều lời. Những kia kỳ thạch ham muốn giả muốn lại nhìn kỹ một chút, nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng không có lần thứ hai mở ra biệt thự ý tứ, cũng chỉ có thể mang theo tiếc nuối rời đi Tiên Đào Thôn.
 
 	Chỉ hy vọng đợi được Tiên Nữ Sơn chính thức đối ngoại mở ra sau. Lại có thể đến nhìn một lần cho thỏa đi.
 
 	Tối lưu luyến chỉ sợ cũng là Sử Cảnh Vinh, lại để cho mình ở này ở thêm trên một hai tháng nên tốt bao nhiêu
 
 	Mà Khang Xuyên Sơn càng thêm không muốn rời đi, vậy cũng quan hệ đến hắn truyền gia bảo kho giò vận mệnh a.
 
 	Nhưng là ở Giang Thắng Lợi ánh mắt nghiêm nghị dưới, Khang Xuyên Sơn hầu như là cẩn thận mỗi bước đi đi lên xe.
 
 	"Annie, Bàn tử, vẫn không có khỏe mạnh cuống quá Tiên Đào Thôn, theo ta đi dạo." Chu Quốc Húc đứng lên, cười nói.
 
 	Hắn đây là cố ý cho Giang Thắng Lợi lưu lại cơ hội.
 
 	Quả nhiên, hắn còn không có đi bao xa. Giang Thắng Lợi đã mở miệng nói rằng: "Tiểu Lôi, Duy Sâm. . . A, Giang Bân. Con trai của ta cùng ngươi chi gian có chút hiểu lầm, hiện tại người khác ở đây, để hắn hướng về ngươi nhận cái sai, ta xem giữa các ngươi hiểu lầm liền xóa bỏ đi."
 
 	"Ba!" Vừa nghe muốn chính mình cho Lôi Hoan Hỉ nhận sai, Giang Bân gấp kêu lên.
 
 	Nhưng là vừa tiếp xúc với Giang Thắng Lợi thậm chí có chút hung ác ánh mắt, Giang Bân một hồi liền túng. Cắn răng: "Lôi Hoan Hỉ, quá khứ là ta không đúng. Ta xin lỗi ngươi."
 
 	Muốn cho hắn nói ra những câu nói này đến cũng không dễ dàng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ là nụ cười nhạt nhòa một hồi, vừa không có biểu thị tiếp thu, cũng không có biểu thị phản đối.
 
 	Giang Bân trong lòng rất tới cực điểm, Giang Thiếu đều như thế ăn nói khép nép, ngươi vẫn như thế cười toe toét ngồi
 
 	Giang Thắng Lợi chỉ làm không nhìn thấy: "Tiểu Lôi, chuyện của quá khứ liền quá khứ, ngươi lần thứ hai để ta nhìn với cặp mắt khác xưa. Ta xem chúng ta vẫn có cơ hội hợp tác. Điều kiện ngươi đến mở, như thế nào "
 
 	"Giang tổng, Nhạn Hồ thôn a" Lôi Hoan Hỉ không chút hoang mang hỏi.
 
 	"Nhạn Hồ thôn chuyện nơi đó để lão mâu chính mình đi xử lý đi." Giang Thắng Lợi không để ý địa nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại cười cợt: "Giang tổng, ta sợ, ta thật sự sợ sệt, chờ ta không có giá trị lợi dụng, ngươi cũng sẽ đem ta một cước đá văng. Lại nói, ta đã quyết định cùng Annie phụ thân hợp tác rồi."
 
 	Câu trả lời này đại khái đã sớm ở Giang Thắng Lợi theo dự liệu: "Nếu ngươi đã quyết định, ta cũng không thật là cưỡng cầu. Có điều Tiểu Lôi a, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, lưu một đường ngày sau thật gặp lại. Khối này kho giò là Khang Xuyên Sơn truyền gia bảo, bị hắn xem so với (tỷ đấu) tính mạng còn trọng yếu hơn. Ta xem như vậy đi, ta ra 2 triệu, coi như ta hỏi ngươi mua, như thế nào "
 
 	Rất nhiều kỳ thạch được khen là giá trị liên thành, bảo vật vô giá, nhưng kỳ thực muốn chân chính bán đi vẫn có một điểm khó khăn.
 
 	Đầu tiên chính là phải tìm được một đối(đúng) kỳ thạch mê người mua, sau đó còn muốn có mạnh mẽ tài lực chống đỡ.
 
 	Mà Khang Xuyên Sơn nói mình kho giò có người ra 3 triệu mua, ở trong khẳng định có khuyếch đại thành phần.
 
 	2 triệu đã là một tương đối khá bảng giá, Lôi Hoan Hỉ không những không có bất kỳ tổn thất nào, trái lại còn có thể lập tức kiếm lời trên một số tiền lớn.
 
 	2 triệu có thể giúp Lôi Hoan Hỉ bao lớn khó khăn
 
 	Nhưng là làm Lôi Hoan Hỉ nghe được Giang Thắng Lợi đưa ra cái điều kiện này, nhưng quỷ dị nở nụ cười: "Giang tổng, ngươi thật là chẳng ra gì."
 
 	"Ngươi nói cái gì" Giang Bân một hồi nhảy lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từng chữ từng chữ nói rằng: "Ta lập lại một lần nữa giang tổng, ngươi thật là chẳng ra gì!"
 
 	"Ta quất ngươi!" Giang Bân tức giận.
 
 	Ngược lại bị mắng Giang Thắng Lợi nhưng trấn định cực kỳ: "Duy Sâm, ngồi xuống. Tiểu Lôi, ta vẫn luôn rất tôn trọng ngươi, ngươi tại sao muốn mắng lời nói như vậy "
 
 	"Ngươi thật sự chẳng ra gì." Lôi Hoan Hỉ cười: "Ta nếu như thật sự tham tài, đáp ứng rồi ngươi, 2 triệu có thể hay không thu được ta không biết, nhưng ngày mai các bà mai thể đều sẽ xuất hiện như thế một tin tức. Lôi Hoan Hỉ đê tiện vô liêm sỉ, đem Quân Thành tập đoàn cùng Nhạn Hồ thôn nguyên vốn chuẩn bị quyên cho quốc gia kỳ thạch kho giò vơ vét 2 triệu. . . Ta nói rất đúng không đúng "
 
 	Giang Thắng Lợi khẽ nói: "Ngươi thật sự như thế đối xử ta "
 
 	"Giang tổng, ta ngốc, nhưng ta không phải ngu ngốc." Lôi Hoan Hỉ thở dài: "Kho giò căn bản không ở trong tay ta, hiện tại còn ở Nhạn Hồ thôn đây. Các ngươi quyên cũng được, không quyên cũng được, căn bản không có cần thiết thương lượng với ta. Cúng, các ngươi trọng tín dụng giữ; không quyên, tổn thất danh dự chính là Nhạn Hồ thôn, cùng ngươi không có một mao tiền quan hệ. Ngươi cần gì phải muốn không công đưa cho ta 2 triệu này lại không phải ta đánh cược rơi xuống ta trong túi tiền của mình. Giang tổng, ta nói rất đúng không đúng "
 
 	Giang Thắng Lợi nở nụ cười, vẻ mặt phức tạp nở nụ cười.
 
 	Hắn đứng lên, vỗ vỗ Lôi Hoan Hỉ vai: "Tiểu Lôi a, ngươi không ngốc, ai cho rằng ngươi ngốc hắn mới là thật khờ. Hảo hảo ở Tiên Đào Thôn ở lại, hảo hảo bảo vệ ngươi Tiên Nữ Sơn, giữa chúng ta chiến tranh cũng sắp muốn bạo phát. Không muốn cho rằng có Chu Quốc Húc khi ngươi chỗ dựa ngươi là có thể không kiêng dè gì, ta giẫm chết ngươi lại như giẫm chết một con kiến."
 
 	"Giang tổng, nơi này là Tiên Đào Thôn, là địa bàn của ta." Lôi Hoan Hỉ vẫn là ở cái kia mỉm cười: "Một con kiến biết an toàn nhất hang động ở đâu. Ở ngươi giẫm chết ta trước ta sẽ tìm được an toàn nhất hang động ẩn trốn đi, sau đó, ta này con kiến sẽ mạnh mẽ ở ngươi trên đùi cắn một cái, liền dây lưng thịt."
 
 	Nơi này là địa bàn của ta, không có ai có thể ở địa bàn của ta trên ung dung giẫm chết ta!
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca trả lời. . .
 
 	. . .
 
 	Làm ngồi vào trên xe thời điểm, Giang Thắng Lợi còn đang suy nghĩ Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Ta này con kiến sẽ mạnh mẽ ở ngươi trên đùi cắn một cái, liền dây lưng thịt."
 
 	Hắn lại không có chút nào sợ chính mình, hắn dựa vào cái gì
 
 	Chỉ bằng một toà Tiên Nữ Sơn, mấy khối tảng đá vụn à
 
 	"Ba, Lôi Hoan Hỉ quá kiêu ngạo, ta tìm người. . ."
 
 	"Đùng" một tiếng, Giang Thắng Lợi mạnh mẽ quăng con trai của chính mình một cái tát.
 
 	Giang Bân bị đánh bối rối, ở trong ấn tượng của hắn đây là ba ba lần thứ nhất đánh chính mình.
 
 	Ngồi ở hàng trước từ Yến Yến cũng bị dọa sợ.
 
 	"Ngu xuẩn, ngu xuẩn." Giang Thắng Lợi móc ra điện thoại di động của chính mình, ném cho nhi tử: "Mở ra ghi âm!"
 
 	Giang Bân chần chờ đánh mở trong điện thoại di động ghi âm.
 
 	". . . Ta ra 2 triệu, coi như ta hỏi ngươi mua, như thế nào "
 
 	Đó là Giang Thắng Lợi mới đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ đã nói.
 
 	"Ba, chuyện này. . ."
 
 	Giang Thắng Lợi đem quá điện thoại di động, cười khổ một tiếng: "Ta nói Lôi Hoan Hỉ xa mạnh hơn nhiều ngươi, ngươi còn chưa tin muốn ta làm cái gì, Lôi Hoan Hỉ sớm đoán được. Vừa nãy hắn chỉ muốn đồng ý, ta sẽ phát động hết thảy sức mạnh đem hắn chỉnh đến thân bại danh liệt, đem hắn tạo thành một tham lam vô liêm sỉ gia hỏa."
 
 	"A!" Giang Bân há to miệng.
 
 	Hắn làm sao cũng cũng không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ nói lại toàn là đúng.
 
 	"Ngươi ở nước ngoài đọc nhiều năm như vậy thư, toàn đọc được cẩu trên người." Giang Thắng Lợi có chút bất đắc dĩ: "Dùng tiền ngươi ở hành, chơi gái ngươi ở hành, đánh ta tên tuổi cáo mượn oai hùm ngươi ở hành, ngoại trừ những này ngươi còn có cái gì là ở hành Lôi Hoan Hỉ liếc mắt là đã nhìn ra dụng ý của ta, ngươi làm đến à ngươi nghe được cho ngươi 2 triệu, đã sớm cùng cẩu nhìn thấy xương như thế nhào tới."
 
 	"Giang thúc thúc, Duy Sâm hắn. . ." Từ Yến Yến nhỏ giọng muốn vì là Giang Bân biện giải.
 
 	Nhưng là nàng mới mở miệng, đã bị Giang Thắng Lợi thiếu kiên nhẫn đánh gãy: "Ngươi cũng câm miệng cho ta, cả ngày cùng Duy Sâm cùng nhau, gấp cái gì đều không làm nổi. Lôi Hoan Hỉ cường Duy Sâm gấp mười lần, Annie liền cường ngươi gấp trăm lần! Chu Quốc Húc cái này cáo già đồ vật, đem con gái của chính mình chụp lại Lôi Hoan Hỉ, ngươi a ngươi ngoại trừ sẽ mua hàng xa xỉ còn có thể làm những gì "
 
 	Từ Yến Yến bị mắng nước mắt đều hạ xuống.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ Giang gia phụ tử còn có ai như thế không nể mặt mũi mắng quá nàng
 
 	Có thể có biện pháp gì ai để cho mình gia hiện tại cần nhờ Giang gia vượt qua cửa ải khó lại oan ức cũng phải nhịn xuống.
 
 	Giang Thắng Lợi một tiếng thở dài: "Hiện tại ưu thế toàn bộ rơi xuống Chu Quốc Húc trong tay, chuyện kế tiếp có cho chúng ta đau đầu!" ()
 
 	m. . m. 00sy. com
 
 	. . . 	()