Chương 868: Tiên Nữ Sơn đến 3 cái đặc thù du khách
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca ngủ một rất không vui giác. (. . )
 
 	Bởi vì ở hắn đang ngủ say thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được có người ở "Đùng đùng" đánh mặt của mình.
 
 	"Chán ghét, quá đáng ghét!" Hoan Hỉ ca không thể nhịn được nữa mở mắt ra, trở mình một cái bò lên.
 
 	Vừa mở mắt cái thứ nhất nhìn thấy chính là:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Tiểu Bàn này tên đáng chết lại đang dùng nó cái kia phì phì thân thể đánh mặt của mình!
 
 	Ngươi cái quái gì vậy có bệnh là không
 
 	Ân không đúng
 
 	Tuy rằng vẫn là phì phì thân thể, nhưng cũng là không giống nhau phương pháp phối chế
 
 	Loại kia mập, đã không phải thật giống bóng cao su như thế.
 
 	Tiểu Bàn lại khôi phục trước thân hình!
 
 	"Ôi uy, ta Tiểu Bàn ai, ngươi có thể rốt cục tỉnh lại!" Vui mừng khôn xiết Hoan Hỉ ca liều lĩnh ôm lấy Tiểu Bàn.
 
 	Ngươi làm cái gì ngươi muốn làm cái gì a
 
 	Ngươi cái quái gì vậy ngụm nước đều chảy tới trên người ta.
 
 	Thật là ghê tởm a!
 
 	Nhưng là một loại ấm áp cảm động nhưng ở Tiểu Bàn trong lòng bay lên.
 
 	Cũng không nói rõ được cũng không tả rõ được là tại sao.
 
 	Ngược lại Tiểu Bàn chính là cảm thấy cảm động.
 
 	Khi thấy Tiểu Bàn thời điểm, Hoan Hỉ ca liền biết mình bằng hữu tốt nhất rốt cục vượt qua cửa ải khó.
 
 	Long Vương tiên đoán có thể lo sự tình không lại sẽ phát sinh.
 
 	Hơn nữa càng thêm thuộc về kỳ tích chính là, thân thể của chính mình cũng không có bị xé rách.
 
 	Chính mình còn sống khỏe re!
 
 	Còn có cái gì là này càng thêm đáng giá khiến người ta chúc mừng
 
 	Được rồi, được rồi, ngươi buồn nôn được rồi, cũng nên buông ra a
 
 	Tiểu Bàn thật vất vả mới thoát khỏi Hoan Hỉ ca buồn nôn quấn quanh.
 
 	Ân, Tiểu Bàn đến cùng vẫn là tỉnh rồi, sau này mình không còn là một người, Hoan Hỉ ca trong lòng như thế nghĩ đến.
 
 	Tận quản bên cạnh chính mình có rất nhiều rất nhiều bạn tốt, nhưng Tiểu Bàn cùng trong bọn họ bất cứ người nào đều không giống nhau.
 
 	Nó thật giống như là nhà của chính mình người.
 
 	Một thân cận nhất thân cận nhất người nhà.
 
 	Hiện tại một nhà rốt cục đoàn tụ, lẽ nào không phải như vậy à
 
 	Có thể thấy, Tiểu Bàn tuy rằng vượt qua sinh tử kiếp, nhưng tinh thần nhưng bao nhiêu vẫn còn có chút khốn đốn.
 
 	Tuy rằng có một bụng muốn hỏi, nhưng Tiểu Bàn mới vừa từ trong ngủ mê tỉnh lại không đến bao lâu, hơn nữa lại mới vượt qua sinh tử cửa ải lớn.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy Hoan Hỉ ca mới đem một bụng toàn bộ ép trở lại trong bụng.
 
 	"Ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai ta trở lại thăm ngươi." Hoan Hỉ ca hiếm thấy dùng quan tâm giọng điệu nói rằng.
 
 	Tiểu Bàn cũng thật sự có điểm mệt mỏi, trở lại chính mình trên giường nhỏ, nhắm hai mắt lại nghỉ ngơi.
 
 	Hoan Hỉ ca biết lần này nghỉ ngơi, cũng sẽ không bao giờ như trước như vậy dài lâu.
 
 	Tâm tình không nói ra được ung dung.
 
 	Từ phòng dưới đất lúc đi ra. Suýt chút nữa không nhịn được hoan hô lên.
 
 	Mất mà lại được tâm tình là hiện nay đối Hoan Hỉ ca tốt nhất hình dung!
 
 	Nhưng là đẩy một cái mở biệt thự môn, Hoan Hỉ ca tâm tình lập tức lại kém lên.
 
 	Con em ngươi a, làm sao lớn như vậy vũ a
 
 	Không cần phải nói đây nhất định là Tiểu Bàn làm chuyện tốt.
 
 	Mưa lớn cũng coi như, then chốt là bão táp sấm sét đại thịnh.
 
 	Chuyện này đối với Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu du khách lượng tới nói khẳng định là tạo thành rất lớn ảnh hưởng a!
 
 	Đến lúc sau tết chính là du lịch đỉnh cao, đến thời điểm bất luận làm sao muốn cho Tiểu Bàn không thể như vậy tức giận.
 
 	Bằng không gió to mưa to ai tới a
 
 	Đi làng cửa chuyển động. Quả nhiên người ở thưa thớt, ngoại trừ bảo an ở ngoài sẽ không có người khác.
 
 	Ai, Tiểu Bàn năng lực có thật cũng có không tốt.
 
 	Đúng dịp thấy cái kia Hoành ca tân chiêu mộ công nhân với thơ nhiên, Hoan Hỉ ca gọi lại nàng: "Ngày hôm nay du khách có bao nhiêu "
 
 	"Lôi tổng, khí trời có thể có mấy cái du khách a" với thơ nhiên cười khổ một cái: "Tổng cộng liền đến ba cái du khách."
 
 	Khá tốt, khá tốt, khí trời còn có ba cái du khách, này ba cái du khách đều là tình yêu chân thành a.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng chỉ có thể như thế an ủi mình. . .
 
 	. . .
 
 	Tấm lòng quán cơm.
 
 	Mưa lớn như thế, Quách Vũ Khang phỏng đoán cũng sẽ không có cái gì du khách, lười biếng ngồi ở chỗ đó tẻ nhạt xem điện thoại di động đờ ra.
 
 	Mới vừa nhìn không có mấy cái tin tức. Trong tiệm cơm liền đi vào ba người, một bên thu hồi tán vừa nói: "Ông chủ, có cái gì ăn à "
 
 	"Có, có." Nhìn thấy có khách tới cửa, Quách Vũ Khang vội vàng thu cẩn thận điện thoại di động trạm lên: "Muốn ăn cơm vẫn là ăn mì "
 
 	"Xào vài món thức ăn đi." Một cái trong đó người trẻ tuổi nói rằng.
 
 	Quách Vũ Khang vội vàng đem thực đơn đưa tới.
 
 	Người trẻ tuổi tùy ý điểm vài món thức ăn.
 
 	Quách Vũ Khang đi chầm chậm chạy vào nhà bếp.
 
 	Tay chân của hắn nhanh nhẹn, không bao nhiêu thời điểm người phục vụ liền bắt đầu mang món ăn.
 
 	Người trẻ tuổi ăn một miếng thức ăn, rất hững hờ hỏi: "Ta nghe nói này quán cơm ông chủ là Lôi Hoan Hỉ "
 
 	"Đúng đấy, ngài cũng biết a." Người phục vụ thuận miệng đáp.
 
 	"Đương nhiên thành thị anh hùng mà, có ai không nhận ra a" người trẻ tuổi cười cợt: "Lão bản của các ngươi thường tới nơi này à "
 
 	"Không phải thường đến, nơi này hiện tại chủ yếu là chúng ta Quách quản lý phụ trách."
 
 	Người trẻ tuổi "Ồ" một tiếng. Đăm chiêu.
 
 	Lúc này thiêu xong món ăn Quách Vũ Khang cũng đi ra, đầy mặt mang cười phát ra quyển yên: "Mưa lớn như thế các ngươi cũng đi ra chơi a không phải người địa phương a "
 
 	"Không phải, chúng ta là từ nơi khác đến du lịch." Người trẻ tuổi cười nói: "Đã sớm nghe nói qua Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn đại danh, lần này vừa vặn đến Vân Đông. Cho nên muốn bất luận làm sao đều muốn tới thứ Tiên Nữ Sơn."
 
 	"Chúng ta chỗ này tốt."
 
 	Mặc dù là tấm lòng quán cơm quản lí, nhưng Quách Vũ Khang vẫn là cẩn trọng làm nổi lên một lần đạo du, cho các khách nhân tỉ mỉ giới thiệu Tiên Nữ Sơn.
 
 	Dù sao Tiên Nữ Sơn du khách càng nhiều, tấm lòng quán cơm chuyện làm ăn cũng là càng tốt có phải là
 
 	Lại nói, mưa lớn như thế, ngoại trừ này ba cái khách mời chẳng lẽ còn có những khác khách nhân sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.
 
 	Có điều người trẻ tuổi tựa hồ đối với Quách Vũ Khang những này liên quan với cảnh khu giới thiệu có chút mất tập trung. Đợi được Quách Vũ Khang tiếng nói vừa dứt, lập tức hỏi: "Nghe nói các ngươi ông chủ Lôi Hoan Hỉ bản lĩnh đặc biệt lớn "
 
 	"Hắn "
 
 	Khà khà, Hoan Hỉ ca bản lĩnh không lớn ai đại
 
 	Tuy rằng bình thường đều là thích cùng Hoan Hỉ ca đấu võ mồm, nhưng Quách Vũ Khang trong lòng kỳ thực còn là phi thường sùng bái người này: "Đúng đấy, chúng ta lôi tổng bản lĩnh rất lớn, ngươi muốn a, lúc này mới bao nhiêu thời điểm hắn cũng đã khai sáng ra cục diện như thế, bản lãnh của hắn không lớn còn có ai bản lãnh lớn a "
 
 	"Không phải, ta không phải ý này."
 
 	Người trẻ tuổi suy nghĩ một chút: "Các ngươi lôi đều ở rất nhiều thi đấu trên đều làm náo động lớn, tỷ như ở Miami lần kia, đều lưu truyền đến mức vô cùng kỳ diệu, ta nghe người ta nói hắn có công năng đặc dị a "
 
 	Quách Vũ Khang suýt chút nữa cất tiếng cười to lên!
 
 	Công năng đặc dị
 
 	Các ngươi lại còn nói Hoan Hỉ ca có công năng đặc dị
 
 	Là nước Mỹ tảng lớn xem nhiều a
 
 	"Các ngươi nghe ai nói" Quách Vũ Khang nghiêm trang hỏi.
 
 	"Lời truyền miệng, lời truyền miệng." Người trẻ tuổi giải thích một hồi: "Có điều lưu truyền đến mức có thể có mũi có mắt."
 
 	"Hắn muốn thật sự có công năng đặc dị, hiện tại còn có thể ở tại Tiên Đào Thôn" Quách Vũ Khang rốt cục nhịn không được cười lên: "Đừng nghe những kia nói mò, này nói lớn chuyện ra chính là ở cái kia bịa đặt a, chúng ta lôi tổng kỳ thực chính là một người bình thường."
 
 	Người trẻ tuổi lại "Ồ" một tiếng.
 
 	Lúc này bên ngoài một người hấp tấp xông vào:
 
 	"Chiến đao mau mau cho ta làm điểm ăn đồ vật!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: