Chương 971: 1 nhóm lớn bệnh thần kinh dơi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn phản ứng để Hoan Hỉ ca biết có cái gì sinh vật cực kỳ nguy hiểm áp sát
 
 	Loại kia quen thuộc cảm giác hôn mê giác lại xuất hiện.
 
 	Có ma, là có thể khống chế nhân loại tinh thần độc khí cứ việc cho đến bây giờ Hoan Hỉ ca còn không biết loại vật chất này đến cùng là cái món đồ quỷ quái gì vậy.
 
 	Tiểu Bàn bắt đầu mãnh liệt run run thân thể, một luồng màu trắng sương mù ở trên thân thể của nó như ẩn như hiện xuất hiện.
 
 	Khi loại này màu trắng sương mù xuất hiện, Hoan Hỉ ca trong đầu rất nhanh trở nên tỉnh táo lên.
 
 	Thuốc giải
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu một hồi bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Lẽ nào loại này sương mù màu trắng là tinh thần độc khí thuốc giải
 
 	Bằng không cảm giác mê man tại sao lập tức liền biến mất rồi
 
 	Mang theo điều Thần Long đi ra thám hiểm quả nhiên chỗ tốt Đa Đa a.
 
 	Nhưng là tại sao nơi này sẽ bỗng nhiên xuất hiện tinh thần độc khí phụ cận cũng không có phát hiện gì cái gì không
 
 	Không thể nghĩ, muốn cái gì liền đi ra cái gì.
 
 	Mười mấy bóng đen bỗng nhiên liền xuất hiện.
 
 	Dơi là dơi
 
 	Kỳ thực dơi không có chuyện gì ngạc nhiên, thường thường có thể nhìn thấy, nhưng khi Hoan Hỉ ca nhìn rõ ràng những này dơi sau, vẫn là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Thân thể so với bình thường dơi hầu như phải lớn hơn gấp đôi, trong mắt nhỏ để lộ ra từng trận đỏ như màu máu hàn quang,
 
 	Triển khai cánh khổng lồ, uỵch cánh thời điểm còn giống như có từng tầng từng tầng màu đen phấn vụ trạng vật thể hạ xuống.
 
 	Đây là ra sao dơi a
 
 	Dựa theo bình thường lý giải, Phổ Thiên dưới sinh vật nhìn thấy Tiểu Bàn tồn tại đều nên mang trong lòng sợ hãi, đây chính là thượng cổ Thần Long a.
 
 	Nhưng cũng có ngoại lệ.
 
 	Một là lần thứ nhất thám hiểm thời điểm giặc cướp ngư.
 
 	Sau đó liền đến phiên loại này dơi.
 
 	Khoảng chừng có hơn năm mươi con dơi, ngay mặt đối Tiểu Bàn này điều Thần Long thời điểm, không những không có bất kỳ sợ sệt, trái lại còn bày ra tiến công trạng thái.
 
 	Chúng nó lại còn tiến công một cái Thần Long
 
 	Tiểu Bàn cũng không nhúc nhích, mà là ở cái kia lạnh lùng quan sát những này dơi, thật giống muốn biết rõ chúng nó đến tột cùng là từ nơi nào xuất hiện.
 
 	Dơi cũng đã không kiềm chế nổi.
 
 	Hơn năm mươi con dơi đồng loạt hướng về Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca vọt tới.
 
 	Đột nhiên, một đạo hào quang màu trắng ở Tiểu Bàn trên người xuất hiện.
 
 	Dơi loại này dựa vào thính giác định hướng đến phân rõ chiều gió dò xét mục tiêu sinh vật, vẫn đến lúc này mới đột nhiên cảm giác được nguy hiểm.
 
 	Cảm giác
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu đột nhiên thông suốt.
 
 	Dơi không nhìn thấy, vì lẽ đó hay là không cách nào nhận ra được sự hiện diện của rồng. Nhưng khi Long khí tức một khi xuất hiện, chúng nó liền rất nhanh nhận ra được
 
 	Ân, cho tới bây giờ cũng chỉ có loại này giải thích.
 
 	Làm đàn dơi cảm giác được nguy hiểm xuất hiện, vốn là bay đến một nửa thân thể rất nhanh đình chỉ. Tiếp theo một cái xoay người, vội vội vàng vàng lại muốn chạy trốn chạy.
 
 	Chạy trốn có như vậy chuyện dễ dàng à
 
 	Tiểu Bàn một cái miệng, một đám lửa xuất hiện, cấp tốc cực kỳ đuổi theo đàn dơi.
 
 	Ở một mảnh sắc nhọn mà đáng sợ trong tiếng kêu thảm, mười mấy hỏa đoàn trên không trung xuất hiện. Chừng năm mươi con dơi toàn bộ bị nhen lửa.
 
 	Không tới thời gian ngắn ngủi này mười mấy hỏa đoàn liền dồn dập rơi xuống trên đất
 
 	Từng luồng từng luồng mùi thúi khét lại xuất hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện Tiểu Bàn tàn sát những này dơi thời điểm không chút nào để lối thoát, từ trước cản đường những kia dơi tới đây, này điều Thần Long nói giết liền giết.
 
 	Hơn nữa là dùng một loại phi thường khốc liệt phương thức.
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, ở phía trước cái kia như ẩn như hiện cửa động loại, tựa hồ còn ẩn giấu đi lít nha lít nhít dơi.
 
 	Tiểu Bàn bắt đầu động.
 
 	Cấp tốc bay đến cái kia cửa động trước, một cái miệng, liên tiếp hơn mười đoàn hỏa diễm hướng về trong động phun đi.
 
 	Hỏa thiêu dơi động
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu cũng không biết làm sao liền bốc lên như thế mấy chữ.
 
 	Trong động, bắt đầu bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực, từng trận khiến người ta nghe ngóng muốn ói mùi vị từ trong động không ngừng truyền ra.
 
 	Hoan Hỉ ca đầu lại bắt đầu mê muội.
 
 	Đòi mạng, đòi mạng
 
 	Cũng còn tốt. Tiểu Bàn trên người ánh sáng màu trắng đúng lúc xuất hiện, trợ giúp Hoan Hỉ ca xua tan loại này khiến người ta hết sức cảm giác không khoẻ.
 
 	Hỏa diễm ở trong động thiêu đốt gần như có bán giờ lúc này mới dần dần tắt.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng Tiểu Bàn nhìn một chút, Tiểu Bàn gật gật đầu, ra hiệu hắn đã có thể đi vào.
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một đi vào trong động.
 
 	Trời ạ, Tiểu Bàn đến cùng giết chết bao nhiêu dơi
 
 	Hơn nữa hết thảy bị thiêu chết dơi lại cũng đã bị đốt thành bột phấn.
 
 	Trên đất chồng chất dày đặc một tầng bột phấn.
 
 	Cái kia đã từng có thể đều là một đám hình thể khổng lồ dơi a
 
 	Một cước đạp lên, Hoan Hỉ ca vẫn còn có chút cảm giác kinh hãi.
 
 	Hai bên trên vách đá , tương tự treo lơ lửng lượng lớn thạch nhũ, ở vừa nãy đoàn kia hỏa diễm quay nướng dưới, không những không có thất sắc, trái lại trở nên càng thêm óng ánh lên.
 
 	Liền cái huyệt động này tạo thành một bộ khác phong cảnh.
 
 	Hai bên đều đang là dùng nhìn bằng mắt thường lên thật giống trong suốt thạch nhũ.
 
 	Tiểu Bàn phụt lên ra hỏa diễm cũng không tránh khỏi quá thần kỳ một ít a
 
 	Đại trong nham động một tân cảnh điểm lại dùng phương thức như thế mở ra.
 
 	Cái huyệt động này cũng không phải quá dài. Chỉ có chừng một trăm mễ dáng vẻ.
 
 	Chỉ là tức sắp rời đi hang động thời điểm, cảm giác mê man ngày hôm nay lần thứ ba xuất hiện.
 
 	Hơn nữa so với trước hai lần làm đến càng thêm mãnh liệt.
 
 	Hoan Hỉ ca một lảo đảo, suýt chút nữa ngã xuống đất, cũng còn tốt đúng lúc giúp đỡ một hồi bên cạnh vách đá.
 
 	Trong lòng có một loại muốn lên tiếng hát kích động.
 
 	Tiểu Bàn không chậm trễ chút nào bay đến Hoan Hỉ ca bên người. Trên người loại kia màu trắng sương mù đại thịnh, hoàn toàn bao vây lấy mình và Hoan Hỉ ca.
 
 	Cảm giác hôn mê giác biến mất so với mấy lần trước thoáng chậm một chút, nhưng vẫn là rất nhanh để Hoan Hỉ ca khôi phục tỉnh táo.
 
 	Nguy hiểm thật.
 
 	Hoan Hỉ ca lòng vẫn còn sợ hãi, hơn nữa có một loại mơ hồ ý nghĩ, lẽ nào cách tinh thần độc khí đầu nguồn lại gần thêm một chút à
 
 	Tiểu Bàn bay ở phía trước, như vậy tinh thần độc khí đối với nhân loại có thương tổn to lớn. Nhưng đối với một cái Thần Long tới nói nhưng cũng không xem như là cái gì.
 
 	Đi theo Tiểu Bàn phía sau, Hoan Hỉ ca đi ra cái huyệt động này.
 
 	Sau đó trước mắt nhìn thấy một màn để hắn trố mắt ngoác mồm.
 
 	Nơi này là hoàn toàn trống trải địa, phụ cận không có bất kỳ thực vật.
 
 	Sau đó lên tới hàng ngàn, hàng vạn dơi tụ tập ở nơi này.
 
 	Hoan Hỉ ca xin thề chính mình không có nhìn lầm:
 
 	Đúng là lên tới hàng ngàn, hàng vạn dơi
 
 	Tiểu Bàn hào quang màu trắng biến ảo thành một con rồng hình dạng, đây là để dơi tối sợ hãi.
 
 	Nhưng mà kỳ quái chính là, tận quản chúng nó sợ hãi, nhưng không có cùng trước những kia dơi như thế chạy trốn, xem chúng nó dáng vẻ tựa hồ là ở nơi đó bảo vệ cái gì.
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên xông ra ngoài.
 
 	Nó cũng không có phụt lên hỏa diễm, có thể là sợ cháy hỏng cái gì không
 
 	Nó hoàn toàn triển khai thân thể chính mình, hai con sừng cùng bốn con vuốt rồng xuất hiện.
 
 	Đây là một con rồng
 
 	Một cái chân chính Thần Long
 
 	Nó vọt vào dơi trung, đấu đá lung tung.
 
 	Dơi rít gào lên tứ tán chạy trốn.
 
 	Chúng nó coi như lá gan to lớn hơn nữa, nhưng như vậy trực diện đối một cái Thần Long. Sợ hãi của nội tâm vẫn là không cách nào chống đối.
 
 	Ở cách nơi này bốn mươi, năm mươi mét địa phương xa còn có một cái cửa động, Tiểu Bàn mục đích phi thường sáng tỏ, chính là muốn đem những này dơi xua tan đến cái kia trong động đi.
 
 	Mà nó rất nhanh cũng đạt thành mục đích của chính mình.
 
 	Cái kia động hoặc là chính là dơi đại bản doanh.
 
 	Bất cứ sinh vật nào đều là tương đồng, một khi gặp phải đáng sợ nguy hiểm. Đệ nhất bản năng phản ứng chính là mau chóng trở lại chính mình sào huyệt đi.
 
 	Ở Tiểu Bàn không ngừng trùng kích vào, đàn dơi hoàn toàn bị tách ra, dồn dập hướng về cái kia cửa động hốt hoảng chạy trốn.
 
 	Mà ngay tại lúc này, chúng nó vừa nãy đang bảo vệ đồ vật rốt cục xuất hiện ở Hoan Hỉ ca trước mắt.
 
 	Đó là mấy trăm đóa màu đen hoa
 
 	Không có nhìn lầm, là màu đen.
 
 	Đen thật giống như dùng bút lông bôi lên quá.
 
 	Hoan Hỉ ca xem qua đủ loại hoa. Có hồng, hoàng, lục, còn có vài loại màu sắc hỗn hợp lại cùng nhau.
 
 	Nhưng là hắn chỉ có chưa từng nhìn thấy màu đen hoa
 
 	Có ai từng thấy đen tuyền hoa
 
 	Đóa hoa là màu đen, rễ cây cũng đồng dạng là màu đen.
 
 	Hơn nữa ở cánh hoa trên có lượng lớn màu đen bột phấn.
 
 	Loại này bột phấn
 
 	Đúng, chính là cái kia một đám bị thiêu chết cánh dơi trên tồn tại màu đen bột phấn
 
 	Dơi đại thể bị xua đuổi đến cái huyệt động kia bên trong.
 
 	Tiểu Bàn cũng không có lập tức tiếp tục truy kích, hơn nữa bay đến Hoan Hỉ ca bên người, không ngừng run run chính mình sừng.
 
 	Làm cái gì
 
 	Tiểu Bàn thật giống vui mừng hơn ca làm những chuyện gì.
 
 	Động tác này làm sao như vậy quen thuộc
 
 	Đột nhiên linh quang né qua, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên tỉnh ngộ, biết Tiểu Bàn muốn mình làm cái gì.
 
 	Lần kia ở Tiên Nữ Sơn chính mình ngộ phục rồi cây đào dưới vật chất, suýt chút nữa bị đông cứng chết, trở về từ cõi chết phía sau cùng Tiểu Bàn đồng thời liên thủ chế tạo một lần đại bạo tuyết.
 
 	Lẽ nào Tiểu Bàn còn muốn chính mình lại tới một lần nữa
 
 	Xin nhờ, đây chính là mùa xuân. Lại chế tạo một lần tuyết lớn không phải đem hết thảy cây nông nghiệp đều đông chết không thể
 
 	Nhưng là xem Tiểu Bàn thái độ nhưng là phi thường cố chấp.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút bất đắc dĩ.
 
 	Làm liền làm đi, ngược lại gây họa đều là ngươi Tiểu Bàn sự tình.
 
 	Ở Tiểu Bàn dưới sự chỉ dẫn một luồng lạnh lẽo cảm giác ở Hoan Hỉ ca trong thân thể xuất hiện
 
 	Hoàn toàn dựa vào chính là Tiểu Bàn chỉ dẫn.
 
 	Lạnh lẽo cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Chu vi nhiệt độ cũng bắt đầu cấp tốc giảm xuống.
 
 	Lạnh, lạnh đến mức đòi mạng.
 
 	Lại như thế xuống thật sự muốn có tuyết rồi.
 
 	Cái kia cỗ lạnh giá sức mạnh đột nhiên từ Hoan Hỉ ca trong thân thể dâng lên mà ra.
 
 	Mà ngay trong nháy mắt này, một luồng nóng rực cũng từ nhỏ mập trong thân thể tản ra.
 
 	Làm lạnh lẽo nóng lên hai nguồn sức mạnh dung hợp lại cùng nhau, kỳ diệu một màn phát sinh.
 
 	Một đại cỗ trong suốt vụ trạng vật thể xuất hiện, sau đó nhanh chóng bao vây lấy cái kia mấy trăm đóa màu đen hoa.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hết thảy màu đen hoa đều đã biến thành:
 
 	Băng hoa
 
 	Bị một tầng thật giống băng vật chất bao vây màu đen chi hoa
 
 	Làm xong những này, Hoan Hỉ ca trong thân thể lạnh lẽo khí biến mất rồi, chu vi nhiệt độ cũng bắt đầu từ từ hồi phục bình thường.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy Tiểu Bàn như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, thân thể uốn một cái. Hướng về cái kia tụ tập vô số dơi trong động truy kích mà đi.
 
 	Tiểu Bàn lại muốn đại khai sát giới
 
 	Hoan Hỉ ca không muốn để ý tới nơi này, hắn đi vào đám kia băng hoa, ngồi xổm xuống nhìn kỹ.
 
 	Bị băng ít nhất như băng vật chất bao vây những này màu đen chi hoa, tiết lộ một loại quái lạ yêu dị. Cứ việc màu đen không phải hoa bản sắc, nhưng loại này màu đen chi hoa nhưng khắp nơi tiết lộ khiếp người nội tâm mị lực.
 
 	Hoan Hỉ ca cơ bản có thể xác định một chuyện, rất lớn khả năng cái này đại trong nham động tinh thần độc khí chính là đến từ chính này mấy trăm đóa màu đen chi hoa.
 
 	Đám kia dơi khẳng định là hút màu đen chi hoa một loại nào đó vật chất, sau đó đã biến thành một đám
 
 	Bệnh thần kinh dơi
 
 	Sau đó những này bệnh thần kinh dơi lại đồng thời có rồi tản tinh thần độc khí sức mạnh.
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: