Chương 1876: 2 bên cạnh đều tại kia reo hò thắng lợi của mình 

	Khoảng cách thành công thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật đã chỉ còn lại có một bước cuối cùng xa!

	Monique trong công ty không ngừng truyền ra tiếng hoan hô.

	Vất vả nhiều như vậy thời điểm, hiện tại rốt cục có hồi báo.

	Cái kia thần bí đối thủ quét hàng tốc độ cũng rõ ràng chậm lại.

	Bất quá trước đó hắn đã thu mua đại lượng phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phiếu.

	Cái này khiến Chu Tấn Nham tại hưng phấn sau khi vẫn còn có chút nho nhỏ khó chịu.

	Mục đích của người này là cái gì? Tại tự mình hoàn thành thu mua về sau hắn sẽ làm thế nào?

	Cái này đều không thể biết được.

	Cứ việc từ trên lý luận tới nói, chỉ cần cổ phần khống chế 51% liền có thể hoàn toàn khống chế công ty, nhưng trên thực tế có rất ít người thật sẽ nắm giữ công ty nhiều như vậy cổ phiếu.

	Cái này lại không phải gia tộc gì xí nghiệp.

	43%!

	Làm rốt cục đạt tới cái số này về sau, Monique trong công ty lần nữa bạo phát ra núi kêu biển gầm reo hò.

	Hoàn thành, đến cùng vẫn là hoàn thành.

	Monique công ty trở thành phi phàm khoa học kỹ thuật thứ nhất tuyệt đối đại cổ đông!

	Chu Tấn Nham cũng khó được bắt đầu vỗ tay.

	Ngoại trừ Chu Quốc Húc, người thần bí kia, cùng một chút độc lập hội đồng quản trị, rải rác cổ đông cỗ dân còn nắm giữ phi phàm khoa học kỹ thuật còn lại cổ phiếu bên ngoài, đã không có bất luận kẻ nào có thể đối với mình tạo thành bất luận cái gì hình thức uy hiếp.

	"Chu tổng, chúc mừng ngươi, chúc mừng ngươi."

	Cường Dật Phi là cái thứ nhất đưa lên chúc mừng.

	Chu Tấn Nham cười nhạt một tiếng.

	Càng ở thời điểm này, càng là phải gìn giữ ở phong độ của mình.

	Muốn để những bộ hạ của mình đều cho rằng một sự kiện:

	Hết thảy tất cả đều tại trong khống chế của mình.

	"Chu tổng." Cường Dật Phi tiếp tục nịnh hót nói: "Ngoại trừ một chút cần thiết thủ tục bên ngoài, hiện tại phi phàm khoa học kỹ thuật có thể nói đã là ngài, ngài nhìn, lúc nào đi phi phàm khoa học kỹ thuật thị sát một chút?"

	Chu Tấn Nham giật mình.

	Đi phi phàm khoa học kỹ thuật thị sát một chút?

	Đây chính là tự mình vẫn luôn muốn làm a, tốt nhất có thể gặp được phụ thân của mình, sau đó ở ngay trước mặt hắn nói cho hắn biết:

	Này nhà công ty, là của ta, ta nói qua ta có thể thành công, vậy liền nhất định có thể thành công!

	Sau đó phụ thân sẽ là biểu tình gì?

	Bất quá tại bộ hạ trước mặt tuyệt đối không thể lộ ra ý nghĩ như vậy.

	Chu Tấn Nham mỉm cười khoát tay áo: "Không cần, thắng thắng không kiêu, bại không nản, mặc dù lấy được một chút nho nhỏ thắng lợi, nhưng tuyệt đối không thể vênh vang đắc ý. Điệu thấp, vẫn là cần điệu thấp một chút."

	"Chu tổng khí độ không người có thể so." Cường Dật Phi luôn luôn có thể tìm tới mỗi một lần vuốt mông ngựa cơ hội: "Thế nhưng là cá nhân ta cho rằng, nếu như ngài hiện tại không đi, vạn nhất đối phương tại kia làm một ít động tác làm sao bây giờ?"

	Chu Tấn Nham ngược lại không lo lắng Chu Quốc Húc sẽ làm một chút cái gì tiểu động tác, phụ thân của mình tuyệt đối không phải là người như thế.

	Bất quá Cường Dật Phi cũng làm cho hắn tìm được mượn sườn núi xuống lừa cơ hội: "Ngươi vấn đề này xách tốt, là nên đi xem một chút."

	Tại kia trầm ngâm một chút: "Như vậy đi, ngươi không tiện ra mặt, lưu tại công ty, ta mang mấy cái trợ thủ đi xem một chút."

	"Được rồi, Chu tổng."

	Một tia ghen ghét tại Cường Dật Phi trong lòng chợt lóe lên.

	Đắc ý đi, đắc ý đi.

	Đợi đến tự mình cùng Adrian tiên sinh gặp mặt, lấy được Adrian tiên sinh tín nhiệm, tự mình liền có thể ra mặt.

	Còn có chuyện gì là Adrian tiên sinh không cách nào giải quyết?

	...

	Phi phàm khoa học kỹ thuật cũng đồng dạng truyền đến từng đợt tiếng hoan hô.

	Vất vả nhiều ngày như vậy công việc rốt cục đã qua một đoạn thời gian.

	"Hoan Hỉ ca, nhiệm vụ của ta hoàn thành." Nozawa Keiko nghịch ngợm nháy nháy mắt: "Ngươi chuẩn bị làm sao khao ta? Lúc nào lại mời ta đi ăn Ấn Độ đồ ăn?"

	Vừa nghe đến Ấn Độ đồ ăn mấy chữ, Lôi Hoan Hỉ thốt nhiên biến sắc:

	"Lần sau, lần sau."

	"Hoan hỉ, nhiệm vụ của chúng ta cũng hoàn thành. Không, lần này làm ăn khá. Cụ thể lần này đầu tư bên trong chúng ta thu lợi nhiều ít, chẳng mấy chốc sẽ tính toán ra. Đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau triển khai cuộc họp." Kỷ Đức Thành cười tiếp lời nói: "Cá nhân ta sơ bộ tính toán một cái, lần này thu lợi chi phong phú sẽ là đối với chúng ta đoạn này thời điểm cố gắng hồi báo lớn nhất.

	"

	"Ân." Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút thời gian: "Chúng ta đều cần phải đi, Chu Tấn Nham cũng nhanh đến."

	"A, nhanh như vậy." Cường Dật Phi ngơ ngác một chút.

	Lúc này mới vừa mới "Thắng lợi", chẳng lẽ Chu Tấn Nham liền sẽ tới?

	"Ta đoán sẽ không sai." Lôi Hoan Hỉ hiểu rất rõ Chu Tấn Nham người này: "Hắn thật vất vả mới hoàn thành đối phi phàm khoa học kỹ thuật thu mua, sao có thể không đến khoe khoang một chút? Xem hắn lão tử trò cười đâu?"

	Tần Lực Pháp cười lắc đầu: "Hoan hỉ, xem ra trên thế giới này ngươi so với hắn lão tử còn hiểu hơn người này a."

	"Ta đã cùng Chu Quốc Húc thông qua điện thoại, hắn một hồi liền sẽ đến." Lôi Hoan Hỉ miễn cưỡng nói: "Lần này chúng ta giúp hắn vượt qua một cái cửa ải đại nạn, Quân Thành tập đoàn còn có thể tiếp tục kiên trì. Thế nhưng là ta thua qua, nó sớm tối đều sẽ bị San hô đỏ tư bản cho nuốt mất, đến lúc kia, San hô đỏ tư bản chẳng mấy chốc sẽ đem mục tiêu nhắm ngay chư vị ngồi ở đây."

	Cường Dật Phi nhẹ gật đầu: "Hoan hỉ, vì cái gì luôn chúng ta, không phải không phải nhắm ngay ngươi đây?"

	"Các ngươi chư vị ngồi ở đây đều là cá lớn." Lôi Hoan Hỉ cười xấu xa nói: "Ta đây? Ta chính là một cái nho nhỏ con tôm. Ngươi gặp qua người nào sẽ vứt bỏ cá lớn không muốn mà muốn một con con tôm nhỏ?"

	"Ngươi là một con không động thì thôi, khẽ động liền sẽ long trời lở đất con tôm nhỏ."

	...

	Lại một lần nữa bước vào phi phàm khoa học kỹ thuật thời điểm,  Chu Quốc Húc trong lòng vẫn là phi phàm cảm khái.

	Không phải là bởi vì tự mình đã mất đi này nhà công ty, cái này lúc trước liền đã kế hoạch tốt.

	Mà là tại nguy cơ lần này đến trước đó, Lôi Hoan Hỉ thế mà nghĩ ra như thế một cái nghe phi phàm hoang đường biện pháp giúp đỡ tự mình vượt qua nan quan.

	Cụ thể số lượng còn tại khua chiêng gõ trống tính toán.

	Chu Quốc Húc biết đây là một cái con số trên trời.

	Nhưng là cái này cũng cũng không trọng yếu.

	Trọng yếu là cái này có lẽ sẽ trở thành Quân Thành tập đoàn một cái trọng đại chuyển hướng.

	Khi hắn đi vào phi phàm khoa học kỹ thuật thời điểm, liền thấy một cái người chính ngồi xổm ở cửa ra vào ăn hạt dưa.

	Không sai, là ngồi xổm ở cửa ra vào.

	Nắm lấy một thanh hạt dưa tại kia tràn đầy phấn khởi gặm.

	Lôi Hoan Hỉ.

	Ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ không ai sẽ ở phi phàm khoa học kỹ thuật làm như thế.

	"Hoan hỉ, ngươi ở chỗ này làm cái gì a?" Chu Quốc Húc cảm thấy phi thường tò mò.

	"Chờ ngươi a." Lôi Hoan Hỉ đầu đều không nhấc: "Quá không ra gì, ngươi trong công ty tiểu cô nương thế mà còn mang hạt dưa tới làm, bị ta cho tịch thu."

	Chu Quốc Húc dở khóc dở cười: "Đi, đi vào nói."

	"Đừng a, đừng đi vào nói a." Lôi Hoan Hỉ rốt cục ngẩng đầu lên: "Hiện tại này nhà công ty, cũng không phải ngươi, ta nhưng không có tư cách tiến vào a."

	Chu Quốc Húc khẽ giật mình, lập tức liên tục gật đầu: "Đúng, đúng, này nhà công ty đã không phải là của ta, chúng ta tựa hồ thật không có tư cách đi vào. Trung Minh, cho ta đi tìm hai cái ghế tới."

	"Một cái ghế vậy liền đủ." Lôi Hoan Hỉ đối với hạt dưa hứng thú xa xa vượt qua cái khác: "Ta còn là cảm thấy như thế ngồi xổm dễ chịu, không có cách, ai bảo ta là dân quê, chúng ta nông thôn ăn cơm cũng liền thích như thế ngồi xổm ăn."

	Chu Quốc Húc thực sự cũng không biết nên nói cái gì.

	Ngươi đối với dạng này người còn có thể nói thêm cái gì đâu!