Chương 962: Tiểu Bàn đến cùng vẫn là lên hứng thú
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hợp đồng ký tên xong xuôi để Nhân Tâm công ty trên dưới lập tức bắt đầu hành động.
 
 	Trước cũng đã bắt đầu đang tiến hành quản lý đoàn đội thành lập công tác, này một hạng mục là bởi thơ nhiên đến phụ trách.
 
 	Tính cả Nhân Tâm công ty trực tiếp phân phối cho nàng, cùng với tân chiêu mộ một nhóm công nhân, với thơ nhiên thành lập một tám người quản lý đoàn đội.
 
 	Đây chính là Nhân Tâm công ty tây quách thôn hạng mục bộ chỉ huy.
 
 	Còn cần một công nhân viên kỳ cựu trấn thủ, dùng để phối hợp bộ chỉ huy cùng Nhân Tâm công ty tổng công ty phương diện liên hệ câu thông.
 
 	Ở người này tuyển chọn, Lôi Hoan Hỉ vẫn là cân nhắc rất lâu.
 
 	Dùng ai
 
 	Khẳng định là Mạc bàn tử thích hợp nhất.
 
 	Nhưng Nhân Tâm công ty từ trên xuống dưới nơi nào rời khỏi được Mạc bàn tử
 
 	Mà dưới tình huống như vậy, đồng đồng bị gọi tiến vào Lôi Hoan Hỉ văn phòng.
 
 	Nói đến, đồng đồng cùng Điềm Điềm cũng coi như là Lôi Hoan Hỉ gây dựng sự nghiệp ban đầu công nhân viên kỳ cựu, các nàng chứng kiến một đoạn hoàn chỉnh Nhân Tâm công ty trưởng thành sử.
 
 	"A ta "
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ đưa ra chính mình ý tưởng sau, đồng đồng không khỏi kêu lên.
 
 	"Chính là ngươi." Lôi Hoan Hỉ dù muốn hay không liền nói nói: "Hạng mục này bộ chủ nhiệm trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác. Ngươi quen thuộc Nhân Tâm công ty hoạt động, từ trên xuống dưới người ngươi cũng đều thục, hơn nữa cái kia quản lý đoàn đội mấy người là ngươi trực tiếp chiêu mộ tiến vào. Ngươi không đi làm người chủ nhiệm này còn có ai đi "
 
 	"Vậy thì ta đi." Đồng đồng cũng không do dự nữa.
 
 	Thành thật mà nói, lúc trước nàng cùng Điềm Điềm đồng thời tiến vào Nhân Tâm công ty, vì là không phải là gây dựng sự nghiệp cái gì, chính là nghĩ đến câu Lôi Hoan Hỉ cái này kim quy tế.
 
 	Ai nghĩ đến nàng cùng Điềm Điềm trong mắt con nhà giàu người có tiền Lôi Hoan Hỉ lại là cái trăm phần trăm không hơn không kém nghèo rớt mồng tơi.
 
 	Kết quả sau đó các nàng bị lời chót lưỡi đầu môi Annie lừa gạt lưu lại, đã thấy đến một công ty trưởng thành. Vậy đại khái cũng là các nàng may mắn đi.
 
 	Hiện tại nếu Hoan Hỉ ca như vậy tín nhiệm chính mình, đem nặng như vậy muốn công tác giao cho mình, cái kia thân là Nhân Tâm công ty công nhân viên kỳ cựu bất luận làm sao cũng phải đem chuyện này cho làm tốt.
 
 	Lại nói, tây quách thôn ngay ở Chúc Nam trong trấn, mình muốn thấy Hoan Hỉ ca không phải là bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể nhìn thấy
 
 	Hơn nữa hiện tại thấy Hoan Hỉ ca có thể càng thêm lẽ thẳng khí hùng, là đến báo cáo công tác a.
 
 	Ân, tuy rằng Annie là danh chính ngôn thuận Hoan Hỉ ca bạn gái, nhưng Điềm Điềm cùng đồng đồng vẫn là "Không hết lòng gian", chỉ cần bọn họ một ngày không có kết hôn. Chính mình liền vẫn có cơ hội có phải là
 
 	Hạng mục này bộ chỉ huy xem như là xác định, do đồng đồng tạ đồng ra Nhâm chỉ huy bộ chủ nhiệm, với thơ nhiên ra Nhâm phó chủ nhiệm.
 
 	Đồng thời không có bất kỳ trì hoãn, ở xế chiều hôm đó đồng đồng cùng với thơ nhiên liền trực tiếp chạy tới tây quách thôn tiến hành tiền kỳ thăm dò cùng chuẩn bị công tác.
 
 	Điềm Điềm có chút không quá tình nguyện.
 
 	Mình và đồng đồng là đồng thời tiến vào Nhân Tâm công ty. Hiện tại đồng đồng bị giao cho như vậy trọng trách, nhưng là chính mình a
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể không có quên nàng, ở đồng đồng lúc rời đi liền tìm đến Điềm Điềm.
 
 	"Ta nghĩ đem ngươi điều đến Vân Đông đi." Lôi Hoan Hỉ Khai Môn Kiến Sơn nói ra ý nghĩ của chính mình: "Ta sẽ giúp ngươi ở nơi đó thuê một gian văn phòng, Nhân Tâm công ty Vân Đông nơi làm việc. Ngươi nhậm chức nơi làm việc chủ nhiệm, có thể chỉ một mình ngươi đóng tại nơi đó."
 
 	Vân Đông
 
 	Về Vân Đông
 
 	Lúc trước Điềm Điềm cùng đồng đồng nhưng là ở Vân Đông cái này quốc tế hóa trong đại đô thị dốc sức làm. Kết quả ma xui quỷ khiến đi tới Chúc Nam trấn.
 
 	Vốn là là tuyệt đối không cam tâm tình nguyện, thế nhưng theo ở Chúc Nam trấn sinh hoạt thời gian càng ngày càng dài, Điềm Điềm cùng đồng đồng cũng càng ngày càng yêu thích Chúc Nam trấn.
 
 	Chỉ là có thể trở lại phồn hoa Vân Đông thị lại có ai không vui!
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta ở trong đó làm cái gì" Điềm Điềm vẫn là hỏi một câu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.
 
 	Trước đây Điềm Điềm cùng đồng đồng là ra sao tuyệt đối hám làm giàu, miễn cưỡng ở lại Nhân Tâm công ty, cũng là làm cho các nàng làm cái gì món ăn làm cái gì, tuyệt đối sẽ không chủ động.
 
 	Có thể hiện tại Điềm Điềm nhưng chủ động hỏi nhiệm vụ của chính mình.
 
 	"Ta rất đã sớm nói, chúng ta sẽ không vẫn ở lại Chúc Nam." Lôi Hoan Hỉ nói ra ý nghĩ của chính mình: "Sớm muộn chúng ta phải về Vân Đông. Hiện tại chúng ta ở nơi đó có tấm lòng hải sản tửu lâu, tương lai còn có thể có càng nhiều."
 
 	Điềm Điềm là cái cô gái thông minh, Lôi Hoan Hỉ như thế nói chuyện ngay lập tức sẽ rõ ràng chính mình phải làm gì chuyện.
 
 	"Ta biết rồi. Hoan Hỉ ca." Điềm Điềm không chậm trễ chút nào nói: "Ta sẽ đi đem ngươi cần sự tình làm tốt đẹp."
 
 	"Thành, ngươi ngày mai sẽ đi chọn làm công địa chỉ, phương diện tiền bạc trực tiếp đi tìm Roa đan." Lôi Hoan Hỉ hướng Điềm Điềm thụ một hồi ngón tay cái: "Còn có cái gì trợ giúp trực tiếp tìm ta, ta biết ngươi nhất định có thể làm tốt đẹp."
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng đều an bài xong.
 
 	Hiện tại đến chuyện của chính mình.
 
 	Chính mình đã đáp ứng Tả bí thư, nhất định sẽ đem ráng màu Thủy Quả siêu thị từ Chúc Nam trấn đuổi ra ngoài, này không riêng là vì Tả bí thư, cũng là vì mình cùng Tiên Đào Thôn.
 
 	Muốn hoàn toàn khai phá tây quách thôn, ở phương diện tiền bạc vẫn có rất lớn chỗ hổng, có điều không có quan hệ, Lucas hiện tại chính đang tây quách thôn tiến hành thị sát. Lấy tây quách thôn hiện hữu phương tiện tới nói, tin tưởng Lucas sẽ rất thoải mái mở ra bóp tiền.
 
 	Ở có lợi nhuận có thể kiếm lời tình huống, Lucas là tuyệt đối sẽ không keo kiệt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trở lại Tiên Đào Thôn, sau đó cấp tốc tiến vào chính mình biệt thự phòng dưới đất.
 
 	Còn có mấy tiếng Ngô gia phụ tử liền muốn đến Chúc Nam trấn. Trò hay cũng sắp bắt đầu.
 
 	Tiểu Bàn cái này lại hàng vẫn lười biếng nằm ở chính mình trên giường nhỏ xem ti vi, đối Lôi Hoan Hỉ xuất hiện căn bản cũng không có lưu ý, thậm chí ngay cả thân thể cũng không có nhúc nhích một hồi.
 
 	Lại đi, ngươi liền lại đi, sớm muộn trên người ngươi sẽ chẳng muốn Trường Bạch mao.
 
 	Có điều Tiểu Bàn lại lại, Hoan Hỉ ca thoát khỏi sự nghiệp của nó đều làm tốt.
 
 	Hướng trước chính mình bắt được phòng dưới đất cái kia mấy viên quả đào liếc mắt nhìn. Hoan Hỉ ca nở nụ cười.
 
 	Tiểu Bàn xưa nay đều sẽ không phụ lòng chính mình, xưa nay.
 
 	Chỉ là như vậy hoàn mỹ vẫn là Hoan Hỉ ca không nghĩ tới.
 
 	Tìm một cái rương, cẩn thận từng li từng tí một lấy xuống cái kia mấy viên quả đào, lại càng càng cẩn thận phóng tới trong rương.
 
 	Đây là đả kích ráng màu thôn thiên đào cái thứ nhất vũ khí.
 
 	Bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Tiểu Bàn, có cái đại hang trước rất kỳ quái. Ai, ngươi đúng là nghe ta nói a."
 
 	Nói con em ngươi, không thấy trên TV chính bày đặt đẹp đẽ kịch truyền hình à
 
 	Cái kia ai, công chúa đến cùng có hay không tha thứ vai nam chính a. Người nam này nhân vật chính cũng thật là, rõ ràng một câu nói có thể giải thích rõ ràng hiểu lầm chính là yêu thích dấu ở trong bụng, đều sắp gấp chết nhà ngươi Tiểu Bàn.
 
 	"Này, chết Tiểu Bàn, lại nhìn ta đem ngươi TV đóng a." Hoan Hỉ ca gọi lên.
 
 	Ngươi quan một thử xem khi ngươi gia Tiểu Bàn định thân pháp là giả a
 
 	Cũng còn tốt, ngay ở này một người một rồng giằng co không xong thời điểm, cứu tinh xuất hiện:
 
 	Xuyên bá quảng cáo đã đến giờ!
 
 	Chết tiệt quảng cáo!
 
 	Nhân loại đáng chết!
 
 	Đến quan trọng nhất nội dung vở kịch thời khắc mấu chốt, ngươi lại xuyên bá quảng cáo!
 
 	Tiểu Bàn lúc này mới lòng không cam tình không nguyện nhìn về phía Hoan Hỉ ca.
 
 	"Ngươi rốt cục cam lòng không xem ti vi" Hoan Hỉ ca cảm thấy Tiểu Bàn vẫn có rất tiến bộ lớn, trước đây mới vừa tiếp xúc TV thời điểm, nó nhưng là liền quảng cáo đều không nỡ lòng bỏ từ bỏ:
 
 	"Tiểu Bàn, cái kia đại hang đĩnh quái lạ, ngươi liền nói ta như vậy thể trạng đi, đi vào liền bị mê hôn mê. Đúng rồi, nào còn có rất nhiều dơi, ta phỏng đoán chính là dơi làm ra đến sự tình. Có người ô vuông nhân loại hiện tại đều biến thành bệnh tâm thần, thật sự, chúng ta lấy sạch đến đi xem xem."
 
 	Đại hang dơi
 
 	Này có gì đáng xem
 
 	Tiểu Bàn rất là không phản đối.
 
 	Ở nhân loại vẫn không có ở cái này trên địa cầu xuất hiện thời điểm, Long Tộc chiếm cứ tuyệt đối địa vị thống trị, chúng nó sáng tạo ra rất nhiều cổ quái kỳ lạ sinh vật.
 
 	Chỉ là theo lịch sử biến thiên, có chút sinh vật cũng không thích hợp cái này Địa Cầu mà diệt vong, có chút sinh vật thì lại để Long Tộc bất mãn mà bị tiêu diệt.
 
 	Có thể đem nhân loại mê ngất thậm chí biến thành bệnh tâm thần sinh vật quá nhiều quá nhiều, đương nhiên hiện tại những sinh vật này đại thể đã tiêu vong sạch sẽ.
 
 	Chỉ có điều là nhân loại các ngươi đại kinh tiểu quái mà thôi.
 
 	Nhìn Tiểu Bàn dáng vẻ, Hoan Hỉ ca liền biết nó không có coi là chuyện to tát: "Tiểu Bàn, ta biết các ngươi Long Tộc lợi hại, cái gì đều xem qua, nhưng là dơi a, Hấp Huyết Biên Bức ta nghe nói qua, nhưng có thể đem nhân loại biến thành bệnh tâm thần dơi ta quả thực là chưa từng nghe thấy a."
 
 	Chờ chút, cái gì dơi
 
 	Vừa nãy Tiểu Bàn vẫn không có để ý, nhưng hiện tại nhưng đột nhiên trở nên chú ý tới đến.
 
 	Ở trong đầu tìm tòi tỉ mỉ tất cả cùng Long Tộc có quan hệ ký ức toái phiến, có thể thực sự không nhớ ra được có có cái gì dơi là có thể tạo thành như vậy hiệu quả.
 
 	"Còn có, còn có." Xem Tiểu Bàn rốt cục đối với chuyện này có hứng thú, Hoan Hỉ ca hứng thú cũng một hồi bị điều lên: "Cái kia đại hang thực sự quá kỳ quái, phòng khách thật rất lớn, nhưng là bên trong nhưng không có đường, một đại hang lại cũng chỉ có một có thể chứa đựng rất nhiều người phòng khách a."
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức đem cái kia đại hang cẩn thận miêu tả một lần.
 
 	Không đúng, vẫn là không đúng.
 
 	Thiên nhiên sinh ra tất cả kỳ thực đều là có quy luật có thể theo.
 
 	Nếu như có một có thể chứa đựng mấy trăm người thậm chí hơn ngàn người phòng khách, như vậy cái này đại hang tuyệt đối là khổng lồ, không thể không có đường khác.
 
 	Tiểu Bàn để Hoan Hỉ ca tìm đến rồi ghép vần, đưa ra chính mình nghi hoặc.
 
 	"Thật sự, thật sự." Hoan Hỉ ca vội vàng nói: "Ta tự mình đi nơi nào xem qua, tuyệt đối ngoại trừ phòng khách ở ngoài cũng không còn đường khác có thể đi rồi. Lần này Chúc Nam trấn gây ra lớn như vậy nhiễu loạn, cũng là bởi vì hạng mục này quá nằm ngoài dự tính mắc cạn."
 
 	Tiểu Bàn ở cái kia trầm tư một chút, bính ra vài chữ:
 
 	Đi xem xem!
 
 	Đi xem xem Hoan Hỉ ca vui mừng khôn xiết, Tiểu Bàn rốt cục đáp ứng cùng mình cùng đi nhìn: "Thành, đi xem xem, có điều hiện tại không được, ngày hôm nay ta còn có chuyện quan trọng phải làm đây. Ngày mai, ngày mai chúng ta cùng đi nhìn."
 
 	Tiểu Bàn gật gật đầu.
 
 	Chỉ có một phòng khách đại hang, có có thể đem nhân loại biến thành bệnh tâm thần dơi, hai thứ này tính gộp lại vẫn là đủ để gây nên một cái Thần Long hứng thú.
 
 	Có điều vào lúc này quảng cáo kết thúc, Tiểu Bàn không có do dự chút nào lập tức càng làm toàn bộ sự chú ý phóng tới trên ti vi.
 
 	Yêu quá tha thiết, Tiểu Bàn lại còn ra dáng chà xát một hồi con mắt, cứ việc không có một tích nước mắt chảy ra đến. Một con rồng nước mắt cái kia đến có bao nhiêu đáng giá a.
 
 	Con em ngươi! Hoan Hỉ ca trong lòng rất rất mắng một câu.
 
 	Ngươi liền xem những này phim truyền hình đi, xem đi, cả ngày quay về cái TV xem đi.
 
 	Ngươi cái Tiểu Bàn như vậy có bản lĩnh làm sao không học đi tới a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: