Chương 1006: Thực sự là diễn 1 ra trò hay
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đồng thời quỷ dị vụ án liền như thế bị phá hoạch!
 
 	Nguyên nhân tại sao không hiểu ra sao bỗng nhiên muốn bắt cóc hai cô bé vì 2 triệu tiền chuộc vấn đề là thi giang hạo cùng khâu bằng hi trong nhà không thiếu này 2 triệu a
 
 	Vì kích thích càng thêm nói không thông. (. . )
 
 	Ngược lại vụ án này từ đầu tới đuôi đều là không hiểu ra sao. Không hiểu ra sao bắt đầu không hiểu ra sao kết thúc.
 
 	Thi giang hạo cùng khâu bằng hi bị áp giải trở về Vân Đông, mà làm như nguyên án chủ yếu chứng nhân, Lôi Hoan Hỉ cũng theo bọn cảnh sát đồng thời đi tới Vân Đông thị cảnh sát hình sự đại đội.
 
 	Vừa vào hình cảnh đội môn, Lôi Hoan Hỉ lập tức chinh ở nơi đó.
 
 	Hắn ở đây lại nhìn thấy Chu Tấn Nham!
 
 	"Hoan Hỉ ca." Khi nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, Chu Tấn Nham trước sau như một nhiệt tình, thật giống căn bản không có chịu đến ngày đó sự tình ảnh hưởng.
 
 	"Ân." Lôi Hoan Hỉ miễn cưỡng hướng Chu Tấn Nham gật gật đầu xem như là chào hỏi.
 
 	Tiếp đón hắn chính là hình cảnh đội chu đội: "Lôi tiên sinh, mời ngồi. Lần này Chu Tấn Nham ở nguyên án phá hoạch trung lập rơi xuống(logout) công lao thật lớn a."
 
 	Có ý gì
 
 	Nhưng là chu đội sau đó liền để Lôi Hoan Hỉ rõ ràng:
 
 	"Chu Tấn Nham tiên sinh cung cấp rất trọng yếu manh mối a. Bao quát một phần bàn cùng con tin cụ thể bị giam áp địa điểm."
 
 	Rõ ràng, rõ ràng, Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Này cọc không hiểu ra sao bắt cóc án là làm sao đến.
 
 	Thi giang hạo cùng khâu bằng hi vì sao lại không hiểu ra sao phát điên không có dấu hiệu nào bày ra này lên bắt cóc án.
 
 	Chu Tấn Nham!
 
 	Hết thảy đều là Chu Tấn Nham ở sau lưng giở trò quỷ.
 
 	"Nói đến, ta kỳ thực có trách nhiệm rất lớn." Chu Tấn Nham đầy mặt đều tràn ngập hổ thẹn: "Ngày ấy, thi giang hạo cùng khâu bằng hi đi tới phòng làm việc của ta, nói muốn muốn đối phó ngươi, Hoan Hỉ ca. Ngươi biết, Hoan Hỉ ca, mấy ngày trước chúng ta không phải ầm ĩ một trận à vừa nghe thấy lời ấy ta lúc đó trong lòng nghĩ nổi lên việc này vì lẽ đó cũng đối với ngươi rất tức giận, ta liền nói cho bọn họ biết, Lôi Hoan Hỉ quá kiêu ngạo, thật nên khỏe mạnh chỉnh một chỉnh hắn. Nhưng là ý tứ của ta đó là từ trên phương diện làm ăn đánh bại ngươi a, căn bản không nghĩ tới bọn họ sẽ làm ra đáng sợ như vậy hào vô nhân tính sự tình đi ra."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất kỳ quái, Chu Tấn Nham tốt như vậy hành động tại sao không đi làm diễn viên a không chừng vẫn có thể cầm lại một vị Oscar trở về vì nước làm vẻ vang a!
 
 	Chu Tấn Nham thật dài thở dài:
 
 	"Vốn cho là phát tiết xong cũng coi như, nhưng là rất nhanh ta liền nhận được một cú điện thoại. Nói cho ta thi giang hạo cùng khâu bằng hi chính đang bày ra đồng thời bắt cóc án, ta bị kinh ngạc sững sờ, ta thật sự bị kinh ngạc sững sờ. Bọn họ tại sao có thể như thế làm ta nghĩ báo cảnh sát, nhưng là ta không có chứng cứ, hơn nữa ta nhát gan sợ sệt. Sinh sợ bọn họ biết rồi sau tới đối phó ta. Trong lòng ta rất giãy dụa mâu thuẫn , ta nghĩ rất lâu rốt cục nghĩ rõ ràng, ta tại sao có thể để hai cái vô tội cô gái bị liên lụy "
 
 	Vì lẽ đó Chu Tấn Nham liền nặc danh thông báo Lôi Hoan Hỉ hai cô bé bị người xấu bắt cóc. Vì lẽ đó Chu Tấn Nham liền nói cho cảnh sát hai cô bé bị giam áp địa điểm.
 
 	"Tấn nham, làm sao ngươi biết như vậy rõ ràng" Lôi Hoan Hỉ tựa như cười mà không phải cười: "Lẽ nào thi giang hạo cùng khâu bằng hi làm những này thời điểm đều nói cho ngươi vậy ngươi có thể có cùng phạm tội hiềm nghi a."
 
 	"Hoan Hỉ ca thật biết nói đùa." Chu Tấn Nham cũng cười nói: "Kỳ thực là thi giang hạo bên người một người nói cho ta."
 
 	"Ai "
 
 	"Ta!"
 
 	Nương theo âm thanh này, một người phụ nữ đi vào hình cảnh đội.
 
 	Từ Yến Yến!
 
 	Được rồi, được rồi.
 
 	Hiện tại chúng ta Hoan Hỉ ca thật sự hoàn toàn làm rõ!
 
 	Còn dùng nhiều hơn nữa muốn à từ Yến Yến cũng là Chu Tấn Nham người!
 
 	"Chu đội trưởng, ta là tới đầu án tự thú." Vừa vào cửa từ Yến Yến liền nói nói: "Thi giang hạo nói cho ta hắn muốn thi hành bắt cóc kế hoạch, hơn nữa cảnh cáo nếu như ta ta tiết lộ ra ngoài liền giết cả nhà của ta, ta sợ sệt cực kỳ. Ta không có cách nào, liền nói cho Chu Tấn Nham. Ta tham mộ hư vinh. Ta nhát gan, vì lẽ đó ta không có báo cảnh sát. Chu đội trưởng, ta xem như là đồng phạm à "
 
 	"Không tính." Chu đội an ủi một hồi nàng: "Tuy rằng ngươi không có ngay đầu tiên báo cảnh sát, nhưng cuối cùng có thể chuẩn xác tìm tới người bắt cóc ẩn thân địa điểm thành công cứu viện ra bị bắt cóc giả ngươi vẫn có công lao rất lớn. Có điều lần sau phải nhớ đến chuyện như vậy hay là muốn thông báo cảnh sát, yên tâm, chúng ta sẽ bảo vệ ngươi."
 
 	Ân, nhát gan, nhát gan, tham mộ hư vinh.
 
 	Rất tốt, rất tốt.
 
 	Nhiều lắm chính là phê bình giáo dục thôi, hoặc là liền phê bình giáo dục cũng không có, ngược lại từ Yến Yến còn lập công đây.
 
 	Chu Tấn Nham đã sớm an bài xong tất cả. Để cho mình cùng từ Yến Yến thành công từ này khởi sự kiện trung thoát thân.
 
 	Chậm đã, có kẽ hở.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hỏi: "Thi giang hạo cùng khâu bằng hi là làm sao tìm được đến Mã Lực còn có bọn họ gặp mặt thời điểm là làm sao bị quay chụp hạ xuống "
 
 	"Chu Tấn Nham nói cho ta muốn nắm giữ bọn họ đầy đủ chứng cớ phạm tội, vì lẽ đó liền giao cho ta một bộ lỗ kim máy quay phim." Từ Yến Yến thong dong hồi đáp: "Ta sấn thi giang hạo không chú ý lặng lẽ đem lỗ kim máy quay phim sắp đặt đến thi giang hạo bao trên."
 
 	"Mã Lực tên thật gọi nghiêm phẩm đài." Chu đội lập tức tiếp lời nói rằng: "Là một bị truy nã ba năm lẩn trốn phạm, gần nhất ẩn núp trở về Vân Đông thị. Thi giang hạo cùng khâu bằng hi là thông qua một biệt hiệu gọi 'Lão Ngưu' người tìm tới nghiêm phẩm đài. A. Lão Ngưu hai giờ trước đã đầu án tự thú."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nháy mắt một cái: "Chu đội, như Lão Ngưu tình huống như vậy lấy kinh nghiệm của ngươi sẽ bị phán mấy năm "
 
 	"Dựa theo kinh nghiệm của ta phân tích mà." Chu đội suy nghĩ một chút: "Lão Ngưu cũng không có trực tiếp tham dự đến bắt cóc án trung, hơn nữa thuộc về đầu án tự thú, đồng thời cung cấp mấy chỗ nghiêm phẩm đài cùng hắn đồng bọn có thể ẩn thân địa điểm, có biểu hiện lập công. Ta phỏng đoán nhiều lắm cũng chính là phán cái chừng một năm đi."
 
 	Được, rất tốt.
 
 	Một năm đại lao đổi lấy chính là cái gì một công ty vẫn là mấy trăm ngàn hơn triệu tiền mặt những này đối Chu Tấn Nham tới nói căn bản là không tính là gì.
 
 	Vì lẽ đó tất cả Chu Tấn Nham cũng có thể coi chính mình giải thích được.
 
 	Hắn cùng chuyện này không có quan hệ. Một mao tiền quan hệ cũng đều không có, ngược lại hắn vẫn có công nhân viên là không
 
 	"Tấn nham, cảm tạ, cảm tạ." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nắm chặt rồi Chu Tấn Nham tay luôn mồm nói tạ: "Tấn nham, nếu là không có ngươi, chúng ta hiện tại còn không biết Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh bị nhốt ở đâu đây. Ta đại biểu ta bản thân cùng Nhân Tâm công ty toàn thể công nhân cảm tạ ngươi a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ phản ứng vẫn là hoàn toàn ra khỏi Chu Tấn Nham dự liệu.
 
 	Hắn ở cái kia ngẩn ra: "Hoan Hỉ ca, chúng ta sớm muộn đều là người một nhà, còn phân cái gì lẫn nhau a chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta."
 
 	"Nghiêm phẩm đài lại chạy." Lúc này chu đội nhận một cú điện thoại, sắc mặt nghiêm túc: "Người này là cái phần tử nguy hiểm, ở chúng ta giải cứu con tin đêm trước liền chạy , dựa theo Lão Ngưu cung cấp manh mối, chúng ta bắt được hắn ẩn giấu ở Vân Đông mấy cái đồng bọn, nhưng không có bắt được nghiêm phẩm kịch bản người."
 
 	"Pháp tuy thưa tuy thưa nhưng khó lọt. Đúng không, tấn nham" Lôi Hoan Hỉ cười đối Chu Tấn Nham nói rằng.
 
 	"Vâng." Chu Tấn Nham gật đầu liên tục nói rằng: "Nghiêm phẩm đài cái này ác g khẳng định là chạy không thoát. Hoan Hỉ ca, chu đội bọn họ bận bịu, ngươi cùng ta khẩu cung cũng lục xong, chúng ta đồng thời trở về đi thôi."
 
 	"Được, chu đội, có nhu cầu gì chúng ta địa phương gọi điện thoại là được."
 
 	"Vậy các ngươi đi thong thả, ta liền không tiễn các ngươi, còn có một đống lớn đến tiếp sau sự tình phải xử lý đây."
 
 	Cùng Chu Tấn Nham cùng đi đến hình cảnh đội bên ngoài, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên cười hì hì hỏi: "Tấn nham a, ngươi hãy thành thật nói cho ta, ngươi được chỗ tốt gì chúng ta đều sắp là người một nhà, có thai duyệt mọi người cùng nhau chia sẻ chia sẻ!"
 
 	"Hoan Hỉ ca, nhìn ngươi nói." Chu Tấn Nham nhàn nhạt nở nụ cười: "Chuyện lớn như vậy ta có thể có ích lợi gì a a , ta nghĩ lên một cái chuyện rất trọng yếu. Thi giang hạo mới vừa cùng Colombia một công ty ký hợp đồng. Ta đây, là Colombia phương diện đảm bảo người. Khâu bằng hi đây, dùng công ty của chính mình giúp thi giang hạo đam bảo đảm. Mặt khác, thi giang hạo còn lấy ra chính mình ở Kim Sơn cảng hai cái nhà kho làm như đảm bảo, hiện tại hắn nhất xuất sự, e sợ hợp đồng không có cách nào đúng hạn xong xong rồi."
 
 	"Cái kia những thứ này đều là thuộc về ngươi a" Lôi Hoan Hỉ khuếch đại trợn to hai mắt, tiếp theo giơ ngón tay cái lên: "Cao a, tấn nham, thực sự là cao a. Ta liền phục rồi ngươi, chiêu này ngươi là nghĩ như thế nào đi ra a "
 
 	"Cái gì chiêu a, Hoan Hỉ ca, ta làm sao không nghe rõ ngươi a" Chu Tấn Nham một mặt vô tội: "Thi giang hạo cùng khâu bằng hi tốt xấu cũng coi như là bằng hữu của ta, bọn họ hiện tại làm ra chuyện như vậy ta rất vì bọn họ khổ sở. Ai, có điều công ty của bọn họ cùng nhà kho sợ là thật sự không gánh nổi."
 
 	"Đáng tiếc , đáng tiếc." Lôi Hoan Hỉ liên thanh thở dài: "Bọn họ chỉ là hai viên quân cờ mà thôi, ta cũng như thế đã biến thành một con cờ. A, tấn nham, ngươi đừng đa tâm, ta không phải đang nói ngươi a."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta làm sao sẽ đa tâm a "
 
 	"Nhưng là a." Lôi Hoan Hỉ sâu sắc thở dài một tiếng, sau đó để sát vào Chu Tấn Nham thấp giọng nói rằng: "Tấn nham, một người chuyện xấu làm quá hơn nhiều, buổi tối ngủ có thể hay không bị ác mộng thức tỉnh a "
 
 	"Sẽ không, Hoan Hỉ ca, ta giấc ngủ chất lượng rất tốt." Chu Tấn Nham cũng hạ thấp giọng nói rằng: "Nếu như ta có thể làm cho ta chán ghét người kia phiền, ta sẽ rất vui vẻ, buổi tối ngủ sẽ càng thêm hương. Nếu như người kia có thể bị ta đánh đổ, có thể ta còn có thể uống chén rượu chúc mừng một hồi."
 
 	"Có thật không "
 
 	"Thật sự a, Hoan Hỉ ca." Chu Tấn Nham nhàn nhạt cười nói: "Một ở nông thôn tiểu tử nghèo, chơi game thời điểm ta có thể sùng bái ngươi, nhưng là ngươi dựa vào cái gì đi vào ta gia đình xã này dưới tiểu tử nghèo tính là gì ở trong mắt của ta hắn thật giống như một con kiến bình thường thấp hèn, ta bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể giẫm chết hắn. Hoan Hỉ ca, ta không phải là nói ngươi a."
 
 	"Ta biết, chúng ta là bạn tốt mà." Lôi Hoan Hỉ cũng đang cười: "Xã này dưới tiểu tử nghèo, hiện tại có công ty của chính mình, hơn nữa hắn bây giờ còn có một cái mơ ước, con kiến cũng có thể vươn mình, con kiến cũng có thể đem một tòa kim sơn từng điểm từng điểm đào không. Sau đó cái kia người rất kiêu ngạo sẽ nằm rạp ở con kiến dưới chân cầu xin. Tấn nham, ta không phải là nói ngươi a."
 
 	"Ta biết, ta biết, Hoan Hỉ ca, chúng ta sớm muộn là người một nhà thôi." Chu Tấn Nham nhìn đồng hồ: "Ta phải đi trước a, ta còn phải đi xem xem chẳng mấy chốc sẽ thuộc về ta nhà kho đây."
 
 	"Rảnh rỗi phải nhớ chiếm được Tiên Đào Thôn ăn bữa cơm a, đi thong thả, em vợ."
 
 	Em vợ ba chữ nhất thời để Chu Tấn Nham sắc mặt y trầm xuống!
 
 	-------------
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: