Chương 1192: West đưa ra thật kiến nghị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần này đến rốt cuộc là ý gì
 
 	Lẽ nào thật sự chính là tiền lời nhân công nuôi trồng bí mật à
 
 	"Không thể, không thể." Chu Tấn Nham làm sao cũng không tin điểm ấy, liền dường như hắn chưa từng có từng tin tưởng Lôi Hoan Hỉ đối với hắn Chu gia tài sản không hề hứng thú bình thường: "Lôi Hoan Hỉ khẳng định có âm mưu, khẳng định có. Chúng ta hại hắn nhiều lần như vậy, hắn nhất định ở nghĩ trăm phương ngàn kế muốn trả thù."
 
 	"Cái nhìn của ta ngã không hẳn là như vậy."
 
 	Adrian nhưng đưa ra cái nhìn bất đồng: "Lôi Hoan Hỉ công ty đối với chúng ta mà nói chỉ là một công ty nhỏ mà thôi, công ty nhỏ thiếu sót nhất chính là cái gì tài chính. Hắn muốn đối mặt đến từ chính khiêu chiến của chúng ta, hiện tại còn muốn đối mặt đến từ Hàng Vũ đến khiêu chiến, những này đều cần rất lớn tài chính. Có thể rất nhanh tốc để hắn thu được tiền mặt, mà cũng sẽ không tổn thương hắn cố hữu hệ thống chính là cái gì chỉ cần nhân công của hắn nuôi trồng bí mật."
 
 	Hắn ở nơi đó dừng lại một chút tiếp theo sau đó nói rằng:
 
 	"Nếu như hắn phải tiếp tục cùng Julia công ty triển khai cạnh tranh, tuy rằng hắn nắm giữ rất lớn ưu thế, nhưng vẫn như cũ muốn tập trung vào của cải khổng lồ, thậm chí là hắn không thể chịu đựng mạnh mẽ tài chính áp lực. Mà muốn ở khốc liệt giá cả cạnh tranh chiến sau khi kết thúc sản sinh lợi ích trên báo lại, một lần nữa đi tới quỹ đạo, còn cần một đoạn tương đương thời gian dài dằng dặc. Như vậy dưới tình huống như vậy, ta cho rằng hắn là có thể đem bí mật của hắn biến hiện. Ở cả thị trên sân, ngoại trừ chúng ta có yêu cầu, cùng với có năng lực ở ngoài hắn vẫn có thể tìm tới ai cấp tốc tiếp nhận a "
 
 	Nghe đến đó Chu Tấn Nham không kìm lòng được gật gật đầu.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận Adrian phân tích rất có đạo lý, nhưng trong lòng hắn đều là cảm thấy có chỗ nào không thích hợp.
 
 	"Đây là chúng ta cơ hội tốt nhất, chu." Adrian đặc biệt cường điệu điểm này: "Quyết không thể để hắn bí mật này rơi xuống Lợi Lang tập đoàn trên tay, so với chúng ta ở Đông Nam Á lợi ích, Lợi Lang tập đoàn mặc dù là chúng ta đã từng hợp tác đồng bọn,
 
 	Nhưng nó mang cho chúng ta uy hiếp muốn so với Nhân Tâm công ty làm đến lớn hơn nhiều. Ngươi thiết tưởng quá gia nhập Lợi Lang tập đoàn khi chiếm được bí mật này sau cũng tiến vào hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm thị trường sẽ sản sinh ra sao hậu quả a "
 
 	Chu Tấn Nham trầm mặc một hồi: "Ngươi nói đều rất có đạo lý, Adrian tiên sinh. Thế nhưng vạn nhất Lôi Hoan Hỉ đề nghị này bên trong ẩn giấu đi âm mưu gì a "
 
 	"Khoa học, chu, ngươi tin tưởng khoa học à" Adrian chợt hỏi ra vấn đề này.
 
 	Chu Tấn Nham ngẩn ra nói rằng: "Đương nhiên tin tưởng."
 
 	"Ta cũng tin tưởng, rất nhiều người đều tin tưởng." Adrian tràn ngập tự tin địa nói rằng: "Ngươi có thể có âm mưu, có thể có cạm bẫy, thế nhưng bất kỳ âm mưu cạm bẫy ở khoa học trước mặt đều sẽ không chỗ che thân. Chúng ta đem xây dựng lên ưu tú nhất khoa học đoàn đội, đối Lôi Hoan Hỉ cung cấp nuôi trồng bí mật tiến hành đầy đủ khoa học luận chứng, đang xác định đây chính là chúng ta cần sau, chúng ta mới sẽ tiến hành đến tiếp sau giao dịch. Đương nhiên, giá cả tuyệt đối sẽ không là Lôi Hoan Hỉ nói tới một ức."
 
 	"Được." Đến trình độ này, Chu Tấn Nham cũng không lại đi suy nghĩ nhiều cái gì: "Như vậy chúng ta để Julia công ty nghiên cứu đoàn đội lập tức phi chống đỡ Vân Đông, nếu như tốc độ rất nhanh, chiều nay liền có thể đến."
 
 	Khoa học.
 
 	Bất kỳ âm mưu ở khoa học trước mặt đều sẽ không chỗ che thân, Chu Tấn Nham xác định Adrian tiên sinh nói tới điểm này.
 
 	Có điều có một số việc, ở có mấy người trên người, nhưng là căn bản là không có cách dùng khoa học để giải thích. . .
 
 	. . .
 
 	"Đại ca, ngươi đi đâu a "
 
 	Mới vừa trở lại Nhân Tâm công ty, mới thăng lên làm tấm lòng công ty du lịch Phó tổng kinh lý West lập tức tiến lên đón: "Ta khắp nơi đang tìm ngươi."
 
 	"Ta đi Chu Tấn Nham nơi đó." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng trả lời một câu.
 
 	"A" West trợn to hai mắt: "Chu Tấn Nham nơi đó đại ca, ngươi đi Chu Tấn Nham nơi đó làm cái gì a "
 
 	"Nói chuyện làm ăn a."
 
 	"Nói chuyện làm ăn" West cảm thấy càng thêm khó mà tin nổi: "Ngươi cùng Chu Tấn Nham nói chuyện gì chuyện làm ăn a cái tên này như thế xấu, đều là nghĩ hại ngươi."
 
 	"Tại sao không thể đàm luận" Lôi Hoan Hỉ nói năng hùng hồn địa nói rằng: "Kiếm tiền ta tại sao không thể đàm luận "
 
 	West suy nghĩ kỹ nửa ngày đều không có tương đồng, có thể vẫn còn có chút không cam lòng: "Ngươi cùng hắn nói chuyện gì chuyện làm ăn a "
 
 	"Ta chuẩn bị đem nhân công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm bí mật bán cho bọn họ."
 
 	West miệng há thật to lão đại, hắn hoàn toàn bị Hoan Hỉ ca cho chấn kinh rồi. Quá đã lâu hắn đột nhiên quát to một tiếng:
 
 	"Người đến a, đại ca ta phát rồ rồi!"
 
 	"Kêu la cái gì a." Lôi Hoan Hỉ mau mau kéo hắn lại: "Ta làm sao liền đã phát điên "
 
 	"Ngươi còn không phải phát rồ a" West xem ra thật sự bị Lôi Hoan Hỉ giận đến: "Ngươi hiện tại chính phái Damon bọn họ ở Thái Lan khai thác thị trường, bọn họ ở tiền tuyến đánh khí thế hừng hực, ngươi ngược lại tốt, ở phía sau trực tiếp bán đứng bọn họ đại ca, chúng ta có người công nuôi trồng phương pháp phối chế, vậy cũng là chúng ta to lớn nhất vũ khí a, Chu Tấn Nham bọn họ đã sớm thèm nhỏ dãi. Hiện tại ngươi lại hai tay đem chúng ta vũ khí lợi hại nhất đưa cho kẻ địch rồi "
 
 	"Không phải đưa, là bán." Lôi Hoan Hỉ đặc biệt thật lòng sửa lại một hồi.
 
 	West không nói gì.
 
 	Đại ca đã phát điên, đại ca tuyệt đối là đã phát điên.
 
 	Lẽ nào hắn không biết cái này phương pháp phối chế giá trị à
 
 	Coi như ra nhiều hơn nữa tiền cũng tuyệt đối không thể bán a.
 
 	Có thể hiện tại đại ca tài chính trên xác thực gặp phải rất lớn khó khăn, thế nhưng khó khăn to lớn hơn nữa cũng không thể tư thông với địch có phải là
 
 	Ân, ngược lại West liền cho là mình đại ca hành vi tuyệt đối là ở tư thông với địch.
 
 	"West, nếu như có một ngày ngươi có một món làm ăn lớn, nhưng nhất định phải cùng ba ba ngươi làm, ngươi có làm hay không a, đúng rồi." Lôi Hoan Hỉ nói tới chỗ này còn đặc biệt cường điệu một hồi: "Cuộc trao đổi này nhưng là có thể cho ngươi kiếm lời rất lớn một khoản tiền rất lớn."
 
 	"Không làm, kiếm lời bao nhiêu tiền ta đều không làm." West dù muốn hay không liền như thế hồi đáp: "Ta chết đều sẽ không cùng người kia làm ăn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ yêu thích West, đặc biệt đặc biệt yêu thích, hắn đối xử West thật sự cảm thấy thật giống như là ở nơi đó đối xử đệ đệ ruột thịt của mình như thế:
 
 	"Tại sao không làm a ngươi hiện tại là có một bút quỹ, nhưng là ngươi vẫn là không cách nào cùng ngươi Hàng Vũ đến đánh đồng với nhau, ngươi hiện tại quan trọng nhất làm chính là cái gì lớn mạnh chính mình, chỉ có đem mình trước tiên lớn mạnh, mới có thể đánh bại kẻ thù của ngươi."
 
 	West là cái rất thông minh gia hỏa, Lôi Hoan Hỉ lời này để hắn đăm chiêu.
 
 	Hắn dài đến lớn như vậy giấc mơ chính là muốn đánh bại chính mình không phải, người kia, vì chính mình mụ mụ báo thù, nhưng là Hàng Vũ đến đối với hiện nay chính mình tới nói thực sự là quá mạnh mẽ. Nếu như thật sự xuất hiện đại ca nói tình huống đó, chính mình sẽ cùng Hàng Vũ đến hợp tác, sau đó lớn mạnh chính mình lại tìm cơ hội đánh bại Hàng Vũ tới sao
 
 	"West." Lôi Hoan Hỉ lúc này ôm lấy West vai, khóe miệng mang theo một tia cười xấu xa: "Để đại ca đến nói cho ngươi, phía trên thế giới này a, có rất nhiều chuyện cùng nhìn bề ngoài không giống nhau, ngươi cũng chậm chậm kiên trì chờ xem."
 
 	Vốn là West đã có chút rõ ràng, có thể đại ca những lời vừa rồi nhưng trái lại lại để cho hắn có chút hồ đồ lên.
 
 	"Thành, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết muốn ta làm cái gì." Lôi Hoan Hỉ buông ra West: "Ngươi vừa nãy muốn nói cùng : với ta chuyện gì "
 
 	"A, thật có chuyện tìm ngươi." West lúc này mới nhớ tới chính mình Hoa đại ca mục đích: "Một là ta ngàn vạn USD đầu tư đã đến công ty trương mục, hơn nữa ta còn thông qua ta ở nước ngoài quan hệ, tìm một chút nhà người có tiền, ân, con nhà giàu, đồng thời xin vào tư. Trong tay bọn họ có tiền."
 
 	"Hành." Lôi Hoan Hỉ nghĩ đến một hồi mới nói nói: "Ngươi có thể đi thử xem, nhưng có hai điểm nhất định phải nhớ kỹ. Một là bọn họ đầu tư hạn mức nhất định phải thiết trí một hạn mức tối đa, chúng ta là đối ngoại mộ tập cổ phần, không phải cho mình tìm cha. Còn có, bọn họ không cần tham dự công ty hằng ngày vận doanh, chỉ để ý lấy tiền là được rồi. Tham dự quản lý càng nhiều người vượt qua dễ dàng xuất hiện hỗn loạn."
 
 	"Biết rồi."
 
 	"Còn có chuyện gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa mới hỏi lên, West lập tức tiếp lời nói rằng: "Còn có chính là ta nghĩ triệu tập mấy cái điểm du lịch người phụ trách, đồng thời mở hội nghị."
 
 	Ở West xem ra, tấm lòng công ty du lịch hiện tại dưới hạt Tiên Nữ Sơn, chim nhạn hồ, đại nham động, trên bờ làng chài mấy cái điểm du lịch, mỗi cái cảnh điểm các quan tâm chính mình mở ra, ngoại trừ Tiên Nữ Sơn cùng chim nhạn hồ chi gian có nhiều lần lui tới ở ngoài, cái khác cảnh điểm cơ bản không có liên hệ gì.
 
 	Tỷ như trên bờ làng chài, khai trương thời gian cũng không ngắn, cơ bản dựa vào đều là trong thành đến ăn mới mẻ nông sản nghiệp khách mời, ngược lại điểm du lịch đến khách mời tương đối ít.
 
 	Tại sao
 
 	Bởi vì trên bờ làng chài chủ yếu là Lôi Hoan Hỉ mụ mụ Lương Vũ Đan hoàn hải tập đoàn đầu tư, Nhân Tâm công ty chỉ chiếm trong đó một phần rất nhỏ cổ phần, vì lẽ đó công ty trên dưới đối với khai phá trên bờ làng chài hứng thú cũng không phải đặc biệt cao.
 
 	West tự mình đi quá trên bờ làng chài, dưới cái nhìn của hắn giá cả định hơi cao hơn một chút, cái này cũng là không cách nào đối du khách cùng du lịch đoàn tạo thành sức hấp dẫn một rất nguyên nhân trọng yếu.
 
 	"Trên bờ làng chài hoàn toàn có thể tiến một bước khai phá." West nói ra ý nghĩ của chính mình: "Nơi đó ngư cùng gia cầm chất lượng tuyệt đối không thể chê, ( ) giá cả là chủ yếu hạn chế nhân tố. Khách mời ít, trên bờ làng chài bách với áp lực không thể không ở giá cao trên chịu đựng, này lại ngược lại hạn chế phần lớn phổ thông khách mời, liền liền tạo thành tuần hoàn ác tính. Nhưng là chúng ta hoàn toàn có thể cùng hoàn hải tập đoàn hiệp thương, gia tăng chúng ta chia làm tỉ lệ, hạ thấp bọn họ giá cả, tăng cường chúng ta lẫn nhau chi gian câu thông, chúng ta đến phụ trách giúp bọn họ dẫn vào khách hàng, cấp tốc đem trên bờ làng chài cho bàn hoạt."
 
 	"Được, cứ làm như thế." Lôi Hoan Hỉ vui mừng khôn xiết: "Hoàn hải tập đoàn nơi đó ta đi đàm luận, ngươi làm tốt chuyện ngươi muốn làm là có thể."
 
 	Không nghĩ tới, không nghĩ tới, West này ở tấm này vị trí tiền nhiệm mới bao lâu a, cư nhưng đã tìm tới nhiều như vậy vấn đề, hơn nữa còn nghĩ ra biện pháp giải quyết, xem ra chính mình dùng người này tuyệt đối là dùng đúng rồi.
 
 	Ân, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện đùa.
 
 	Ở tấm lòng công ty du lịch bên trong, thân là tổng giám đốc Hoành ca càng to lớn hơn về mặt ý nghĩa là lãnh tụ tinh thần, bởi vì hắn già đời, nhân duyên được, nhưng muốn nói đến chân chính quản sự, e sợ còn phải là West.
 
 	Chính mình này có tính hay không là không cẩn thận nhặt được một khối bảo
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghĩ đi nghĩ lại đều muốn bật cười!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: