Chương 561: Đến từ nước Đức người dự thi Hannah
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Huấn ngư là hạng rất cổ xưa rất cổ xưa hạng mục.
 
 	Có người nói từ lúc cổ Ai Cập thời điểm, cũng đã có người bắt đầu làm như vậy rồi.
 
 	Bình thường lựa chọn huấn ngư, là cần cụ có trí khôn nhất định loại cá, so với như cá heo, cùng với có độ cao trí tuệ Bạch Tuộc.
 
 	Mà ở hải dương quán bên trong thường thường có thể nhìn thấy hải sư biểu diễn, nhưng là hoàn toàn lợi dụng bản năng của động vật phản xạ có điều kiện.
 
 	Còn có một loại người là chân chính đại sư:
 
 	Tỷ như Damon.
 
 	Hắn cá heo "Thích khách", nắm giữ khiến người ta than thở ma lực, là đem cá heo trí tuệ cùng bản năng của động vật hoàn mỹ nhất kết hợp với nhau tuyệt hảo thể hiện.
 
 	Vào hôm nay bắt đầu huấn ngư tổ thi đấu sao, không thể nghi ngờ là lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  trung hấp dẫn người ta nhất nhãn cầu một hạng mục.
 
 	Bất kể là đại nhân, hài tử, nam nhân, nữ nhân, ai không thích nhìn thấy khiến người ta thán phục động vật biểu diễn a
 
 	Thi đấu chính thức bắt đầu đi tới hành chính là biểu diễn hạng mục, đều là một ít huấn ngư ham muốn giả, nhưng nhưng có biết hay chưa có thể có thể vấn đỉnh quán quân, vì lẽ đó lấy biểu diễn hình thức đem chính mình cùng mình sủng vật bày ra cho hết thảy khán giả.
 
 	Hải dương quán bên trong từ vừa mới bắt đầu liền tiếng cười cười nói nói một mảnh.
 
 	Từng con từng con đáng yêu sinh vật biển, đem chính mình tài hoa không hề bảo lưu triển khai ra, từng trận tiếng vỗ tay, tiếng cười cùng tiếng hoan hô là đối với chúng nó tốt nhất báo lại.
 
 	Ở những này trong người xem tiếng hoan hô to lớn nhất chính là ai
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lại là chúng ta Hoan Hỉ ca!
 
 	Có thể tưởng tượng à ở chính tái sắp bắt đầu tình huống,
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca lại lẫn trong đám người xem ra người khác biểu diễn.
 
 	Hơn nữa tiếng hoan hô so với ai khác đều lớn tiếng!
 
 	Không có tim không có phổi Annie cũng cùng Hoan Hỉ ca đồng thời nhìn, đồng thời cười, đồng thời kêu. Thân là Hoan Hỉ ca phụ tá riêng, Annie tựa hồ cũng quên chính tái liền muốn bắt đầu rồi.
 
 	Bọn họ dáng dấp như vậy, không phải đến thi đấu, càng như là một đôi đến Miami du lịch tiểu tình nhân.
 
 	Buổi chiều 1 điểm chỉnh, lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  huấn ngư tổ thi đấu rốt cục chính thức mở ra tấm màn lớn!
 
 	Biểu dương hạng mục tuyển thủ môn đều đình chỉ bọn họ biểu diễn, ở hải dương quán to lớn nhất tràng quán bên trong, chật ních khán giả, chờ đợi những kia phỉ thanh quốc tế huấn ngư các đại sư xuất hiện.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội chủ tịch Johnson, tổng bí thư Snos Phan cầm đầu các quan lại trục vừa xuất hiện. Làm Snos Phan tuyên bố huấn ngư tổ thi đấu chính thức bắt đầu sau, từng trận tiếng hoan hô hầu như đem nóc nhà lật tung.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, mỗi một cái tuyển thủ biểu diễn đều vô cùng đặc sắc, đem to lớn nhất vui sướng mang cho mỗi người.
 
 	Lần tranh tài này. Ngoại trừ Damon ở ngoài, còn có một vị đến từ nước Đức mỹ nữ Hannah cũng tương tự là đoạt quan tiếng hô rất cao một tên tuyển thủ.
 
 	Vị này năm nay chỉ có 19 tuổi mỹ nữ tóc vàng, thiên phú cao, có người nói liền đã từng tận mắt nhìn quá Damon cũng cũng than thở không ngớt.
 
 	Thậm chí Damon đã từng nói, lại quá năm năm. Có thể chỉ cần ba năm, Hannah ở hạng mục này trên thành tựu tất nhiên vượt qua chính mình.
 
 	Muốn từ Damon trong miệng nghe được lời nói như vậy không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	Huấn ngư ngoại trừ muốn tiêu hao người lượng lớn tinh lực ở ngoài, càng thêm tiêu hao chính là tiền tài, đặc biệt là đối tư nhân huấn ngư ham muốn giả tới nói càng là như vậy.
 
 	Phải lấy được một cái cá heo hoặc là hải sư hoặc là cái gì khác sinh vật biển, cũng vậy là người bình thường có thể làm được, càng thêm không cần phải nói muốn chuyên môn vì chúng nó thành lập thích hợp sinh hoạt tràng quán, cùng với vì chúng nó thành lập chuyên môn đoàn đội.
 
 	Mà Hannah cũng không tồn tại vấn đề như vậy, ở phía sau nàng tựa hồ có một thần bí tập đoàn tài chính vẫn luôn đang ủng hộ nàng.
 
 	Có người nói vì tìm tới thích hợp loại cá, Hannah từng ở 17 tuổi thời điểm bao một cái phương tiện đầy đủ hết, bao hàm một chiếc máy bay trực thăng khoa khảo thuyền ra biển tìm kiếm, khắp thế giới đều chuyển toàn bộ.
 
 	Này một chuyến tiêu hao tiền tài hoàn toàn có thể tưởng tượng.
 
 	Cũng có kẻ tò mò đã từng muốn tra ra Hannah phía sau cái kia tập đoàn tài chính là ai. Nhưng cũng tay trắng trở về.
 
 	Thậm chí còn có kẻ tò mò chịu đến người bí ẩn cảnh cáo.
 
 	Liền Hannah thân thế cũng đã trở thành đại gia hiếu kỳ.
 
 	Hiện tại, vị này đến từ nước Đức mỹ nữ tóc vàng xuất hiện ở Miami hải dương quán trung.
 
 	Lại có thần bí gia thế, bản thân lại là cái đại mỹ nữ, người như vậy tới chỗ nào đều sẽ phải chịu hoan nghênh.
 
 	Sự xuất hiện của nàng, để hiện trường lần thứ hai vang lên tiếng vỗ tay.
 
 	Trong này liền bao quát chúng ta Hoan Hỉ ca cùng Annie!
 
 	"Các ngươi đang làm gì a" Kiều Viễn Phàm cùng Stephen không biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh bọn họ. Khi thấy bọn họ vỗ tay thời điểm, hai người đều có chút hiếu kỳ.
 
 	"Xem biểu diễn a" Hoan Hỉ ca cảm thấy vấn đề này quả thực là quá ngây thơ.
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng Stephen lẫn nhau một chút, hai người đều là khó có thể tin. Kiều Viễn Phàm thực sự không nhịn được hỏi một câu: "Xem biểu diễn một hồi ngươi liền muốn thi đấu a ngươi không đi chuẩn bị một chút "
 
 	"Có cái gì tốt chuẩn bị" Hoan Hỉ ca nhìn chằm chằm chính đang chuẩn bị tiến hành biểu diễn Hannah nhìn chằm chằm không chớp mắt: "Nào có nơi này đặc sắc a."
 
 	Được rồi, được rồi.
 
 	Kiều Viễn Phàm dáng vẻ rõ ràng là không thể làm gì.
 
 	Đây chính là Lôi Hoan Hỉ, ta Kiều Viễn Phàm nhi tử! Không có tim không có phổi, lẫm lẫm liệt liệt. Ngươi nói hắn đến cùng là định liệu trước vẫn là ngốc không sót mấy
 
 	Ngược lại, Stephen nhìn Lôi Hoan Hỉ thời điểm. Trong mắt ngược lại có mấy phần thưởng thức.
 
 	Một to lớn két nước, bị một tầng màu đen bố che kín, mà cái này két nước chính là Hannah biểu diễn đạo cụ.
 
 	Cũng không ai biết trong két nước là cái gì, nhưng cái này cũng không trọng yếu. Bởi vì đáp án chẳng mấy chốc sẽ công bố.
 
 	Hannah mặc vào (đâm qua) một thân bó sát người bơi phục, đưa nàng ngạo nhân vóc người hoàn chỉnh câu vẽ ra.
 
 	Loại này bơi phục là hải dương quán bên trong người biểu diễn chuyên dụng, tứ chi đều bị bao vây lấy, chủ yếu là phòng bị đang biểu diễn thời điểm lộ ra ở bên ngoài da dẻ sẽ bị thương.
 
 	Có điều Hannah bơi phục rất rõ ràng là chuyên môn đặc chế.
 
 	Đen tuyền để vị này mỹ nữ tóc vàng càng thêm tăng thêm mấy phần cảm giác thần bí.
 
 	Hoan Hỉ ca nháy mắt một cái không nháy mắt.
 
 	Đương nhiên, cái này, cái kia. Người khác đang chuẩn bị xem trong két nước là cái gì. Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ nhưng ở nhìn chằm chằm nhân gia Hannah vóc người xem.
 
 	Nhìn ra như vậy hết sức chuyên chú.
 
 	"Hoan Hỉ ca, đẹp đẽ không" Annie bỗng nhiên thấp giọng hỏi.
 
 	"Đẹp đẽ, đẹp đẽ."
 
 	"Vóc người đẹp a "
 
 	"Hay, hay."
 
 	"So với ta như thế nào."
 
 	"Mỗi người mỗi vẻ, ôi."
 
 	Annie ngón tay mạnh mẽ bấm ở Hoan Hỉ ca trên cánh tay.
 
 	Nữ nhân a, rõ ràng là ngươi hỏi ta mà.
 
 	Ta không nhìn Hannah vóc người nhìn cái gì a trên két nước miếng vải đen không phải vẫn không có nhấc lên tới sao
 
 	Hannah hai cái trợ thủ đã đứng két nước trước, ( ) cũng tương tự là cùng nàng gần như số tuổi đại mỹ nữ.
 
 	Lần này Miami hành trình đối với Hoan Hỉ ca đến nói không có đến không, hắn nhìn thấy mỹ nữ có thể thực sự là quá nhiều quá nhiều.
 
 	Âm nhạc bỗng nhiên đột nhiên ngừng lại, tất cả mọi người biết chính hí liền muốn trình diễn.
 
 	Mỉm cười mê người ở Hannah khóe miệng hiện lên, nàng tao nhã hướng về khán giả phất phất tay, sau đó đi tới một đã sớm chuẩn bị kỹ càng trên đài cao.
 
 	Tiếng nhạc lần thứ hai vang lên.
 
 	Hai tên mỹ nữ trợ thủ đồng thời theo : đè hạ thủ một bên nút bấm.
 
 	Miếng vải đen bị chậm rãi kéo dài.
 
 	To lớn trong két nước chân chính ẩn giấu bí mật xuất hiện.
 
 	Làm trong két nước đồ vật xuất hiện, toàn trường nhất thời sôi trào.
 
 	Liền ngay cả chúng ta Hoan Hỉ ca nhìn thấy thời điểm cũng không nhịn được kinh ngạc thốt lên một tiếng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: