Chương 742: Gió cuốn mây tan quá nhanh cắn ăn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn gió cuốn mây tan bình thường Thao Thiết ăn nhiều cấp tốc kích thích lên Hoan Hỉ ca mạnh mẽ nhất đấu chí
 
 	Ngươi sẽ ăn, lẽ nào ta thì sẽ không ăn
 
 	Ta ăn
 
 	Hoan Hỉ ca một chó dữ chụp mồi.
 
 	Không phải, là Mãnh Hổ chụp mồi, một hồi liền nhào tới một cây xa mã chi trước.
 
 	Là cái kia ngoại hình như tám tuấn xa mã chi
 
 	Liều mạng, hự một cái liền cắn.
 
 	Vừa vào khẩu, một luồng ngọt ngào chất lỏng rất nhanh từ trong miệng vẫn hòa tan đến trong lòng.
 
 	Cùng ở Tuyết Nhân trong động ăn được xa mã chi hoàn toàn là không giống nhau khẩu vị.
 
 	Loại này ngọt ngào, thấm ruột thấm gan, thậm chí hào nói không khuếch đại, coi như có to lớn hơn nữa buồn phiền ăn xe này mã chi cũng có thể trong nháy mắt quên đến sạch sành sanh.
 
 	Tiểu Bàn ngẫu vừa quay đầu, nhìn thấy Hoan Hỉ ca ăn như vậy hăng say, đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo giận dữ.
 
 	Chết tiệt, cái kia cây tám tuấn xa mã chi nhưng là toàn bộ xa mã chi trong vườn tối thượng phẩm một cây a chính mình vốn là muốn ăn trước dưới cái khác xa mã chi lót lót đáy, sau đó sẽ đến cẩn thận thưởng thức này cây thượng phẩm.
 
 	Ai nghĩ đến lại bị Hoan Hỉ ca không chút khách khí giành trước
 
 	Ăn a, xem ai ăn quá ai
 
 	Ăn đi xa mã chi phẩm chất trên ngươi khẳng định vượt qua ta, nhưng bản thần Long dùng về số lượng để thủ thắng
 
 	Đã làm ra như vậy bi tráng quyết định Tiểu Bàn,
 
 	Lập tức tăng nhanh chính mình nuốt ăn xa mã chi tốc độ.
 
 	Nằm phục trên đất đậu đậu hoàn toàn xem choáng váng.
 
 	Làm cái gì a bọn họ đang làm gì a
 
 	Một ăn so với một nhanh, một ăn so với một chật vật.
 
 	Chưa từng thấy như vậy
 
 	Nhưng là đậu đậu cũng xác định trước mặt những này khẳng định là thứ tốt.
 
 	Chính mình có thể ăn chút không
 
 	Lặng lẽ vào thôn, bắn súng không muốn
 
 	Đậu đậu lén lén lút lút na quá một nhánh cách mình gần nhất xa mã chi, há mồm cẩn thận nhai : nghiền ngẫm lên.
 
 	Nhân gia nhưng là một con có thân phận có giáo dưỡng có nội hàm lang, ăn lên cũng không thể như các ngươi như vậy không từng va chạm xã hội
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn nơi nào sẽ đi quản thân phận gì giáo dưỡng nội hàm
 
 	Làm sao nhanh làm sao ăn là được rồi
 
 	Hai người này thật giống thi đấu như thế, điên cuồng nuốt chửng có thể nhìn thấy bất kỳ xa mã chi, hoàn toàn không để ý tới những khác bất cứ chuyện gì.
 
 	Tiểu Bàn trên người hồng quang càng ngày càng mạnh mẽ.
 
 	Mà đối với Hoan Hỉ ca tới nói, theo lại một cây xa mã chi tiến vào hắn trong bụng, một vệt kim quang cũng đột nhiên xuất hiện.
 
 	Tiểu Bàn nhìn thấy, nhưng nó đã tập mãi thành quen, hơn nữa biết chuyện gì thế này. Căn bản cũng không có đi để ý tới.
 
 	Thế nhưng đây đối với đậu đậu tới nói ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau. Vốn là chính đang say sưa ngon lành thưởng thức xa mã chi đậu đậu, khi thấy này đạo kim quang xuất hiện, bị giật mình, cả người cũng đều run rẩy lên.
 
 	Thậm chí so với nhìn thấy Tiểu Bàn hiện ra long hình thời điểm càng thêm sợ hãi.
 
 	Nó run cầm cập nhìn Hoan Hỉ ca. Đình chỉ ăn xa mã chi động tác, liền ngay cả con ngươi cũng không dám trát một hồi.
 
 	Duy nhất không có phát hiện chính là Hoan Hỉ ca chính mình, hắn căn bản không biết mình trên người xuất hiện biến hóa gì đó.
 
 	Ăn, liều mạng ăn, quyết không thể để Tiểu Bàn so với mình ăn hơn nhiều. Đây là Hoan Hỉ ca vào giờ phút này duy nhất suy nghĩ.
 
 	Một cây tiếp theo một cây, tốc độ nhanh như chớp giật.
 
 	Mỗi ăn nhiều dưới một cây xa mã chi, trên người vệt kim quang kia cũng là càng chói mắt.
 
 	Từ từ, Hoan Hỉ ca tựa hồ quên chính mình là tới làm cái gì, có thể hắn ngay cả mình là ai cũng đều quên.
 
 	Đột nhiên, vệt kim quang kia biến ảo thành Long hình dạng, bao vây Hoan Hỉ ca thân thể bay đến không trung
 
 	Rồi cùng ngày đó ở nhã lỗ tàng bố trong sông xuyên qua đại vòng xoáy thời điểm là hoàn toàn giống như đúc
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ hai đã biến thành một cái kim sắc Cự Long
 
 	Hoặc là càng thêm nói chuẩn xác, là long hình kim quang bao vây lấy Hoan Hỉ ca
 
 	Hắn phi trên không trung, một cái miệng, một đám lớn xa mã chi liền bị mạnh mẽ sức hút hấp khí. Toàn bộ bị hắn quét đi sạch sành sanh.
 
 	Một mực hắn nhưng căn bản không biết mình đang làm gì.
 
 	Tiểu Bàn nhìn thấy
 
 	Nhân loại còn có thể như vậy, lẽ nào một cái chân chính Thần Long liền không làm được sao
 
 	Tiểu Bàn trên người hào quang màu đỏ hướng về bốn phía khuếch tán, mà không xảo không được thư cùng Hoan Hỉ ca trên người hào quang màu vàng đan vào với nhau.
 
 	Vậy thì hình thành một đặc biệt kỳ lạ cảnh tượng:
 
 	Không trung, một cái kim sắc Thần Long cùng một cái màu đỏ Thần Long lẫn nhau bay lượn
 
 	Nhân loại lớn nhất từ trước tới nay kỳ tích.
 
 	Đáng tiếc khán giả chỉ có một:
 
 	Đậu đậu
 
 	Đậu đậu trố mắt ngoác mồm nhìn phát sinh ở trước mắt mình tình cảnh này, hoàn toàn không biết ứng nên nói cái gì cho phải.
 
 	Nó hoàn toàn không biết giữa bầu trời này hai cái sinh vật tên: Long nó chỉ có từ sâu trong nội tâm bốc lên sợ hãi.
 
 	Một loại Phổ Thiên ra đời vật thâm căn cố đế hoảng sợ
 
 	Liên miên liên miên xa mã chi bị kim sắc Thần Long cùng màu đỏ Thần Long nuốt chửng.
 
 	Kim sắc trở nên càng ngày càng chói mắt, mà màu đỏ Thần Long lại bắt đầu phát sinh thay đổi.
 
 	Nguyên bản thật giống hỏa diễm như thế màu đỏ chính đang yếu bớt.
 
 	Không, là chính đang biến hóa màu sắc.
 
 	Màu đỏ, dĩ nhiên từ từ đã biến thành màu trắng.
 
 	Hiện tại bao vây Tiểu Bàn chính là một tầng hào quang màu trắng bạc, rồi cùng Tiểu Bàn nguyên bản trắng như tuyết thân thể màu sắc là xấp xỉ.
 
 	Tiểu Bàn trở nên càng thêm trở nên hưng phấn.
 
 	Nó biết mình chính đang phát sinh trên bản chất thay đổi
 
 	Hoàn thành một cái Thần Long bay vọt tự biến hóa
 
 	Nuốt chửng xa mã chi tốc độ càng thêm thêm sắp rồi.
 
 	Mấy ngàn cây xa mã chi chính đang cấp tốc giảm thiểu, này hai cái Long thật giống như hai cái vĩnh viễn cũng đều không thể lấp đầy động không đáy.
 
 	Khác biệt duy nhất là. Tiểu Bàn biết mình đang làm gì, mà Hoan Hỉ ca nhưng căn bản không biết mình đang làm gì
 
 	Trong thân thể ẩn tại đồ vật ở giục hắn như thế làm
 
 	Muốn không được bao nhiêu thời điểm, nơi này hết thảy xa mã chi đều sẽ bị bọn họ bao phủ một không.
 
 	Đột nhiên, hào quang màu vàng óng bỗng nhiên tản đi. Hoan Hỉ ca thân thể tầng tầng ném tới trên mặt đất.
 
 	Hắn ngất đi.
 
 	Tiểu Bàn hướng hắn liếc mắt nhìn, căn bản không có dừng lại, tiếp tục nuốt chửng còn sót lại những kia xa mã chi.
 
 	Hoan Hỉ ca mạnh hơn, vẫn là nhân loại thân thể, một hơi nuốt vào nhiều như vậy xa mã chi, lấy nhân loại thân thể tới nói cường hãn hơn nữa cũng là trong thời gian ngắn không cách nào tiêu hóa.
 
 	Nhưng là Long liền không giống nhau.
 
 	Xa mã chi vốn là Long Tộc thời đại kết quả. Cái này cũng là Long Vương đối toàn bộ Long Tộc to lớn nhất cống hiến.
 
 	Nó sáng tạo ra thần kỳ như vậy thực vật, cũng không phải khiến nhân loại hoặc là những sinh vật khác dùng, mà là cho Long Tộc chuyên dụng, điều này có thể rất lớn xúc tiến một con rồng trưởng thành
 
 	Thậm chí có thể đưa đến chất bay vọt.
 
 	Vì lẽ đó loại này vì là Long đo ni đóng giày thần kỳ thực vật, chỉ có Long Tộc có khả năng nhất thích ứng.
 
 	Mà Tiểu Bàn có thể phi thường khẳng định biết, đây là trên địa cầu cuối cùng một mảnh xa mã chi sinh tồn địa, coi nơi này xa mã chi bị sau khi ăn xong loại này thần kỳ thực vật sẽ vĩnh viễn chỉ có thể trở thành truyền thuyết.
 
 	Nhưng là này có quan hệ gì a
 
 	Ngược lại Tiểu Bàn cũng là phía trên thế giới này cuối cùng một cái Thần Long
 
 	Chỉ là có chút đáng tiếc cái kia cây tám tuấn xa mã chi. Ở hết thảy xa mã chi bên trong luôn có một cây là tốt nhất cực phẩm, mà cái kia cây tám tuấn xa mã chi chính là như vậy cực phẩm.
 
 	Dựa theo chính xác dùng xa mã chi ăn pháp, là phải làm trước tiên nuốt chửng cái khác xa mã chi, để thân thể đến đầy đủ thích ứng phía sau, lại đi nuốt chửng cực phẩm xa mã chi.
 
 	Tiểu Bàn chính là dựa theo làm như vậy.
 
 	Một mực ra một không biết điều Hoan Hỉ ca.
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: