Chương 1361: Muốn xem kịch vui hiện tại liền bắt đầu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Triển thính ở ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận gây rối.
 
 	Nguyên bản vây quanh ở lang phong công ty sân khấu cái kia đám người cũng đều bị hấp dẫn tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên thần bí nở nụ cười:
 
 	"Các ngươi không phải nếu coi trọng hí à trò hay đã chính thức trình diễn."
 
 	Trò hay chính thức kéo lại màn lớn.
 
 	Số đông ký giả bỗng nhiên xuất hiện.
 
 	Liền ngay cả vừa nãy Qua Thi Nghiên xuất hiện thời điểm cũng có điều chỉ có vẻn vẹn mấy cái phóng viên giải trí đơn giản phỏng vấn một hồi nàng.
 
 	Có thể hiện ở đây sao nhiều phóng viên là từ nơi nào nhô ra
 
 	Bọn họ chuẩn bị phỏng vấn ai
 
 	"Tần Hiểu Mạn, Olympic quán quân Tần Hiểu Mạn đến rồi!
 
 	"Là Tần Hiểu Mạn, đúng là Tần Hiểu Mạn!"
 
 	Tần Hiểu Mạn không chỉ là Olympic quán quân, hơn nữa dài đến đặc biệt vui tươi, bản thân liền có rồi rất lớn tin tức giá trị, vẫn luôn là phóng viên giải trí môn vây đỡ đối tượng.
 
 	Có thể nàng làm sao bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử rốt cục xem như là rõ ràng.
 
 	Tần Hiểu Mạn là Hoan Hỉ ca thần tượng, là Hoan Hỉ ca đội hữu, vẫn là Hoan Hỉ ca bạn tốt.
 
 	Hoan Hỉ ca một cú điện thoại, Tần Hiểu Mạn có thể không tới sao
 
 	Không trách Hoan Hỉ ca vẫn luôn là một bộ định liệu trước dáng vẻ,
 
 	Hóa ra là đem Tần Hiểu Mạn cho mời tới.
 
 	Ở phóng viên đi theo trung, Tần Hiểu Mạn mỉm cười đi tới Nhân Tâm công ty sân khấu trước: "Hoan Hỉ ca, chúc mừng chúc mừng."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Hoan Hỉ ca đầy mặt mang cười.
 
 	"Tần Hiểu Mạn, ngươi ngày hôm nay tại sao tới nơi này "
 
 	"Tần Hiểu Mạn, ngươi là vì là Lôi Hoan Hỉ đến sân ga à "
 
 	"Tần Hiểu Mạn, Nhân Tâm công ty cùng ngươi là quan hệ gì ngươi có cổ phần ở công ty này à "
 
 	Các ký giả một tiếp theo một vấn đề đưa ra, Tần Hiểu Mạn trước sau đều duy trì mỉm cười mê người, đợi được phóng viên vấn đề thanh thoáng nhỏ đi một chút rồi mới lên tiếng:
 
 	"Ta ở Nhân Tâm công ty không có bất kỳ cổ phần, ta hôm nay tới, chỉ vì Lôi Hoan Hỉ tiên sinh là ta đã từng quốc gia đội đội hữu, là ta bằng hữu tốt nhất. Ta cũng tin tưởng, Lôi Hoan Hỉ công ty xuất phẩm sản phẩm, tuyệt đối là có phẩm chất bảo đảm."
 
 	"Tần Hiểu Mạn, ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ là quốc gia bơi đội Kim Đồng Ngọc Nữ, các ngươi có thể phát triển trở thành vì là bạn bè trai gái quan hệ à "
 
 	Vấn đề này liền phi thường sắc bén.
 
 	Nhưng là Tần Hiểu Mạn nụ cười vẫn không giảm: "Ta gọi hắn Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca hết thảy bằng hữu cũng gọi hắn Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca đã có chính mình bạn gái, hắn rất hạnh phúc, Hoan Hỉ ca vĩnh viễn là ta bằng hữu tốt nhất, vĩnh viễn vĩnh viễn."
 
 	Sau đó, ở dưới con mắt mọi người, nàng cùng Hoan Hỉ ca dùng sức ủng ôm một hồi.
 
 	Trước ở Qua Thi Nghiên cái kia hết thảy sự chú ý hiện tại đều bị dời đi đến nơi này.
 
 	Không có ai lại đi quan tâm Qua Thi Nghiên.
 
 	"Điềm Ngôn cùng lê hạo Đông Lai."
 
 	"Hồ Vĩnh Vĩ cùng Hồng Phi Bằng cũng tới."
 
 	Triển thính ở ngoài lại một lần nữa bắt đầu náo nhiệt lên.
 
 	Kim sư thưởng người đoạt giải đại đạo diễn hồ vĩnh viễn, Hồng Phi Bằng, mang theo quốc nội một đường truyền hình siêu sao Điềm Ngôn cùng lê hạo đông xuất hiện!
 
 	Bàn về ở quốc nội tiếng tăm đến, ba cái Qua Thi Nghiên đều không thể cùng Điềm Ngôn cùng Lý Hải đông cùng sánh vai.
 
 	Rất nhiều mê điện ảnh xuất hiện.
 
 	Trong sân tâm tình đến một tân điểm sôi.
 
 	Hiện tại, Qua Thi Nghiên rốt cuộc biết nhiều như vậy fans đến cùng là vì ai mà đến.
 
 	Các ký giả hồi hộp.
 
 	Lần này, rốt cục có thể có đề tài có thể viết.
 
 	Ở cái này trong phòng triển lãm, dĩ nhiên đồng thời tụ tập Tần Hiểu Mạn, Hồ Vĩnh Vĩ, Hồng Phi Bằng, Điềm Ngôn cùng lê hạo đông này năm cái quốc nội hàng đầu nhân vật nổi tiếng!
 
 	Còn có cái gì là so với này càng thêm làm người hưng phấn a
 
 	Các ký giả liều mạng ghi chép xuống tất cả những thứ này.
 
 	Hơn nữa, bọn họ rất nhanh phát hiện, lấy Hồ Vĩnh Vĩ cầm đầu cái này quốc nội đứng đầu nhất đoàn đội, bọn họ đi mục tiêu vẫn như cũ là như thế:
 
 	Nhân Tâm công ty sân khấu!
 
 	Mỗi người đều cùng Lôi Hoan Hỉ đến rồi một nhiệt liệt ôm ấp, đặc biệt là Điềm Ngôn, không hề chú ý lự scandal ảnh hưởng, dĩ nhiên nhẹ nhàng hôn một hồi Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Cái này vẫn luôn rất yêu thích Mạc bàn tử được kêu là một đố kỵ a.
 
 	Quá làm người tức giận, dựa vào cái gì chỉ thân Hoan Hỉ ca không hôn ta
 
 	Các ký giả vấn đề lần thứ hai một tiếp theo một ném Hồ Vĩnh Vĩ cái này đoàn đội.
 
 	Mà bọn họ trả lời cũng vẫn như cũ là như thế:
 
 	Chúng ta chỉ là vì Lôi Hoan Hỉ mà đến!
 
 	Đúng, không có những khác cái khác bất kỳ nguyên nhân!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ đến cùng là cái gì lai lịch a" Đào Tự Minh đã là triệt để xem há hốc mồm.
 
 	"Những thứ này đều là bằng hữu của hắn, bằng hữu." Hàn Bảo Vân đối Lôi Hoan Hỉ thân thế vẫn là rất làm một phen điều tra: "Tần Hiểu Mạn là hắn ở quốc gia đội đội hữu, Lôi Hoan Hỉ đồng thời còn là Tần Hiểu Mạn fans. Hồ Vĩnh Vĩ đoàn đội, trước đây ở Tiên Đào Thôn đập quá hí, quan hệ tự nhiên không phải bình thường, có thể lý giải, có thể lý giải, không có cái gì quá mức."
 
 	Vừa lúc đó, triển thính ở ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận điên cuồng tiếng hô.
 
 	Loại này tiếng hô, chỉ có từ cuồng nhiệt fans trong miệng mới có thể phát ra.
 
 	Ai tới là ai đến rồi
 
 	"bigbanc đến rồi!"
 
 	"bigbanc đến rồi!"
 
 	Ở vô số cuồng nhiệt hoan hô trung, Hàn Quốc hot nhất nam tử tổ hợp đoàn đội bigbanc xuất hiện!
 
 	Những kia cuồng nhiệt những người ái mộ trong nháy mắt liền rơi vào đến mà đến điên cuồng nhất trạng thái.
 
 	Từng tiếng liều lĩnh tiếng hoan hô từ trong miệng của bọn họ phát sinh, nếu như không phải bảo an liều mạng ngăn cản, chỉ sợ bọn họ trong nháy mắt thì sẽ đem nơi này dập tắt.
 
 	Qua Thi Nghiên xem choáng váng, cái này Hàn Quốc đoàn đội vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện ở đây
 
 	Nàng xem hướng về phụ tá của chính mình: "Ngươi không phải nói ngày hôm nay nơi này to lớn nhất bài người là ta à "
 
 	Đoạn trợ lý cũng hoàn toàn bối rối.
 
 	Đúng đấy, hắn điều tra hạ xuống kết quả, ngày hôm nay nơi này xuất hiện to lớn nhất bài thật sự hẳn là ông chủ của chính mình Qua Thi Nghiên a
 
 	Lẽ nào ngăn ngắn trong vòng ba ngày liền xuất hiện như vậy biến hóa lớn à
 
 	"bb, bb!"
 
 	Ở những người ái mộ một trận tiếp theo một trận có tiết tấu tiếng hô trung, cái này Hàn Quốc nam tử tổ hợp đi vào triển thính.
 
 	Sau đó bọn họ ở các ký giả điên cuồng quay chụp trung, dĩ nhiên ——
 
 	Cũng tới đến Nhân Tâm công ty sân khấu trước!
 
 	Đội trưởng của bọn họ hướng về Lôi Hoan Hỉ hơi bái một cái, dùng phi thường đông cứng Hán ngữ nói rằng: "Lôi tiên sinh, chúc mừng ngươi, hi vọng ngài cùng công ty của ngài có thể vào lần này triển tiêu sẽ trên thu được viên mãn thành công!"
 
 	"Cảm ơn!" Mà chúng ta Hoan Hỉ lại tựa hồ như đã sớm biết bọn họ sẽ đến, chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười nói rằng.
 
 	"Còn có ai còn có ai" hiện tại mặc dù là Hàn Bảo Vân con mắt cũng đều có chút bỏ ra, nàng thật giống cho đến bây giờ còn chưa muốn tin chính mình chứng kiến sự tình.
 
 	Một tiếp theo một đại nhân vật xuất hiện, xuất hiện người một so với một càng thêm ghê gớm.
 
 	Còn có ai!
 
 	Đến cùng còn có ai!
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến tột cùng còn có bao nhiêu năng lượng!
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng vẫn có thể mời tới bao nhiêu ghê gớm đại nhân vật!
 
 	Đào Tự Minh lúc này đã không nói gì.
 
 	Ngay ở nửa giờ trước hắn còn đối Lôi Hoan Hỉ nói, đồng ý đem mình nhận thức các minh tinh giới thiệu cho Lôi Hoan Hỉ nhận thức.
 
 	Nhưng bây giờ thì sao Lôi Hoan Hỉ "Đùng đùng đùng" liên tiếp cho hắn mấy cái vang dội bạt tai a.
 
 	Mất mặt a, người nào đều cho mất hết a.
 
 	Nhưng là vậy liền coi là mất mặt à
 
 	bigbanc coi như là hôm nay tới to lớn nhất bài minh tinh à
 
 	Làm bên ngoài truyền đến từng trận đủ để xé rách khung đỉnh hoan hô thời điểm, mỗi người mới biết tối phấn chấn lòng người thời điểm đến!
 
 	"Ta trời ạ, Leonardo đến rồi!
 
 	"Tiểu Lý tử đến rồi a!"
 
 	Lúc này mới đem ngày hôm nay bầu không khí đẩy lên tối!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: