Chương 1459: Thịt kho tàu cùng kim bài mê hoặc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đưa đi Kiều Viễn Phàm cùng Hứa Trọng Cẩm đã là buổi tối.
 
 	Trở về bận bịu đến hiện tại còn chưa kịp đến xem quá Tiểu Bàn đây.
 
 	Quãng thời gian trước bởi vì tiến hóa nguyên nhân Tiểu Bàn vẫn ở cái kia ngủ say, hiện tại cũng không biết thế nào rồi.
 
 	Cố ý tự mình đi nhà bếp đốt một đại bát thịt kho tàu, thơm ngát, liền ngay cả Hoan Hỉ ca chính mình nhìn cũng không nhịn được nuốt một ngụm lớn ngụm nước.
 
 	Vừa vặn Annie không ở, mới vừa bị mẫu thân nàng Sư Nhược Nhã cho gọi về đi tới.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa vào biệt thự, lập tức thẳng đến phòng của mình.
 
 	Vừa vào phòng dưới đất ——
 
 	Ta sát!
 
 	Cái kia cả ngày mê man Tiểu Bàn không gặp.
 
 	Trong máy vi tính truyền phát tin thần khúc, Tiểu Bàn chính đang trên giường của chính mình liều mạng vặn vẹo mập mạp thân thể tiếp theo thần khúc tiết tấu ở cái kia đung đưa đây.
 
 	Này đều có cái gì cùng cái gì a.
 
 	Ngươi tốt ngạt là một cái Thần Long, ngươi tốt ngạt chú ý một hồi hình tượng của bản thân có được hay không
 
 	Lại nói, ngươi này nữu đến cũng khó nhìn a.
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên đình chỉ vặn vẹo, ánh mắt một hồi đầu đến Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Ánh mắt kia —— thâm tình chân thành.
 
 	Cũng là, chính mình cũng lâu như vậy chưa có trở về, Tiểu Bàn nhất định sẽ muốn chính mình a.
 
 	Không đúng, không đúng.
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Tiểu Bàn phì phì thân thể phi thân bổ một cái ——
 
 	Mục tiêu nhắm thẳng vào cái kia một đại bát thịt kho tàu!
 
 	Ăn như hùm như sói, không hề chú ý cùng Thần Long hình tượng a!
 
 	Tiểu Bàn quan tâm ở đâu là chính mình, vốn là này một đại bát thịt kho tàu!
 
 	Tiểu Bàn vừa ăn một bên lần giác oan ức.
 
 	Ngươi cái không lương tâm Hoan Hỉ ca a, chính mình một chạy ra ngoại quốc đi tới, liền cho mình lưu lại một đống lớn rác rưởi thực phẩm ở đây.
 
 	Ngươi mới vừa đi không mấy ngày bản thần Long liền hoàn thành lần này tiến hóa, khẩu vị mở ra, chính là cần nhất bồi bổ thời điểm.
 
 	Nhưng là vừa mở mắt, ngoại trừ đồ ăn vặt tựu là đồ ăn vặt.
 
 	Nhà ngươi Tiểu Bàn ta khoảng thời gian này tổng cộng liền ăn 200 bao khoai chiên, 300 bao mì ăn liền —— còn cái quái gì vậy là dám gặm, 400 khối sô cô la a.
 
 	Ngươi chẳng lẽ không biết sô cô la ăn quá nhiều dễ dàng béo phì à
 
 	Bản thần Long như vậy cân xứng vóc người a ——
 
 	Tiểu Bàn nghĩ tới đây bỗng nhiên đánh run lên một cái, nói dối là muốn bị sét đánh a
 
 	Ta phi phi phi, ta là Thần Long, ta sợ cái gì sét đánh a
 
 	Một đại bát thịt kho tàu gió cuốn mây tan ăn sạch, Tiểu Bàn chưa hết thòm thèm.
 
 	Quá thiếu, số lượng thật sự quá thiếu.
 
 	Thiếu con em ngươi!
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền nhìn ra Tiểu Bàn đang suy nghĩ gì, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta nhưng là đốt ròng rã ba cân thịt kho tàu a!
 
 	Quên đi, chẳng muốn cùng ngươi này điều tham ăn Thần Long dông dài.
 
 	"Tiểu Bàn a, ta lần này ra ngoại quốc lên làm quốc vương."
 
 	Ta phi phi phi!
 
 	Liền như ngươi vậy còn có thể lên làm quốc vương cái kia bản thần Long chẳng phải là muốn lên làm Long Vương
 
 	"Biết ngươi không tin, ta lên làm quốc vương, Annie còn tưởng là lên nữ công tước đây."
 
 	Ta phi ta phi ta phi phi phi.
 
 	Liền Annie như vậy điên điên khùng khùng dáng vẻ còn nữ công tước
 
 	Hoặc là tựu là Hoan Hỉ ca đã phát điên ở cái kia nói lời điên khùng, hoặc là tựu là cái này thế đạo đã phát điên.
 
 	"Quên đi, không tin cũng không tin đi." Hoan Hỉ ca ở cái kia nói thầm: "Ta mang cho ngươi lễ vật đến rồi."
 
 	Nói hắn liền móc ra ở hoàng kim trong bảo tàng mang về cái viên này kim bài.
 
 	Dài mười cen-ti-mét, ngũ cm rộng.
 
 	Tiểu Bàn vừa thấy được kim bài, trong đôi mắt lập tức toát ra một loại thần sắc cổ quái.
 
 	Đó là —— đó là ——
 
 	Tham lam!
 
 	Đúng, Hoan Hỉ ca có thể xác định đó là ánh mắt tham lam!
 
 	Nhận thức Tiểu Bàn thời gian tuy nhiên không tính đoản, Hoan Hỉ ca đối Tiểu Bàn thực sự là quá giải.
 
 	Nó chỉ có đang nhìn đến để cho mình nổ lớn động lòng đồ vật thời điểm mới biết toát ra như vậy ánh mắt.
 
 	Tỷ như —— vừa nãy cái kia một đại bồn thơm ngát thịt kho tàu.
 
 	Ngoại trừ ăn ngon tựa hồ rất ít còn có có thể làm cho Tiểu Bàn động tâm đồ vật.
 
 	Nhưng lần này nó nhìn thấy kim bài lại cùng nhìn thấy ăn ngon đồ ăn thời điểm ánh mắt không giống nhau lắm.
 
 	Liền dường như —— nhìn thấy tình nhân của chính mình
 
 	Ân, có thể cái này so sánh không phải đặc biệt chuẩn xác, nhưng xác thực tựu là ý này.
 
 	Tiểu Bàn không thể chờ đợi được nữa đoạt lấy khối này kim bài, không ngừng dùng thân thể sượt, yêu không thích —— trảo.
 
 	"Ngươi cho tới mà ngươi." Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười nói: "Không phải là một khối kim bài à "
 
 	Tiểu Bàn lườm hắn một cái, đều mặc kệ Hoan Hỉ ca.
 
 	A, đúng rồi, đúng rồi, Hoan Hỉ ca nghĩ tới.
 
 	Long là thích nhất tài bảo, đặc biệt là hoàng kim.
 
 	Này ở đông tây phương cố sự bên trong có thể đều viết đây.
 
 	Nước ngoài những kia Long đều là ở nhìn bảo vệ to lớn của cải.
 
 	Quốc gia chúng ta cũng có một câu châm ngôn:
 
 	Lo gì Long cung không bảo đây.
 
 	Xem ra truyền thuyết cũng thật là thật sự.
 
 	"Tiểu Bàn, xem ngươi cái kia không tiền đồ dáng vẻ." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Liền khối này kim bài tính là gì a, ta còn phát hiện một càng to lớn hơn bảo tàng đây."
 
 	Hắn đem mình phát hiện cái kia Ghana đế quốc mất tích hoàng kim bảo tàng trước sau trải qua tỉ mỉ nói ra.
 
 	Đối làm sao phát hiện bảo tàng Tiểu Bàn cũng không phải rất quan hệ khác, đảm đương Hoan Hỉ ca nói tới đó lại chất chứa khổng lồ như thế hoàng kim của cải thời điểm, Tiểu Bàn dáng dấp kia tựa hồ hận không thể hiện tại liền lập tức phi đi nơi nào.
 
 	Nó yêu thích hoàng kim, đặc biệt đặc biệt yêu thích hoàng kim.
 
 	Điểm ấy biến hóa liền ngay cả Tiểu Bàn chính mình cũng cảm thấy kỳ quái.
 
 	Vốn là nó đối hoàng kim châu báu cũng không có như vậy quan tâm, nhưng là vào lần này then chốt tiến hóa sau khi hoàn thành, khi thấy Hoan Hỉ ca lấy ra cái này kim bài sau, bên trong thân thể một cách tự nhiên liền biểu hiện ra đối với hoàng kim một loại kỳ quái cuồng nhiệt.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Tiểu Bàn trong cơ thể Long Tộc chân chính gien đang bị từ từ kích hoạt.
 
 	Nó lấy điện thoại di động ra, ở phía trên nhấn ra một hàng chữ:
 
 	"Chúng ta đi đem những kia hoàng kim đều chuyển về đến đây đi."
 
 	Ta sát!
 
 	Ta xoa ngươi cái xoa!
 
 	Lòng tham cũng không thể như thế lòng tham pháp a
 
 	Ngươi muốn ngàn dặm xa xôi đem nhiều như vậy hoàng kim chuyển chở về
 
 	Đừng nói có thể hay không làm được, coi như thật sự chuyển về đến rồi ngươi để chỗ nào a
 
 	Nếu như bị người ngoài biết rồi, không cần nghĩ, Tiên Đào Thôn khẳng định trong chốc lát sẽ biến thành gió tanh mưa máu.
 
 	Không nói những cái khác, quốc gia cũng chưa chắc có thể cho phép ngươi tư nhân cất giấu như vậy một số lớn to lớn của cải a.
 
 	"Tiểu Bàn, chuyện tốt như thế cũng đừng nghĩ đến." Hoan Hỉ ca vẫn tương đối có kiên trì: "Ngươi muốn a, chúng ta coi như cầm về để chỗ nào a còn không bằng trước hết để cho này món bảo tàng chờ ở chúng nó nên chờ địa phương. Ngược lại đều là chúng ta, chạy cũng chạy không thoát, có phải là đạo lý này "
 
 	Tiểu Bàn tuy rằng thừa nhận, nhưng trong lòng đều là có một ít không cam lòng.
 
 	Cầm về thật tốt a, đỡ phải đêm dài lắm mộng.
 
 	"Ngươi muốn thật sự như vậy yêu thích, ta nhiều mua cho ngươi điểm hoàng kim trở về cũng chính là." Hoan Hỉ ca an ủi Tiểu Bàn: "Như vậy đi, đám kia bảo tàng coi như ngươi một nửa có được hay không "
 
 	Tiểu Bàn lúc này mới thoả mãn gật gật đầu xem như là đáp ứng rồi.
 
 	Ta sát!
 
 	Ngươi một cái Thần Long muốn nhiều như vậy hoàng kim làm cái gì
 
 	"Đúng rồi, còn có một việc muốn tìm ngươi hỗ trợ." Hoan Hỉ ca nghĩ đến một món khác chính sự: "Lần này Vân Đông muốn tổ chức một lần nghệ thuật triển, rất có thể liền đặt ở Chúc Nam trấn, ta hoa lan kỳ thạch cái gì người khác đều xem qua, ngươi sẽ giúp ta làm một cái có thể chấn động toàn trường thứ tốt chứ."
 
 	Ta phi ta phi ta phi phi phi, ngươi cái gian trá giảo hoạt gia hỏa!
 
 	Hóa ra là như thế một chuyện.
 
 	Liền biết ngươi Hoan Hỉ ca lại là thịt kho tàu lại là kim bài tuyệt đối không có mạnh khỏe tâm!