Chương 1843: Hoan Hỉ ca trở thành cao minh đạo cao tăng 

	Làm đến buổi trưa, cảm giác đói bụng đã càng ngày càng đối Lôi Hoan Hỉ sinh ra nghiêm trọng khiêu chiến.

	Đói bụng loại chuyện này, không phải dựa vào ý chí lực liền có thể giải quyết.

	Thân thể con người có cực hạn, nhưng làm đột phá tầng này cực hạn sau chuyện còn lại liền dễ làm.

	Tỉ như chạy Marathon. Đang chạy đến mỗ một khoảng cách thời điểm, thân thể sẽ xuất hiện cực hạn, việc ngươi cần chính là dựa vào ý chí lực đột phá tầng này cực hạn, tiếp xuống liền sẽ trở nên dễ dàng không ít.

	Thế nhưng là đói bụng quyết định không phải như thế.

	Căn bản không có cái gọi là cực hạn, chỉ cần không ăn đồ vật, ngươi sẽ càng ngày càng đói.

	Nếu không phải cũng sẽ không có "Chết đói" thuyết pháp.

	Lôi Hoan Hỉ trước mắt chính là như vậy tình huống.

	Cả người đều trở nên hữu khí vô lực.

	Miễn cưỡng sự tình gì đều không muốn đi làm, nếu là hiện tại có khối bánh bích quy đặt ở trước mặt mình, hắn thà rằng dùng tự mình toàn bộ thân gia đi đổi.

	Nơi đó Hầu Mộng Đạt tình huống so Lôi Hoan Hỉ càng thêm không ổn.

	Lôi Hoan Hỉ đối với mình đói bụng không che giấu chút nào, thế nhưng là Hầu Mộng Đạt đâu?

	Hắn là tích cốc "Đại sư", là tuyên dương tích cốc có vô hạn chỗ tốt người, bụng lại đói, cũng nhất định phải biểu hiện ra tiên phong đạo cốt tới.

	Không có chút nào có thể để cho người khác nhìn ra tự mình kỳ thật rất khó chịu.

	Cũng chính là cái gọi là "Mạo xưng là trang hảo hán" !

	Hắn khoanh chân ngồi ở chỗ đó, con mắt nửa khép, một phái thế ngoại cao nhân bộ dáng.

	Một bình nước suối là liền để ở một bên, thế nhưng là Hầu Mộng Đạt căn bản không muốn đi uống.

	Càng uống bụng sẽ chỉ càng đói mà thôi.

	Liền liền nước khoáng cũng đều là đài truyền hình cung cấp, căn bản không có bất luận cái gì làm bộ khả năng.

	Đáng chết Lôi Hoan Hỉ, đáng chết đài truyền hình.

	Hầu Mộng Đạt trong lòng không ngừng nguyền rủa.

	Tự mình tất cả học viên đều đang xem lấy chính mình.

	Chỉ cần mình xuất hiện bất kỳ sơ xuất —— không, xuất hiện bất kỳ đói bụng khổ sở biểu lộ, tại các học viên trước mặt hình tượng ngay lập tức sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Phải biết, tự mình quá khứ tự mình mang theo các học viên tiến hành tích cốc thời điểm, biểu hiện ra chính là mặc kệ mấy ngày không ăn đồ vật, đồng dạng đều là không thèm quan tâm.

	Đây cũng là hắn khó chịu nhất địa phương.

	Cho nên cuộc khiêu chiến này từ vừa mới bắt đầu chính là dựa theo Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ đi tiến hành.

	Lôi Hoan Hỉ thua, không có chút nào tổn thất.

	Hầu Mộng Đạt coi như thắng, cũng nhất định phải biểu hiện ra không thèm quan tâm, thậm chí thân thể còn ngược lại càng thêm khỏe mạnh trạng thái tới.

	Cái này sao có thể làm được?

	Ai bỏ đói mấy ngày sẽ còn biểu hiện được như vậy tinh thần?

	Bất quá bây giờ Lôi Hoan Hỉ nhất định phải cũng muốn giải quyết chính mình vấn đề.

	Bụng vấn đề.

	Đây chính là cái vấn đề lớn a.

	Thối tiểu Bàn!

	Để hắn giúp mình lại không chịu giúp.

	Chỉ cần tiểu Bàn nguyện ý xuất thủ, còn có chuyện gì là không thể giải quyết?

	Đúng, tiểu Bàn tại trên máy vi tính đánh ra hai chữ kia là có ý gì?

	Suy nghĩ nhiều?

	Suy nghĩ nhiều cái gì?

	Chẳng lẽ ngẫm lại liền sẽ không đói bụng rồi?

	Ta muốn!

	Lôi Hoan Hỉ cũng học Hầu Mộng Đạt dáng vẻ nhắm mắt lại.

	Ta nghĩ kia trời xanh mây trắng... Ta nghĩ kia giang hà biển hồ... Ta nghĩ người kia thế gian mỹ hảo hết thảy...

	Ta nghĩ heo sữa quay... Ta nghĩ thịt kho tàu biên cá... Ta còn nghĩ tới một chén lớn thịt kho tàu...

	Má ơi!

	Lôi Hoan Hỉ cơ hồ chính là kêu thảm một tiếng.

	Nghĩ như thế nào suy nghĩ lấy liền nghĩ đến phương diện ăn uống rồi?

	Nghĩ tới đây, nước bọt kém chút liền rầm rầm chảy ra.

	Phải chết, phải chết.

	Càng là cố gắng muốn đem những vật này từ trong óc của mình đuổi đi, hết lần này tới lần khác thì càng muốn ăn.

	Đáng chết tiểu Bàn a, đến cùng muốn cho ta suy nghĩ gì a?

	"Hoan Hỉ ca, đang suy nghĩ gì đấy?"

	Annie thanh âm tại bên lỗ tai của hắn vang lên.

	Nương theo mà đến là một trận mùi thơm của thức ăn.

	Ân, Annie khẳng định vừa rồi đi ăn cái gì.

	Mà lại thế mà còn là nồi lẩu?

	Tuyệt đối là nồi lẩu!

	"Ta tại nhập định." Lôi Hoan Hỉ nghiêm trang nói: "Không nghĩ, bất động, không niệm. Nữ thí chủ, xin chớ tới quấy rầy lão nạp."

	Hoan Hỉ ca choáng váng sao?

	Đói bụng mấy ngày đói choáng váng?

	"Nữ thí chủ vừa rồi ăn lẩu đi?" "Cao tăng" Lôi Hoan Hỉ cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi một câu.

	"Cũng không, William cùng Leslie nói muốn đi nếm thử chúng ta nồi lẩu. Ngươi cũng không biết, chúng ta 10 điểm thời điểm liền đi tiệm lẩu, người ta trong tiệm còn không có chính thức bắt đầu kinh doanh đâu." Annie tràn đầy phấn khởi nói:

	"Chỉ là một phần thịt dê nướng hai người kia liền ăn bảy tám bàn, khẩu vị thật sự là quá lớn. Bất quá hắn cửa tiệm hương vị là thật tốt."

	"Nữ thí chủ, ngươi như thế dụ hoặc lão nạp là không có ích lợi gì." Lôi Hoan Hỉ nuốt một miệng lớn nước bọt nói: "Ngoại trừ xoát thịt dê còn có cái gì?"

	"Có nhiều lắm. Cánh nhọn, lá lách bò, hoàng hầu..."

	"Không nghĩ, bất động, không niệm... Nữ thí chủ, ngươi cũng không có nghĩ tới cho lão nạp lặng lẽ mang một ít ăn đến?"

	"Ngươi nghĩ da a? Đừng có nằm mộng."

	"Nữ thí chủ ngươi làm sao nhìn như vậy đợi lão nạp? Lão nạp là hạng người như vậy sao... Thế nhưng là lão nạp bụng thật đói a!"

	"Hoan Hỉ ca, cố lên úc, chúng ta đều coi trọng ngươi!"

	Cố lên em gái ngươi a!

	Ngươi đến đói bụng thử nhìn một chút?

	Lôi Hoan Hỉ khóc không ra nước mắt.

	"Không được, không được, ăn quá nhiều, bụng chống." Annie quả thực là ở nơi đó lửa cháy đổ thêm dầu: "Hoan Hỉ ca, ngươi tiếp tục nhập định a, ta đi ra bên ngoài hoạt động một chút đi, về sau tuyệt đối không thể lại ăn nhiều đồ như vậy."

	Lôi Hoan Hỉ rất nghiêm túc suy tính một vấn đề:

	Annie có phải hay không đang cố ý khí tự mình?

	Có dạng này làm bạn gái sao?

	Tự mình nhưng ngay tại đói bụng đâu. 

	Nhưng nàng lại còn nói nàng ăn quá no?

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy mình cũng nhanh muốn hỏng mất.

	Hiện tại nếu như ai lấy ra hắn lúc đầu ghét nhất ăn Ấn Độ đồ ăn, hắn cũng nhất định sẽ cho rằng kia là nhân gian mỹ vị.

	Bên kia Hầu Mộng Đạt rốt cục đứng lên.

	Vừa đứng lên đến, thân thể nhoáng một cái, kém chút ngã sấp xuống.

	"Hầu tiên sinh, không có sao chứ?" Bên cạnh phụ trách giám sát hắn cái kia đài truyền hình nhân viên công tác quan tâm hỏi.

	Dù sao hai ngày rưỡi thời gian một chút đồ vật đều không có ăn, ai có thể chịu được?

	"Không có việc gì, không có việc gì." Hầu Mộng Đạt ở trên mặt cố gắng gạt ra một điểm tiếu dung: "Ngồi lâu, chân có chút run lên mà thôi."

	Liều chết cũng phải chống đỡ a.

	"Lôi tiên sinh, ngươi còn tốt đó chứ?" Đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người, Hầu Mộng Đạt một bộ quan tâm bộ dáng hỏi.

	Cứ việc trong lòng đối người này chán ghét tới cực điểm, nhưng Lôi Hoan Hỉ vẫn là mở to mắt vừa cười vừa nói: "Rất tốt, rất tốt."

	"Lôi tiên sinh, ta là nhận qua chuyên môn luyện tập, lại bỏ đói mấy ngày đều không cần gấp, nhưng ngươi dù sao cũng là cái tiểu hỏa tử, tiếp tục như thế bị đói sẽ làm bị thương thân thể. Ngươi nếu là nguyện ý kết thúc dạng này không có chút ý nghĩa nào khiêu chiến ta không có ý kiến, cũng sẽ không tính ngươi thua."

	Lôi Hoan Hỉ lần nữa cười, mà lại cười đến phi thường khai tâm:

	"Hầu đại sư, ngươi không kiên trì nổi chuẩn bị từ bỏ rồi?"

	"Lẽ nào lại như vậy, chân chính lẽ nào lại như vậy." Hầu Mộng Đạt giống như nhận lấy thiên đại ủy khuất dạng kia: "Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi làm sao không có chút nào biết nhân tâm tốt đâu? Chẳng lẽ ta sẽ còn thua ngươi sao? Được rồi, được rồi, đã ngươi hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, ta còn nhiều nói cái gì đó?"

	"Đã dạng này." Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói: "Ngươi còn ở nơi này thả cái gì cái rắm?"

	Một câu tức giận đến Hầu Mộng Đạt kém chút tại chỗ hôn mê trên mặt đất!