Chương 483: 28 triệu khoản tiền kếch sù tới tay
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một hồi hoa lan thịnh yến liền như vậy hạ xuống Đại Mạc!
 
 	Mỗi người đều hài lòng.
 
 	Đối với những này dưỡng lan ham muốn giả tới nói bọn họ cả đời này cũng đã không có cái gì tiếc nuối.
 
 	Kiều Viễn Phàm từ chối quốc tế hoa lan hiệp hội ban phát cho hắn giấy chứng nhận thành tích, đối với hắn mà nói những thứ đồ này căn bản là không trọng yếu.
 
 	Chỉ cần cùng gia nhân ở đồng thời cũng đã là to lớn nhất thỏa mãn.
 
 	Cùng những kia đám bạn già đã rất lâu không có gặp mặt, Kiều Viễn Phàm cùng bọn họ ở Bích Thủy Vân Thiên quán rượu lớn quán cà phê bên trong chuyện trò vui vẻ.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng tâm thần không yên.
 
 	Hứa Trọng Cẩm, lão Hứa đồng chí, nhà ngươi Hoan Hỉ ca cái kia hai khối kỳ thạch a
 
 	Ngươi đến cùng bán không có a ngươi đúng là cho ta cái chuẩn xác trả lời a.
 
 	Nhưng là Hứa Trọng Cẩm cũng ở quán cà phê bên trong cùng mình ba ba tán gẫu.
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng ở Tiên Đào Thôn hô mưa gọi gió, nhưng ở ba ba những này lão trước mặt bằng hữu chỉ là một tên tiểu bối mà thôi.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hứa Trọng Cẩm sẽ không đem ngươi hai khối kỳ thạch cho nuốt a" Annie hết chuyện để nói.
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca mặt mày ủ rũ, muốn thật sự bị nuốt mình có thể có biện pháp gì
 
 	Nhân gia lúc trước muốn cho mình viết biên lai, chính mình nghĩa bạc vân thiên, xé nát tấm kia biên lai.
 
 	Hiện tại được rồi,
 
 	Liền cái bằng chứng cũng đều không có.
 
 	Hoan Hỉ ca than thở, này hai khối kỳ thạch muốn thật sự bị Hứa Trọng Cẩm cho đen, chính mình liền tố khổ địa phương đều không có a.
 
 	Mạc bàn tử cùng Annie hai mặt nhìn nhau, rất rõ ràng không có biện pháp nào.
 
 	Ở cái kia lo lắng bất an chờ, thật vất vả mới nhìn thấy ba ba cùng hắn cái nhóm này bạn cũ đi ra.
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau tiến lên nghênh tiếp, hắn không phải là đi nghênh đón, mà là trong lòng lo lắng những kia kỳ thạch đây.
 
 	"Hứa lão, đã lâu không có gặp mặt." Hoan Hỉ ca một thoại hoa thoại.
 
 	Hứa Trọng Cẩm có chút kỳ quái: "Lời này chúng ta mới gặp mặt thời điểm đã nói a "
 
 	"Nói lại lần nữa, nói lại lần nữa." Hoan Hỉ ca cười gượng: "Gần nhất ngài ở nước ngoài trải qua như thế nào "
 
 	"Đĩnh tốt đẹp." Hứa Trọng Cẩm cười nói: "Du sơn ngoạn thủy. Thưởng thức các quốc gia phong tình."
 
 	Kiều Viễn Phàm ở một bên mở nổi lên chuyện cười: "Có hay không bị những quốc gia kia cô em cho mê hoặc a "
 
 	Bên cạnh truyền đến một trận cười vang.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể một điểm muốn cười ý tứ cũng đều không có, cười gượng đợi được tiếng cười kết thúc: "Hứa lão, gần nhất có không có tham gia cái gì buổi đấu giá ngài vậy cũng là buổi đấu giá quý khách a."
 
 	"Tham gia đến thiếu, tham gia đến thiếu." Hứa Trọng Cẩm đột nhiên có cảm giác: "Kiều kẻ điên nói không sai a, chúng ta những người này ở lúc còn trẻ chính là đối với mình ham muốn quá si mê, sống uổng quá nhiều thời gian. Hiện tại lớn tuổi. Cũng nên thật hưởng thụ tốt một hồi."
 
 	Lời này nhất thời đưa tới bên cạnh người một mảnh tán thành.
 
 	Ngươi cái lão Hứa, ta chương : Đều cùng ngươi nói như vậy rõ ràng, hỏi ngươi tham gia buổi đấu giá chính là đang hỏi ngươi kỳ thạch sự tình, hợp ngươi cùng ta giả ngu vẫn là làm sao
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không thèm đến xỉa: "Hứa lão, ta cái kia gần nhất lại cho tới mấy khối kỳ thạch, ngài lấy sạch đi nhìn một chút "
 
 	Lời này đủ hiểu chưa
 
 	"Không đi, không đi." Hứa Trọng Cẩm nhưng thật giống như căn bản không hiểu tự liên tục xua tay: "Ta mới vừa đã nói, hiện tại chủ yếu nhất chính là muốn hưởng thụ sinh hoạt, cái gì kỳ thạch hoa lan đối với ta đã không có sức hấp dẫn đi."
 
 	. Ngươi đây là buộc ngươi gia Hoan Hỉ ca dùng tuyệt chiêu đúng không
 
 	Hoan Hỉ ca thẳng thắn làm rõ, có điều vẫn là bồi khuôn mặt tươi cười: "Hứa lão, ngài xem, ta lần trước ủy thác ngài giúp ta bán đấu giá cái kia hai khối kỳ thạch, ngài nếu là không có bán đi có thể hay không để cho chính ta tìm cái người mua "
 
 	"Kỳ thạch cái gì kỳ thạch" Hứa Trọng Cẩm nhưng trợn to hai mắt: "Ngươi không có cho ta bán đấu giá cái gì kỳ thạch a "
 
 	A các ngươi đây là công khai chơi xấu a!
 
 	Hoan Hỉ ca có chút cuống lên: "Hứa lão, có thể không mang theo như ngươi vậy a, ngày đó Hạng lão còn ở đây đây. Hạng lão, ngài nói đúng không là "
 
 	Hạng Nhạc Minh nhưng có vẻ hơi kinh ngạc: "Ta không biết a. Ta lúc đó ở đây à "
 
 	A! Các ngươi là hợp đoán mò tiền a.
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn bối rối, nhìn Hứa Trọng Cẩm. Nhìn Hạng Nhạc Minh, nhìn lại một chút ba ba.
 
 	Ba ba một mặt mỉm cười, như không có chuyện gì xảy ra, thật giống việc này cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	Thành, thành! Hoan Hỉ ca lần này ngã xuống!
 
 	Không phải là hai khối kỳ thạch à nhà ngươi Hoan Hỉ ca muốn muốn bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có!
 
 	Hai khối kỳ thạch nhận rõ sắc mặt của các ngươi, đáng giá!
 
 	Hoan Hỉ ca cắn răng một cái: "Các ngươi không công nhận đúng không ta còn không muốn! Annie. Bàn tử, chúng ta đi!"
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử tuy rằng không cam lòng, nhưng là có thể có biện pháp gì
 
 	Chính khi bọn họ phẫn nộ xoay người muốn muốn lúc rời đi, Hứa Trọng Cẩm mấy người nhưng "Ha ha" cười to lên, liền ngay cả Hoan Hỉ ca ba ba Kiều Viễn Phàm xem ra cũng đều cười đến phi thường hài lòng.
 
 	"Hoan Hỉ." Hứa Trọng Cẩm cười gọi lại Hoan Hỉ ca: "Cuống lên a ngươi hấp cá pecca cùng hấp gà mẹ ta đã giúp ngươi ở trên đấu giá hội bán."
 
 	A! Hoan Hỉ ca lúc này mới làm rõ nhân gia là đang trêu cợt chính mình đây.
 
 	Tốt. Được, các ngươi những này Lão Ngoan Đồng a, liền thích xem đến nhà ngươi Hoan Hỉ ca dáng dấp gấp gáp đúng không còn có ngươi, cha đẻ ai, ngươi làm sao cũng cùng bọn họ đồng thời đùa cợt con trai của ngươi a!
 
 	"Vốn là có thể bán ra một giá tiền cao hơn, thế nhưng trải qua tối chuyên nghiệp giám định, này hai khối kỳ thạch hình thành thời gian không phải rất dài, vì lẽ đó cùng tứ đại kỳ thạch so ra giá cả tự nhiên là một trời một vực." Hứa Trọng Cẩm thu hồi nụ cười nói rằng.
 
 	Cũng vậy là hình thành thời gian không lâu à hay dùng kẻ tham ăn Tiểu Bàn chỉ trong chốc lát.
 
 	Cùng tứ đại kỳ thạch giá cả so ra một trời một vực đó là bao nhiêu tiền a mười vạn vẫn là hai mươi vạn
 
 	Hứa Trọng Cẩm thở dài một tiếng: "Ở khấu trừ đi giao dịch thủ tục phí cùng địa phương nên giao nộp thuế phí sau, tổng số là 28 triệu."
 
 	A!
 
 	A!
 
 	A!
 
 	Hoan Hỉ ca, Annie, Mạc bàn tử ba người hầu như thất thanh kêu lên.
 
 	Bao nhiêu
 
 	28 triệu
 
 	Ông trời, dĩ nhiên là 28 triệu!
 
 	Phát tài!
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, chính mình hai khối kỳ thạch ở chuyên nghiệp giám định dưới hình thành thời gian cũng không lâu, đều bán được 28 triệu, như vậy tứ đại kỳ thạch nếu như bán đấu giá giá cả kia chẳng phải là không thể tưởng tượng
 
 	Tiểu Bàn khẳng định có biện pháp để kỳ thạch hình thành thời gian ở chuyên nghiệp giám định phía dưới rất cổ xưa!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca lại bắt đầu động nổi lên Tiểu Bàn ý đồ xấu.
 
 	Hứa Trọng Cẩm một lần nữa cười nói: "Một hồi đem ngươi tạp hào cho ta, ta chuyển khoản cho ngươi. Nói rõ trước, chuyển khoản thủ tục phí cho ngươi ra a."
 
 	"Ai, ai. Đó là đương nhiên." Hoan Hỉ ca tiểu gà mổ thóc bình thường gật đầu.
 
 	Phát tài! Lần này lại phát tài!
 
 	28 triệu a! Đây chính là một số lớn bất ngờ chi tài a!
 
 	Hứa Trọng Cẩm vỗ một cái Hoan Hỉ ca vai: "Hoan Hỉ, ngươi rất tốt, ngươi nghĩ rằng chúng ta vừa nãy chính là nói đùa với ngươi kỳ thực vừa nãy ở quán cà phê bên trong ta cũng đã nói cho ba ba ngươi, ba ba ngươi cố ý để chúng ta làm như vậy. Tiền bị lừa, ngươi tuy rằng tức giận, nhưng không có nổi giận. Rất thản nhiên tiếp nhận rồi này vừa hiện thực, còn có Annie cùng Mạc bàn tử, các ngươi biểu hiện rất tốt. Nếu như ta đúng là tên lừa đảo, ngươi lại có thể làm gì ta có thể ngươi cư nhiên không chút biến sắc xoay người rời đi, điểm ấy là chúng ta không nghĩ tới."
 
 	Hứa lão ai, ngươi khi ngươi muốn thật sự lừa ta tiền nhà ngươi Hoan Hỉ ca có như vậy dễ dàng buông tha ngươi à
 
 	Nhưng là lời này chỉ có thể để ở trong lòng ngẫm lại.
 
 	Hạng Nhạc Minh lúc này lại tiếp lời nói rằng: "Hoan Hỉ a, đây là một bài học. Khế ước tinh thần. Ngươi hiện tại công ty chậm rãi lớn lên, tương lai còn có thể vượt qua làm càng lớn, nhưng chuyện gì cũng không thể dựa vào xử trí theo cảm tính. Nhất định phải có một tấm hợp đồng ở tay. Thật giống như lần kia ở Tiên Đào Thôn, ngươi một hồi liền xé nát lão Hứa viết đưa cho ngươi biên lai, này xem ra là tôn trọng lão Hứa, nhưng kỳ thực ngươi nhưng vi phạm khế ước tinh thần."
 
 	Hoan Hỉ ca điểm ấy hoàn toàn tiếp thu.
 
 	Vào lúc ấy chính mình, không, thậm chí bao gồm mình bây giờ, rất nhiều chuyện trên đều là xử trí theo cảm tính. Có lúc căn bản sẽ không lo lắng muốn phát sinh ra sao hậu quả.
 
 	Giữa người và người giao thiệp với, nhiều lắm là chịu thiệt một chút mà thôi. Có thể này nếu như đặt ở Nhân Tâm công ty trên có thể sẽ gặp phải đại loạn tử.
 
 	"Người đều là sẽ trưởng thành." Kiều Viễn Phàm nhưng từ đầu đến cuối đều đối con trai của chính mình tràn ngập tự tin: "Hoan Hỉ, có này 28 triệu. Ngươi chuẩn bị dùng như thế nào a "
 
 	Dùng như thế nào con trai của ngươi ta vẫn không có nghĩ kỹ đây.
 
 	Muốn dùng tiền địa phương có thể thực sự quá hơn nhiều.
 
 	Kiều Viễn Phàm nhưng không nhanh không chậm địa nói rằng: "Ngươi ít nhất phải đem nợ ta tiền cho trả lại đi."
 
 	Ạch, cái này.
 
 	Được rồi, được rồi, cha đẻ ai, ta còn nợ ngươi ba triệu đây.
 
 	Ngược lại là làm việc tốt, cứu mấy đứa trẻ mệnh. Hoan Hỉ ca cũng không có suy nghĩ nhiều: "Ba, ta trực tiếp cho ngươi năm triệu, tìm tốt nhất chữa bệnh phương tiện cứu trợ cái kia mấy đứa trẻ đi."
 
 	Kiều Viễn Phàm trong nháy mắt phi thường hài lòng: "Cái kia thành, tiền tới sổ sau mau mau cho ta, cái kia mấy đứa trẻ càng sớm được trị liệu càng tốt. Các ngươi đi trước đi. Ta cùng đám bạn già đi ăn cơm."
 
 	"Hoan Hỉ ca, phát tài a." Annie không biết lúc nào cũng đã biến thành hám làm giàu nữ, một cái kéo lại Hoan Hỉ ca cánh tay, dáng dấp kia muốn nhiều thân mật có bao nhiêu thân mật: "Hoan Hỉ ca, nhân gia quan tâm một Bao Bao, liền mấy vạn đồng tiền."
 
 	"Hoan Hỉ ca, nhân gia cũng quan tâm một cái dây lưng, liền mấy ngàn đồng tiền." Không biết xấu hổ Mạc bàn tử lại cũng kéo lại Hoan Hỉ ca một con khác cánh tay.
 
 	Cứu mạng a! Ngươi có ác tâm hay không a!
 
 	Hoan Hỉ ca luống cuống tay chân thoát khỏi hai người này không biết xấu hổ gia hỏa: "Tiền này ta muốn phái tác dụng lớn đây. Cùng Hứa lão tiền tới sổ sau, hoa ngàn vạn đến công ty trương mục, Bàn tử, Lê Hoa thôn nơi đó tuy rằng có Thủy ca cùng lô tỷ đang phụ trách, có thể ngươi muốn đích thân trảo một hồi. Lê Hoa thôn cơ sở phương tiện thực sự quá lạc hậu."
 
 	Nói đến chính sự, Mạc bàn tử cũng không nói đùa nữa: "Ta trước tiên đem Lê Hoa thôn thôn ủy văn phòng cho làm một hồi, dù sao đây là một thôn mặt mũi, sau đó sẽ đem thôn ủy nợ cái kia mấy vạn đồng tiền cho trả lại, đương nhiên, ta sẽ cho Lê Hoa thôn thôn ủy ký kết một mượn tiền thỏa thuận, những này chúng ta tiền kỳ đầu tư tiền cuối cùng ở Lê Hoa thôn đi tới quỹ đạo sau đều phải trả lại cho Nhân Tâm công ty."
 
 	Hoan Hỉ ca vốn là muốn nói chút tiền này còn muốn còn cái gì, nhưng là chương : Mới đến bên mép lại cho nuốt trở vào!
 
 	Tiền này có thể không phải là mình tư nhân đầu tư, mà là lấy Nhân Tâm công ty tên tiến hành đầu tư. Công ty cùng thôn ủy chi gian, là song phương quan hệ hợp tác, cũng không có cái gì bất kể thành phẩm trả giá, bất kỳ hình thức đầu tư cũng phải cần báo lại!
 
 	Hoan Hỉ ca nhắc nhở chính mình vĩnh viễn nhớ tới cũng không muốn lại xử trí theo cảm tính!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: