Chương 825: Âu Dương Trì dưới trời chiều mục đồng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Âu Dương Trì lần thứ nhất đi vào họa tuyết tiểu trai thời điểm, liền bị nó nồng nặc bầu không khí mê hoặc.
 
 	Cùng nơi này so với, chính mình hành lang trưng bày tranh khó tránh khỏi có chút quá thương mại vị.
 
 	"Âu Dương tiên sinh, hoan nghênh hoan nghênh." Sử Kính Phu mãi mãi cũng là như vậy thong dong thanh nhã, nói chuyện không vội không hoảng hốt, một bộ nho nhã diễn xuất.
 
 	Hướng Âu Dương Trì trong tay liếc mắt nhìn, biết vậy khẳng định là "Dưới trời chiều mục đồng" .
 
 	Lập tức cầm lấy một khối "Tạm dừng kinh doanh" nhãn hiệu quải tới cửa, đóng lại cửa tiệm.
 
 	Âu Dương Trì mặt lộ vui mừng, như xem xét loại này quốc bảo cấp tác phẩm, người khẳng định là càng ít càng tốt.
 
 	Hơn nữa không những như vậy, Sử Kính Phu còn đem Âu Dương Trì mang tới trong phòng làm việc của mình.
 
 	 thật cẩn thận, cũng làm cho Âu Dương Trì càng yên tâm.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí một lấy ra một quyển họa, cùng Sử Kính Phu đồng thời đem họa mở ra. Sau đó hai bên bốn cái giác dùng đặc chế cố định giáp cố định lại.
 
 	Dưới trời chiều mục đồng!
 
 	Quốc hoạ Đại Sư Nhất Phong tác phẩm!
 
 	Sử Kính Phu ức chế nội tâm mừng như điên, mang theo găng tay, cầm lấy kính phóng đại, ngừng thở quan sát lên.
 
 	"Âu Dương tiên sinh, đều quên vì là ngài rót nước, nơi đó có lá trà, ta liền bất hòa ngài giả khách khí, chính ngài xin mời, chính mình xin mời. ╞┡╡. &lt;." Lúc này Sử Kính Phu toàn bộ tâm tư cũng đã ở vẽ lên.
 
 	Đây là nghề này bệnh chung, nhìn thấy một bộ trân phẩm khẳng định là quên hết tất cả.
 
 	Âu Dương Trì cười nhạt, đến qua một bên, cầm lá trà, đem điện thủy hồ xuyên vào, kiên trì chờ đợi thủy mở sau, ở trong ấm trà pha dâng trà diệp, tọa ở một bên cẩn thận thưởng thức trà.
 
 	Hơn một giờ thời gian nháy mắt đã qua.
 
 	Sử Kính Phu rốt cục ngẩng đầu lên, thả xuống kính phóng đại, thở dài một tiếng: "Âu Dương tiên sinh, ta năm nay sáu mươi có hai, gặp đồ vật cũng hơn nhiều, cũng có thể xưng tụng kiến thức rộng rãi, nhưng hôm nay nhìn thấy Nhất Phong tiên sinh bức tranh này, trong nháy mắt liền cảm thấy được trước nhìn thấy đồ vật chỉ đến như thế. Ta thấy đủ, thấy đủ."
 
 	Đồ vật của chính mình bị người như vậy tán thưởng, Âu Dương Trì lại hờ hững cũng khó tránh khỏi có chút đắc ý: "Nhất Phong tiên sinh bức tranh này bị ta coi như so với sinh mệnh còn trọng yếu hơn. Qua nhiều năm như vậy tính cả Sử tiên sinh xem qua người cũng có điều rất ít mấy người. Sử tiên sinh, Bắc Sơn nam phong, cùng Sử tiên sinh phía kia chi sơn tiên sinh con dấu so với làm sao "
 
 	Sử Kính Phu chỉ hơi trầm ngâm: "Chi sơn tiên sinh ấn giám tác phẩm lấy ít ỏi mà quý giá, mà Nhất Phong tiên sinh bộ này dưới trời chiều mục đồng. Thì lại hoàn toàn có thể được xưng là là hắn tác phẩm tiêu biểu. Có thể ở giá cả trên ta con dấu kia có thể quá bức tranh này, thế nhưng luận tính nghệ thuật cất giấu tính nhưng là bất phân cao thấp."
 
 	Âu Dương Trì nở nụ cười, hướng cái kia bức hoạ liếc mắt nhìn.
 
 	"Thấy đủ, thấy đủ." Sử Kính Phu lần thứ hai nói như thế: "Âu Dương tiên sinh, bức tranh này là bất thế báu vật. Ta hôm nay gặp mặt bình sinh lại không tiếc nuối, kính xin Âu Dương tiên sinh thu cẩn thận."
 
 	Âu Dương Trì gật gật đầu, đứng lên, đi tới họa một bên, liếc mắt nhìn, suy nghĩ thêm Sử Kính Phu, khóe miệng vẫn luôn mang theo nụ cười. ┢╪┝═┝┠┡. [ [.
 
 	Đem "Dưới trời chiều mục đồng" thu cẩn thận, Sử Kính Phu muốn mời hắn ăn cơm, nhưng một bộ như vậy quý giá họa mang ở trên người vậy cũng không tiện lắm, Âu Dương Trì khéo lời từ chối ý tốt của đối phương.
 
 	"Âu Dương tiên sinh. Trong tiểu điếm những thứ đồ này ngươi tự nhiên là không nhìn ở trong mắt." Đi ra văn phòng, Sử Kính Phu nói rằng: "Có điều hôm nay nếu có thể nhìn thấy 'Dưới trời chiều mục đồng', hoàn thành ta bình sinh tâm nguyện, chung quy phải có báo đáp. Trong tiểu điếm bất luận là đồ vật gì Âu Dương tiên sinh nếu là quan tâm cũng có thể lấy đi."
 
 	Vậy cũng là là nghề này bên trong một quy củ bất thành văn.
 
 	Âu Dương Trì cũng không có từ chối, tùy tiện chọn một không đáng giá đồ chơi nhỏ mang đi. . .
 
 	. . .
 
 	Về đến nhà, Âu Dương Trì càng nghĩ càng thấy được bản thân vị này hàng xóm mới không phải một người bình thường, lại có thể nắm giữ chi sơn tiên sinh con dấu, đây là cỡ nào khiến người ta đáng giá ước ao sự tình
 
 	Đương nhiên chính mình cũng hiểu được ý địa phương, bộ này "Dưới trời chiều mục đồng" so với con dấu kia đến lại thua kém đến nơi nào đi
 
 	Đem họa treo lơ lửng lên, pha một bình trà. Ngồi ở đối phương sa trên cẩn thận thưởng thức.
 
 	Thật họa, thật họa, tuyệt thế trân phẩm.
 
 	Âu Dương Trì trên mặt mang theo nụ cười, mân một ngụm trà. Liếc mắt nhìn họa.
 
 	Bỗng nhiên, nụ cười đọng lại ở trên mặt của hắn.
 
 	Thân thể hắn thậm chí đều có chút run rẩy lên, để bình trà xuống, run lập cập trạm lên.
 
 	Đi lại phi thường trầm trọng, hầu như là từng bước một na đến cái kia bức hoạ trước.
 
 	Quay về cái kia bức hoạ ngưng thị một lúc lâu, Âu Dương Trì một cái miệng.
 
 	"Phốc" ——
 
 	Một ngụm máu tươi phun đến tấm kia vẽ lên. . .
 
 	. . .
 
 	"Ngài đi thong thả. Không có chuyện gì, không có chuyện gì, nào có tới xem một chút liền có thể làm thành chuyện làm ăn đạo lý ngươi rảnh rỗi cứ đến, cứ đến." Sử Kính Phu đem khách mời đưa tới cửa, duy trì nhất quán khiêm tốn cẩn thận.
 
 	Mới vừa đem khách mời đưa đi, vừa ngẩng đầu, lập tức vẻ mặt tươi cười: "Ôi, Âu Dương tiên sinh, ngài làm sao đến rồi mời đến, mời đến."
 
 	"Không tiến vào." Xuất hiện ở đây Âu Dương Trì sắc mặt trắng bệch, thần thái uể oải: "Sử tiên sinh, thủ đoạn cao cường, thủ đoạn cao cường."
 
 	"Cái gì ngài đang nói cái gì ta làm sao nghe không hiểu" Sử Kính Phu một mặt mê man.
 
 	Âu Dương Trì bi thảm nở nụ cười: "Sử tiên sinh, ta Âu Dương Trì kính nể cách làm người của ngươi, vì lẽ đó đem 'Dưới trời chiều mục đồng' mang tới ngươi trong cửa hàng, nhưng là ta sau khi trở về, ngươi đoán làm sao ta hiện cái kia bức hoạ biến thành một bộ hàng nhái."
 
 	"A!" Sử Kính Phu thất thanh kêu lên: "Hàng nhái làm sao có khả năng ngài có phải là ở trên đường bị người cho đánh tráo ôi, ngài này có thể chiếm được mau nhanh báo cảnh sát a! Ngài yên tâm, ta giúp ngài làm chứng, từ ta trong cửa hàng đi ra ngoài thời điểm cái kia bức hoạ vẫn là khỏe mạnh đây."
 
 	Đúng đấy, từ ngươi trong cửa hàng đi ra ngoài thời điểm cái kia bức hoạ vẫn là khỏe mạnh đây.
 
 	"Sử tiên sinh, ở trong đến cùng sinh chuyện gì, ngươi trong lòng ta đều nắm chắc." Âu Dương Trì khắc chế sự phẫn nộ của chính mình: "Cái kia bức hoạ ta nói rồi, so với tính mạng của ta còn trọng yếu hơn. Ngài ra cái giá, ta coi như táng gia bại sản cũng phải đem cái kia bức hoạ cho mua về. Ngài coi như xin thương xót thành à "
 
 	"Âu Dương tiên sinh, chương : Đều nói đến đây mức, ta có mấy lời cũng không sợ đối với ngài nói thẳng." Sử Kính Phu thở dài một tiếng:
 
 	"Kỳ thực ta sớm biết ngài cái kia bức hoạ là hàng nhái, tại sao bởi vì thật sự 'Dưới trời chiều mục đồng' ở trong tay ta đây, ta đều nắm giữ ba mươi năm. Ta tại sao muốn mời ngài đem ngài đồ cất giữ cho ta nhìn một chút vì là chính là xác nhận mà thôi. Ai, cũng lạ ta không được, ngài bắt được ta trong cửa hàng đến ta liếc mắt là đã nhìn ra đó là hàng nhái, nhưng ta không có nói a, tại sao không có nói bởi vì ta sợ ngài thương tâm, sợ ngài không chịu nhận a."
 
 	Âu Dương Trì trong lồng ngực tinh lực cuồn cuộn.
 
 	Trên đời này lại còn có như thế người vô liêm sỉ trên đời này lại còn có như thế đê hèn người
 
 	Chính mình lòng tốt đem họa đưa cho hắn thưởng thức, nhưng là hắn không những thông qua đánh tráo đem mình trân phẩm đổi thành hàng nhái, còn chẳng biết xấu hổ nói mình cái kia phó là hàng nhái
 
 	Âu Dương Trì nhìn chòng chọc vào đối phương, Sử Kính Phu nhưng thủy chung đều là nở nụ cười.
 
 	"Âu Dương tiên sinh, ngài nếu không đến ta trong cửa hàng đến tọa sẽ" Sử Kính Phu ngoài cười nhưng trong không cười: "Ta trong cửa hàng còn có một chút đồ chơi hay có thể cho ngài nhìn."
 
 	"Đùng" .
 
 	Âu Dương Trì một hồi ngất ngã trên mặt đất!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: