Chương 1523: Vẫn là bảo trì 1 điểm khoảng cách tốt 

	Đây cũng là một lần song phương hỗ huệ hỗ lợi hợp tác!

	Từ lầu ba văn phòng lúc đi ra, Lôi Hoan Hỉ còn một mực tại lo lắng lấy chuyện này.

	Cùng Tường Hạc xưởng thuốc hợp tác, hẳn là tương lai mới đi hướng thị trường một lần mở đầu.

	Mở đầu đi tốt, chuyện còn lại vậy thì dễ làm rồi.

	Tương lai mới sở nghiên cứu giá trị buôn bán nhưng xa xa không chỉ những này đâu.

	"Hoan hỉ."

	Một thanh âm đánh gãy Lôi Hoan Hỉ trầm tư.

	Chu Quốc Húc cùng Chu Tấn Nham!

	A, vừa rồi Chu Quốc Húc muốn gặp Phượng bí thư kết quả bị Phượng bí thư cự tuyệt.

	Hắn cùng Chu Tấn Nham vẫn đợi ở chỗ này chờ lấy?

	Hiện tại Quân Thành tập đoàn tình cảnh khẳng định không tốt.

	Chu Quốc Húc nhà ngay tại Vân Đông thị, hội nghị muốn ngày mai mới bắt đầu đâu, hắn buổi tối hôm nay liền đến.

	"Chu tổng, tấn nham." Lôi Hoan Hỉ cũng lễ phép tính chào hỏi một tiếng.

	"Hoan Hỉ ca."

	Chu Tấn Nham mặc dù vẫn là xưng hô Lôi Hoan Hỉ vì "Hoan Hỉ ca", nhưng hắn biểu lộ rõ ràng là khó xử cùng không muốn.

	Lôi Hoan Hỉ cười cười.

	Dù sao mình đã sớm biết Chu Tấn Nham là hạng người gì.

	"Hoan hỉ, cùng đi đi?" Chu Quốc Húc phát ra mời.

	"Được." Xem ở Annie trên mặt mũi Lôi Hoan Hỉ cũng không có cự tuyệt.

	Nhà khách bên trong vẫn tương đối thích hợp buổi chiều dạo bước.

	Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Quốc Húc đi ở phía trước, Chu Tấn Nham không nói một tiếng theo ở phía sau.

	Đi một đoạn đường Chu Quốc Húc lúc này mới lên tiếng nói: "Mới từ Phượng bí thư ở đâu tới?"

	"Vâng, Phượng bí thư thương lượng với ta một chút sự tình." Lôi Hoan Hỉ cũng không có giấu diếm.

	"Hoan hỉ a, ngươi cánh thật cứng rắn." Chu Quốc Húc trong lời nói tựa hồ cực kỳ cảm khái: "Ta cũng không gạt ngươi, ta vừa rồi muốn gặp Phượng bí thư nhưng lại cũng không có nhìn thấy, nhưng Phượng bí thư thế mà tìm ngươi thương lượng sự tình, thương lượng, thương lượng a."

	Cái này có cái gì ly kỳ?

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca còn không có nói Phượng bí thư nhưng thật ra là cầu mình làm việc đâu!

	"Hoan hỉ, biết ta lần này tìm Phượng bí thư là vì cái gì sự tình sao?"

	"Không biết."

	Tức cười.

	Ngươi tìm Phượng bí thư có chuyện gì nhà ngươi Hoan Hỉ ca làm sao lại biết a?

	"Vì cái gì vẫn là nước xử lý công trình sự tình." Chu Quốc Húc trong lời nói rất có một chút bất đắc dĩ: "Nước xử lý công trình kỳ hạn công trình đã bị nghiêm trọng lạc hậu, tại quy định kỳ hạn bên trong khẳng định không cách nào hoàn thành. Vì thế a, chúng ta Quân Thành tập đoàn nhận lấy thành phố nhiều lần điểm danh phê bình. Cho nên ta lần này tìm đến Phượng bí thư, là hi vọng có thể thương lượng ra một cái mới hoàn thành kỳ hạn. Nhưng là bây giờ ta muốn gặp Phượng bí thư một mặt cũng khó khăn a."

	Nói đến đây hắn dừng bước lại hướng sau lưng nhi tử nhìn thoáng qua:

	"Còn có một việc, chính là trước đây không lâu phát sinh ở Quân Thành tập đoàn lần kia vận ~ độc sự kiện. Cảnh sát đã có kết luận, lần này vận ~ độc sự kiện cùng Quân Thành tập đoàn không có bất cứ quan hệ nào."

	"Đây không phải là chuyện tốt sao?" Lôi Hoan Hỉ có chút kỳ quái mà hỏi thăm.

	"Vấn đề là cảnh sát còn tại nhìn chằm chằm chúng ta.

	" Chu Quốc Húc cười khổ một cái nói: "Mặc dù việc này cùng Quân Thành tập đoàn không có bất cứ quan hệ nào, nhưng là cảnh sát cho là chúng ta nội bộ tập đoàn khẳng định có nội ứng cùng tay buôn ma túy nhóm cấu kết, cho nên vẫn luôn đang giám thị chúng ta. Hoan hỉ, việc này ảnh hưởng phi thường lớn a, chúng ta rất nhiều hợp tác đơn vị đều cùng chúng ta tạm thời bỏ dở quan hệ hợp tác. Không nói những cái khác, lần này Quân Thành tập đoàn hợp tác đơn vị niên hội, có rất nhiều khuôn mặt cũ đều trực tiếp kiếm cớ vắng mặt."

	Cái này còn cần nhiều lời sao?

	Ai nguyện ý tại cái này đặc thù thời kì tìm cho mình khó chịu a?

	"Ta rất cảm kích ngươi có thể có mặt, nhất là tại cái này đặc thù thời kì." Chu Quốc Húc lúc nói lời này hay là vô cùng chi chân thành: "Đường xa mới biết sức ngựa lâu ngày mới rõ lòng người, càng là thời điểm khó khăn, càng là cần người trong nhà trợ giúp a."

	Lôi Hoan Hỉ một mực không rõ một sự kiện:

	Vì cái gì bất luận xảy ra chuyện gì Chu Quốc Húc đều muốn đem người một nhà ba chữ này treo ở ngoài miệng đâu?

	Là, mình sớm tối đều sẽ cưới Annie, mình cùng Chu gia sớm tối đều sẽ biến thành người một nhà.

	Nhưng tuyệt đối không phải mình trong tưởng tượng người một nhà.

	Vết rách đã sinh ra, vậy liền rất khó hoàn mỹ đến đâu đền bù.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có đem những này ý nghĩ nói ra.

	"Hoan Hỉ ca, quá khứ ta có rất nhiều sự tình đều làm sai." Lúc này sau lưng Chu Tấn Nham nói: "Ta xin lỗi ngươi, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta."

	Nếu như đặt ở mới quen Chu Tấn Nham thời điểm, Lôi Hoan Hỉ khẳng định liền tin tưởng.

	Nhưng vấn đề là Lôi Hoan Hỉ hiện tại liền Chu Tấn Nham một chữ cũng không tin.

	Quả nhiên, Chu Tấn Nham sau đó liền nói: "Hoan Hỉ ca, ngươi cùng Phượng bí thư quan hệ tương đối tốt, mà lại Lâu thư ký cũng liền sắp lên chức, cho nên ta hi vọng ngươi có thể tại Quân Thành tập đoàn thời điểm khó khăn nhất giúp chúng ta một tay."

	Nói tới nói lui vẫn là vì việc này.

	Lôi Hoan Hỉ đối với chuyện này lập trường hay là vô cùng minh xác:

	"Chu tổng, tấn nham, sự tình khác ta đều có thể hỗ trợ, nhưng chỉ có trong chuyện này ta không thể hỗ trợ. Có một số việc ta có thể làm, có một số việc ta không thể làm. Nước xử lý công trình cũng tốt, vận độc sự kiện điều tra cũng tốt, vậy cũng là thành phố cùng cảnh sát sự tình, ta không thể nhúng tay. Một khi cưỡng ép nhúng tay can thiệp, ta sẽ khiến thành phố phản cảm. Chu tổng, ta hi vọng ngươi có thể thông cảm ta, ngươi có Quân Thành tập đoàn, ta cũng có Phương Thốn công ty nhiều người như vậy cần nuôi sống."

	Chu Quốc Húc trầm mặc tại nơi đó.

	Trước mặt cái này Lôi Hoan Hỉ cũng không tiếp tục là lúc trước mình mới vừa quen hi hi ha ha Lôi Hoan Hỉ.

	Hắn cùng mình tận lực duy trì một khoảng cách.

	Dù là bạn gái của hắn là mình nữ nhi Annie.

	Tại trong rất nhiều chuyện hắn thông minh lựa chọn né tránh.

	Chu Quốc Húc bỗng nhiên nở nụ cười:

	"Hoan hỉ a, đã ngươi nói đều nói đến đây tình trạng lên, vậy ta cũng liền không còn miễn cưỡng ngươi, Quân Thành tập đoàn sự tình vẫn là chúng ta tự mình giải quyết. Bất quá ngươi sư a di luôn cùng ta nhấc lên ngươi,  nói ngươi thật lâu không có cùng nàng đánh mạt chược. Thế nào, lúc sau tết bồi tiếp ngươi sư a di hảo hảo đánh lên mấy trận mạt chược?"

	"Tốt!" Chuyện này Lôi Hoan Hỉ ngược lại là một ngụm đáp ứng xuống tới.

	"Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

	Đưa mắt nhìn Lôi Hoan Hỉ rời đi về sau, Chu Tấn Nham lập tức thở phì phò nói: "Thứ gì, không phải liền là ỷ vào mình cùng Phượng bí thư Lâu thư ký bọn hắn quan hệ không tệ lắm? Cũng không nghĩ một chút lúc trước không có chúng ta Chu gia nơi nào có hắn hôm nay!"

	"Tấn nham a, ngươi làm sao vẫn là cái này tính tình?" Chu Quốc Húc thật dài thở dài một cái: "Vâng, lúc trước chúng ta là đã giúp Lôi Hoan Hỉ, nhưng càng nhiều hơn chính là dựa vào là chính hắn. Để tay lên ngực tự hỏi, là ngươi trước được tội Lôi Hoan Hỉ, mới có thể tạo thành cục diện hôm nay a."

	Tại trước mặt phụ thân Chu Tấn Nham vẫn là không dám làm sao tranh luận.

	"Ngươi a, ngươi a." Chu Quốc Húc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép hung hăng trừng con trai mình một chút: "Ngươi nếu là có Lôi Hoan Hỉ một nửa ta liền thỏa mãn. Không muốn luôn oán hận người khác vì cái gì không chịu hỗ trợ, nhiều từ trên người mình ngẫm lại vấn đề đến cùng xuất hiện ở chỗ nào đi."

	"Ta đã biết, ba ba."

	Chu Tấn Nham mặc dù miệng bên trong nói như vậy, nhưng trong lòng lại là một trăm cái một vạn cái không phục.

	Lôi Hoan Hỉ?

	Hắn tính là gì?

	Hắn lại có bản lãnh gì a?

	Nếu như không có Chu gia nơi nào sẽ có hắn Lôi Hoan Hỉ hôm nay!