Chương 665: Long cũng không thể chịu đựng thống khổ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mới mẻ huyết dịch gia nhập để Nhân Tâm công ty tiến vào một tân hoàn cảnh.
 
 	Những này người mới trung tuyệt đại đa số đối công ty nghiệp vụ cũng chưa quen thuộc, thậm chí không biết gì cả, nhưng này đều không phải quan trọng nhất.
 
 	Quan trọng nhất chính là, bọn họ để Nhân Tâm công ty tương lai tràn ngập hi vọng
 
 	Những này người mới toàn bộ làm cẩn thận sắp xếp, đặc biệt là cái kia hầu tiểu Mai, Annie quả thực khi nàng là cái bảo bối tự, không chỉ tự mình đưa nàng về Vân Đông, còn thân hơn tự tiếp nàng trở lại Chúc Nam trấn, tự mình giúp nàng sắp xếp dừng chân địa phương.
 
 	Ân, có chút đãi ngộ đặc biệt.
 
 	Nhân Tâm công ty thuê lại rất nhiều nhà cho rằng những này tân công nhân ký túc xá, nhưng là Annie nhưng trực tiếp đơn độc thuê một hai thất một thính cho hầu tiểu Mai sử dụng, thuỷ điện khí than rộng mang tất cả không thiếu gì cả.
 
 	Ngươi còn không cách nào đỏ mắt.
 
 	Này có thể tất cả đều là Annie chính mình đào hầu bao
 
 	Chỉ cần Annie chân chính đối một người được, vậy cũng là không được sự tình.
 
 	Có điều ở Nhân Tâm công ty từ trên xuống dưới đều đang bận rộn thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng không ở trong công ty.
 
 	Hắn nhận được đến từ Tiểu Bàn tin tức.
 
 	Hơn nữa là vô cùng nghiêm trọng tin tức
 
 	Vừa đến cái kia tràng chuyên môn vì là Tiểu Bàn chuẩn bị biệt thự, Hoan Hỉ ca rất nhanh ngẩn ra.
 
 	Tiểu Bàn toàn thân đều bốc ra hào quang màu đỏ.
 
 	Đỏ sẫm đỏ sẫm, thật giống như thân thể của nó phá,
 
 	Chính đang lượng lớn xuất huyết
 
 	Hơn nữa Tiểu Bàn xem ra phi thường thống khổ dáng vẻ.
 
 	Mấy cái chữ cái đã bính được rồi:
 
 	Kim Hoa kim hoa ngươi muốn nổ kim hoa vậy cũng là đánh bạc a.
 
 	Đồng đội ngu như heo a
 
 	Tiểu Bàn đều sắp không nói gì
 
 	Tiến hóa
 
 	Ta sát
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục phản ứng lại, Tiểu Bàn đang tiến hành một lần tân tiến hóa
 
 	Quái đản, trước Tiểu Bàn mấy lần tiến hóa đều là có dấu hiệu, đều là trải qua một chút đặc thù sự kiện sau mới phát sinh.
 
 	Nhưng là lần này một điểm dấu hiệu cũng đều không có a
 
 	Tiểu Bàn kỳ thực cũng không biết là chuyện ra sao, nó chỉ biết là từ thần bí hoang đảo thế giới dưới lòng đất sau khi trở lại thân thể liền xuất hiện một chút vi diệu khó có thể phát hiện biến hóa.
 
 	Mà ngày đó không có dấu hiệu nào đến
 
 	Tân tiến hóa cực kì trọng yếu một lần tiến hóa
 
 	Hơn nữa lần này tiến hóa thậm chí nghiêm trọng đến vẻn vẹn dựa vào Tiểu Bàn sức mạnh của chính mình đều không thể hoàn thành mức độ
 
 	Long tiến hóa là có trình tự, mỗi đến nhất định giai đoạn muốn làm một gì đó, cần trải qua một gì đó, mảy may đều sẽ không loạn.
 
 	Nhưng lần này tiến hóa đến quá đột nhiên, đồng thời là một lần tăng nhanh như gió, đã vượt qua Tiểu Bàn hiện nay thân thể phạm vi có thể chịu đựng được.
 
 	Này ở Long Tộc trong lịch sử cũng không phải là chưa từng xuất hiện.
 
 	So với như long vương. Ở quá trình trưởng thành trung chính là xuất hiện một lần đặc thù biến dị, kết quả một lần đột phá Long có thể đạt đến sức mạnh cực hạn, trở thành Long Tộc chi vương
 
 	Nhưng như vậy đột phá cần những khác Long trợ giúp mới có thể hoàn thành
 
 	Nhưng là hiện ở trên thế giới này chỉ còn dư lại Tiểu Bàn này một điều cuối cùng Thần Long, vẫn có thể đi đâu mà tìm điều thứ hai Thần Long
 
 	Hoan Hỉ ca
 
 	Hy vọng duy nhất chính là trong thân thể nắm giữ Long Vương linh lực Hoan Hỉ ca
 
 	Hết thảy cợt nhả đều biến mất.
 
 	Coi như là đối Long Tộc không biết gì cả người. Cũng có thể nhìn ra lần này tiến hóa đối Tiểu Bàn trọng yếu bao nhiêu
 
 	"Tiểu Bàn, ta nên làm những gì" Hoan Hỉ ca vội vã mà hỏi.
 
 	Hắn hoàn toàn không biết mình ứng nên làm những gì
 
 	Tiểu Bàn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong mắt ánh mắt có chút phức tạp.
 
 	"Đến đây đi." Hoan Hỉ ca đã chuẩn bị kỹ càng: "Mặc kệ ngươi muốn làm gì cũng có thể làm, ngày hôm nay ngươi Hoan Hỉ ca ta cái mạng này liền quy ngươi xử lý "
 
 	Tiểu Bàn trong mắt có một ít óng ánh long lanh đồ vật né qua.
 
 	Hoan Hỉ ca, cảm tạ ngươi nhưng là ngươi một hồi đem thừa bị nhân loại hoàn toàn không có cách nào chịu đựng thống khổ
 
 	"Mau nhanh a. Còn sủa cái gì a" nhìn thấy Tiểu Bàn ha ha không có động tác, Hoan Hỉ ca có chút cuống lên.
 
 	Kỳ thực vào lúc này Tiểu Bàn thật sự đã đến không thể chịu đựng mức độ
 
 	Nó không có bất kỳ chần chờ, cấp tốc đem thân thể của chính mình kề sát tới Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên kêu thảm một tiếng.
 
 	Thống khổ kêu thảm thiết
 
 	Làm Tiểu Bàn thân thể một tiếp cận Hoan Hỉ ca, một loại tan nát cõi lòng thống khổ rất nhanh sẽ xuất hiện.
 
 	Liền dường như một cái cứ tử ở từng điểm từng điểm cứ Hoan Hỉ ca thân thể
 
 	Rất chậm rất chậm, chậm đến khiến người ta căn bản là không có cách chịu đựng
 
 	Từ thân thể ngoại bộ mãi cho đến bên trong thân thể, vô hình cứ tử ở một chút chầm chậm cứ Hoan Hỉ ca trong thân thể tất cả.
 
 	Ở xé rách Hoan Hỉ ca mỗi một tấc bắp thịt mỗi một cái bộ phận
 
 	Mặc dù thân thể cường hãn như Hoan Hỉ ca như vậy không phải nhân loại bình thường, cũng căn bản là không cách nào nhịn được
 
 	Đây là Long Tộc đặc hữu thống khổ dời đi.
 
 	Khi chúng nó sức mạnh tiến hóa đột phá bản thân phạm vi có thể chịu đựng được, thống khổ như thế mặc dù là Long cũng không cách nào nhịn được, chúng nó nhất định phải đem thống khổ chia sẻ cho đồng bạn của chính mình mới có thể vượt qua lần này kiếp nạn
 
 	Cũng chỉ có Long thân thể cường hãn mới có thể trợ giúp chia sẻ
 
 	Coi như Hoan Hỉ ca thân thể cường tráng đến không phải nhân loại mức độ, nhưng hắn trên bản chất vẫn là một kẻ loài người
 
 	Hắn ngã trên mặt đất hoan hô kêu loạn. Thống khổ không ngừng dùng đầu đụng phải mặt đất đến chia sẻ thân thể mình mang đến dằn vặt.
 
 	Tiểu Bàn trên thân thể đỏ sẫm càng thêm dễ thấy
 
 	Không được
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự không được, tiếp tục tiếp tục như vậy có lẽ sẽ muốn hắn mệnh
 
 	Tiểu Bàn quyết định không lại hoàn thành lần này tiến hóa, Tiểu Bàn quyết định từ bỏ
 
 	Coi như vì thế muốn để thân thể của chính mình chịu đến tổn thương nghiêm trọng cũng không để ý
 
 	Nhưng là ở Tiểu Bàn chuẩn bị rời đi Hoan Hỉ ca thân thể một sát na, một cái tay nhưng đè lại nó.
 
 	Hoan Hỉ ca
 
 	Hoan Hỉ ca trong đôi mắt tràn ngập tơ máu, trên mặt của hắn tràn ngập thống khổ, nhưng là hắn nhưng đem hết toàn lực đối Tiểu Bàn lắc lắc đầu
 
 	Hắn cũng không rõ ràng làm sao một lần tiến hóa sẽ thống khổ như thế, nhưng là hắn biết đến là, không phải đến vạn bất đắc dĩ, Tiểu Bàn tuyệt đối sẽ không để cho mình chịu đựng những này
 
 	Ta có thể kiên trì, Tiểu Bàn
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca so với ngươi tưởng tượng phải kiên cường rất nhiều
 
 	Tiểu Bàn khóc
 
 	Long lại một lần khóc
 
 	Nước mắt rơi xuống Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Đây là Thần Long nước mắt. Có thể cải tử hồi sinh nước mắt, cũng thoáng giảm bớt một chút Hoan Hỉ ca thống khổ.
 
 	Có thể vẻn vẹn là trong nháy mắt, thống khổ tựa như cùng tạm thời bị áp chế lại lũ bất ngờ như vậy, phá tan miệng cống. Lại một lần mãnh liệt mà ra
 
 	Muốn chết người
 
 	Hoan Hỉ ca kêu thảm, lăn lộn đầy đất
 
 	Hắn không chịu nổi
 
 	Tiểu Bàn quyết định liều lĩnh muốn từ Hoan Hỉ ca thân thể chia lìa
 
 	Nhưng là chuyện quái dị phát sinh:
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể đột nhiên dâng trào ra một luồng sức mạnh to lớn, vững vàng hút lại Tiểu Bàn, để Tiểu Bàn căn bản là không có cách nhúc nhích
 
 	Long Vương linh lực
 
 	Long Vương linh lực lại một lần bị tỉnh lại
 
 	Sức mạnh to lớn nắm lấy Tiểu Bàn, cảm giác thống khổ không chỉ không giảm bớt chút nào, trái lại càng nghiêm trọng.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể lại xé rách. Tiểu Bàn thân thể cũng như thế ở xé rách.
 
 	Long cũng không thể chịu đựng thống khổ
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể còn lăn lộn trên mặt đất, Tiểu Bàn cũng tương tự thống khổ không thể tả
 
 	Tăng nhanh như gió tiến hóa dĩ nhiên là đáng sợ như vậy, như vậy khó có thể chịu đựng
 
 	Hoan Hỉ ca ý thức bắt đầu trở nên mơ hồ lên, Tiểu Bàn ý thức cũng như thế trở nên mơ hồ lên.
 
 	Đột nhiên, một người cùng một con rồng đồng thời hôn mê.
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: