Chương 190: Cứu khổ cứu nạn lôi Bồ Tát
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	(thêm chương đưa lên, thuận tiện nhắc nhở, ngày mai rạng sáng 0 điểm sau bốn chương liền càng. )
 
 	——————————————
 
 	Mãi cho đến lại ngọ 4 điểm nhiều chung, ở cực kỳ gian khổ khơi thông dưới, cục diện mới miễn cưỡng được khống chế.
 
 	Những kia căn bản không nhìn thấy Chúc Nam trấn là ra sao du khách, ở khoảng cách chỗ cần đến còn có lão đại một khoảng cách địa phương liền bị đưa đến Vân Đông thị.
 
 	Ngay cả đối(đúng) ngưng lại ở Chúc Nam trấn những kia du khách khơi thông công tác, gian khổ tính càng thêm không cần nhiều lời.
 
 	Dự định thật quán trọ đoàn đội, đem các du khách đều đưa đến quán trọ trong phòng.
 
 	Những này du khách tuy rằng bị tạm thời dàn xếp lại, nhưng từng cái từng cái trong lòng đều tràn ngập tức giận.
 
 	Này tính xảy ra chuyện gì không có chơi đến, nhưng trái lại còn gặp hơn nửa ngày tội.
 
 	Cuối năm, này không phải cho trong lòng người ngột ngạt à
 
 	Tiên tiến nhất vào Nhạn Hồ thôn những kia du khách, vẫn tương đối vui mừng.
 
 	Tuy rằng như thế là người đổ người, người xem người, nhưng ít nhất tự mình nói lên tốt xấu tiến vào Nhạn Hồ thôn là không
 
 	Hơn nữa Bôn Đằng Lữ Du chuẩn bị công tác rõ ràng so với (tỷ đấu) đối thủ của bọn họ muốn đầy đủ hơn nhiều.
 
 	Ở nhiều đồ du lịch đoàn đội còn đang vì ăn cơm mà khắp nơi tìm lung tung thời điểm, lệ thuộc vào Bôn Đằng Lữ Du xe buýt trên đồ ăn đã phân phát cho du khách.
 
 	Tuy rằng những kia ăn vặt đồ ăn vặt không làm no, nhưng ít nhất so với (tỷ đấu) bụng đói cồn cào thân thiết a.
 
 	Có quán trọ cũng còn tốt, mà những kia tán khách cùng đối(đúng) tình huống phỏng đoán không đủ, không có đặt trước quán trọ tiểu đoàn đội liền gặp xui xẻo.
 
 	Chúc Nam trên trấn du lịch một gian không gian phòng đều không có!
 
 	Làm sao bây giờ lẽ nào để những này du khách ở đầu đường ngủ ngoài trời
 
 	"Muốn bảo đảm hết thảy du khách đều có nơi ở!" Lâu bí thư xanh mặt: "Nhạn Hồ thôn bên trong tự do khách sạn a "
 
 	"Sớm ở đầy, có thậm chí là xa lạ hai nhà người ở tại trong một gian phòng."
 
 	"Trong trấn không có phòng trống "
 
 	"Không có, thực sự không tìm được."
 
 	"Vậy liền đem bọn họ sắp xếp đến phụ cận thôn trấn đi."
 
 	"Lâu bí thư, chúng ta liên lạc qua, nơi đó khách sạn khách sạn cũng tất cả đều bị đính đầy a!"
 
 	"Lẽ nào có lí đó, lẽ nào có lí đó!" Lâu bí thư vỗ bàn: "Mâu Dịch Thịnh ngộ đại sự của ta! Mâu Dịch Thịnh ngộ đại sự của ta! Trấn chính phủ cùng thuộc hạ các đơn vị công nhân viên. Đều cho ta đem nhà đằng đi ra, bảo đảm du khách tối hôm nay có chỗ ở!"
 
 	"Lâu bí thư, điều này cũng chỉ có thể giải quyết một phần a!"
 
 	Lâu bí thư không nói lời nào.
 
 	Hắn móc thuốc lá ra mạnh mẽ hít vài hơi.
 
 	Khỏe mạnh một du lịch chương: , hiện tại lại nháo thành như vậy một cái bẫy diện.
 
 	Cái này hậu quả ai tới gánh chịu
 
 	Trách nhiệm này ai tới gánh chịu
 
 	"Lâu bí thư, Tiên Đào Thôn có thể giải quyết mấy trăm người vấn đề chỗ ở."
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ánh mắt của mọi người đều rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	"Ngươi" lâu bí thư nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn: "Nói một chút coi, ngươi nơi đó giải quyết thế nào a "
 
 	"Ta trước cũng đã thuê rơi xuống(logout) Tiên Đào Thôn rất nhiều không trí phòng ốc. Hiện tại có thể phát huy được tác dụng." Lôi Hoan Hỉ ung dung nói rằng: "Ngài cũng biết, nông thôn phòng ốc rộng, hơn nữa đại đa số là lầu trên lầu dưới, nếu như không chê chen, ở trên ba, bốn gia đình vẫn không có vấn đề."
 
 	"Hay, hay!" Lâu bí thư trong đôi mắt toả ra hào quang: "Tiểu Lôi đồng chí, ngươi lại giúp trong trấn giải quyết một vấn đề lớn a, ta đại biểu Chúc Nam trấn toàn trấn nhân dân cảm tạ ngươi."
 
 	Ở cái kia suy nghĩ một chút: "Triệu phó trấn, đem trong trấn có thể điều động xe đều tổ chức ra. Ngươi tự mình phụ trách, hiệp trợ Lôi Hoan Hỉ đồng chí hoàn thành thu xếp du khách công tác, một phút đều không cho làm lỡ."
 
 	"Vâng, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Lâu bí thư lập tức đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Tiểu Lôi đồng chí, ta cũng không ở thêm ngươi, tân khổ cực một điểm, nhanh đưa chuyện này làm tốt."
 
 	. . .
 
 	Hiện tại Annie cuối cùng đã rõ ràng rồi Lôi Hoan Hỉ ngày đó đi Vân Đông biển quảng cáo thương thành, tại sao muốn ở nhà cư cửa hàng mua nhiều như vậy ga trải giường cùng đệm chăn.
 
 	Cái này giảo hoạt gia hỏa đã sớm dự liệu được cục diện hôm nay. Đã sớm dự liệu được Nhạn Hồ thôn nhất định sẽ ở tiếp đón công tác trên gặp sự cố.
 
 	Hắn trời vừa sáng liền chuẩn bị kỹ càng, chỉ là che giấu mọi người mà thôi.
 
 	Chết tiệt Hoan Hỉ ca. Ngay cả mình đều muốn gạt, xem chuyện lần này qua đi chính mình tốt như thế nào tốt trừng trị hắn.
 
 	Rất nhiều du khách bị mang tới Tiên Đào Thôn.
 
 	Vốn là bọn họ cho rằng lần này thật sự muốn đầu đường xó chợ, nhưng ai có thể tưởng đến sự tình một hồi phát sinh 180 độ bước ngoặt lớn.
 
 	Tiên Đào Thôn nơi này chính là Tiên Đào Thôn
 
 	Rất nhiều người trời vừa sáng ngay ở đủ loại kiểu dáng con đường trên nghe nói qua Tiên Đào Thôn nơi này.
 
 	Địa linh nhân kiệt, non xanh nước biếc, càng trọng yếu hơn chính là còn có một Tiên Nữ Sơn.
 
 	Ở trong đó nhưng là sản xuất đủ loại quý giá kỳ thạch địa phương a.
 
 	Chỉ là nơi này vẫn vẫn không có chính thức đối ngoại mở ra mà thôi.
 
 	Không nghĩ tới bọn họ lại dưới tình huống như vậy tiến vào Tiên Đào Thôn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là trước thời gian trở về.
 
 	Từ trưởng thôn trước liền nhận được lâu bí thư điện thoại, ở trong điện thoại lâu bí thư dùng giọng ra lệnh nói cho hắn, nhất định phải toàn lực phối hợp Lôi Hoan Hỉ công tác.
 
 	Nếu như xuất hiện bất cứ vấn đề gì. Bắt hắn người trưởng thôn này là hỏi.
 
 	Khá lắm, lại để một thôn trưởng phối hợp một phổ thông thôn dân công tác.
 
 	Cũng còn tốt từ trưởng thôn cùng Mâu Dịch Thịnh rất khác nhau, hắn từ trước đến giờ là lấy phục tùng lãnh đạo ý kiến vì là trách.
 
 	Rất nhiều du khách tiến vào Tiên Đào Thôn.
 
 	Triệu phó trấn rất rõ ràng tình huống trước mắt, dựa vào lần này biểu hiện xuất sắc, lâu bí thư nhất định sẽ đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ nhìn với con mắt khác.
 
 	Nói cách khác. Lôi Hoan Hỉ tiền đồ không thể đo lường.
 
 	Nhóm đầu tiên tiến vào Tiên Đào Thôn du khách bị tập trung lên, Triệu phó trấn cầm trong tay một máy phóng đại thanh âm:
 
 	"Các vị thân ái du khách, nơi này chính là Tiên Đào Thôn , tương tự cũng là chúng ta Chúc Nam trấn một phi thường có tiếng quang cảnh. Chúng ta cũng coi như là nhân họa đắc phúc, Tiên Đào Thôn vẫn không có chính thức đối ngoại mở ra, chúng ta liền có cơ hội sớm đi vào. Hiện tại chúng ta xin mời quốc nội giới thể dục bơi siêu sao, tấm lòng tập đoàn tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ vì là mọi người chúng ta nói vài câu."
 
 	Cái này Triệu phó trấn cũng coi như là có thể dao động.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc nào thành siêu sao lúc nào thành tổng giám đốc tấm lòng công ty lúc nào thành tập đoàn
 
 	Máy phóng đại thanh âm giao cho Lôi Hoan Hỉ trong tay.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầu tiên là hướng về hết thảy du khách sâu sắc bái một cái, sau đó lúc này mới ngồi thẳng lên nói rằng: "Các vị du khách bằng hữu, ta trước tiên đại biểu Chúc Nam trấn hướng về mọi người nói khiểm. Cứ việc Tiên Đào Thôn cũng không có gia nhập vào lần này du lịch chương: , nhưng Nhạn Hồ thôn xuất hiện công tác trên trọng đại sai lầm, thân là Chúc Nam trấn người ta đồng dạng cảm thấy không đất dung thân. Ta hi vọng ta xin lỗi có thể có được đại gia lượng giải. . ."
 
 	"Hoan Hỉ ca thật sự quá vô liêm sỉ." Mạc bàn tử thở dài nói rằng: "Trách nhiệm tất cả Mâu Dịch Thịnh cùng Nhạn Hồ thôn cái kia. Ngươi xem chúng ta Hoan Hỉ ca cái kia lại khiêm tốn lại nhiệt tình vì lợi ích chung dáng vẻ, đưa cơm, sắp xếp dừng chân. Không nói trong trấn thái độ gì. Chỉ là ở những này du khách trong mắt, ở tại bọn hắn khi đói bụng có người đưa tới ăn, ở tại bọn hắn khốn thời điểm có người đưa tới gối, chuyện này quả thật chính là cứu khổ cứu nạn lôi Bồ Tát a."
 
 	Annie "Xì xì" một tiếng bật cười.
 
 	Quả nhiên, Lôi Hoan Hỉ ngắn gọn nói chuyện gây nên từng trận tiếng vỗ tay.
 
 	Chờ đến hắn sau khi nói xong, một du khách đứng dậy: "Lôi tổng. Ngươi không cần hướng về chúng ta xin lỗi, nên hướng về chúng ta xin lỗi chính là Nhạn Hồ thôn cùng nhiều đồ công ty du lịch. Ngươi cùng Tiên Đào Thôn làm sao đối với chúng ta, chúng ta ký ở trong lòng. Chúng ta chỉ có một yêu cầu, đợi được Tiên Đào Thôn chính thức đối ngoại mở ra, nhất định phải nhớ tới hành động lớn quảng cáo, làm cho chúng ta đều biết, có thể tới phủng ngươi tràng."
 
 	Một mảnh khen hay thanh ở du khách trung truyền ra. . .
 
 	Chính mình quả nhiên như Gia Cát chi lượng a. . . Biết điều, biết điều, làm người muốn khiêm tốn một điểm mà. . .
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng không nhịn được muốn dùng hắn cái kia ngũ âm không hoàn toàn cổ họng hanh trên một đoạn cười nhỏ. . .
 
 	Vốn là đối(đúng) ở tại nông gia hoàn cảnh. Những này du khách là không ôm cái gì hi vọng.
 
 	Nhưng khi bọn họ vừa đi vào đi, nhưng phát hiện mình trước ý nghĩ tất cả đều là sai.
 
 	Trong phòng sạch sành sanh, ga trải giường đệm chăn gối tất cả đều là tân!
 
 	Ngoại trừ thiếu khối bảng hiệu, nói nơi này là khách sạn gian phòng không có chút nào vì là quá.
 
 	Tuy rằng không có TV internet, nhưng ít nhất tối hôm nay có thể ngủ cái an giấc.
 
 	Một ít người trẻ tuổi ở dàn xếp lại lập tức, lập tức không thể chờ đợi được nữa lấy điện thoại di động ra, đem mình lần này du lịch tao ngộ phát đến internet hoặc là bằng hữu quyển bên trong.
 
 	Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn là hai cái bị bọn họ nhiều lần nhấc lên địa danh. . .
 
 	. . .
 
 	"Triệu phó trấn, ta này đều dàn xếp được rồi. Đáng tiếc thực sự không cách nào lại sắp xếp càng nhiều du khách."
 
 	"Tiểu Lôi a, có thể. Có thể." Triệu phó trấn liên thanh nói rằng: "Ngươi đã tận cùng chính mình to lớn nhất nỗ lực, giúp chúng ta giải quyết một vấn đề lớn. Du trấn trưởng cùng lâu bí thư chọn dùng biện pháp của ngươi, đem còn lại du khách phân tán đến thôn của nó nông gia, chỉ là ở lại điều kiện sẽ không có nơi này tốt như vậy."
 
 	"Ta nên công tác làm càng cẩn thận một ít."
 
 	Mạc bàn tử cùng Annie lại liếc nhìn nhau, trong lòng lần thứ hai bốc lên ý tưởng giống nhau:
 
 	Đê tiện! Giả mù sa mưa! Ngụy quân tử!
 
 	Ngươi đã sớm phán đoán ra Nhạn Hồ thôn sẽ xảy ra chuyện, ngươi đã sớm làm tốt vẹn toàn chuẩn bị.
 
 	Ngươi. . .
 
 	Quên đi. Đều chẳng thèm nói ngươi. . .
 
 	Triệu phó trấn điện thoại hưởng lên, hắn đi tới một bên nhưng nghe điện thoại thời điểm, Annie từng thanh hắn lôi lại đây: "Hoan Hỉ ca, thành thật khai báo, ngươi làm sao sẽ biết lần này du lịch chương:  nhất định phải có chuyện "
 
 	"Ta không biết a. Ta làm sao sẽ biết" Lôi Hoan Hỉ lại vào lúc này vẫn là bộ này ngây ngốc dáng vẻ.
 
 	"Ngươi có nói hay không không nói ta cắn ngươi a!" Annie há miệng ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bị sợ hết hồn: "Đừng cắn, đừng cắn, ta là thật sự không biết sẽ xuất hiện cục diện như thế. Có thể ta biết một chuyện, lấy ba ba ngươi cùng Hùng Vĩ Lâm tính cách, tuyệt đối sẽ không giảng hoà. Bọn họ nhất định phải phản kích a. Đặc biệt là Hùng Vĩ Lâm, Bôn Đằng Lữ Du ở Vân Đông một nhà độc đại quen rồi, làm sao có khả năng cho phép chính mình đối thủ cũ tiến vào cướp bát ăn cơm của chính mình vậy các ngươi muốn a, bọn họ một phản kích, khẳng định là đánh đất trời tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm. Cái kia du khách làm sao bây giờ a ngoại trừ chơi bên ngoài, một ăn một ở nhất định phải giải quyết đi. Ta đây, liền trước thời gian làm cái sắp xếp. Ngược lại những kia đệm chăn cái gì chúng ta tương lai sớm muộn muốn dùng, coi như tối hôm nay không phải sử dụng đến nhưng sau đó cũng có thể a."
 
 	Annie nghe bối rối.
 
 	Mạc bàn tử chợt than thở nói rằng: "Hoan Hỉ ca, ngươi thật là tinh cùng hầu tử tự a."
 
 	Lúc này Triệu phó trấn vội vội vàng vàng đi tới:
 
 	"Hoan Hỉ, lâu bí thư triệu mở cuộc họp khẩn cấp, đặc biệt điểm danh ngươi cũng muốn đi tham gia!"
 
 	. . .