Chương 1199: Siêu cấp đường manh Paris hành
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mãi cho đến lên máy bay trước sau đều không nhìn thấy West.
 
 	Tiểu tử này chạy đi nơi đâu phong lưu khoái hoạt đại ca muốn viễn chinh cũng không tới tiễn đưa một hồi
 
 	Annie chuyên môn giúp hắn định một tấm khoang hạng nhất vé máy bay, này có thể cũng cho chúng ta Hoan Hỉ ca đau lòng hơn nửa ngày.
 
 	Này tọa ở nơi nào không phải tọa a
 
 	Hoa này có thể đều là tiền a.
 
 	Có điều khoang hạng nhất phục vụ vẫn là không thể chê.
 
 	Ở chỗ ngồi của mình ngồi xuống, không quá hai phút, liền nghe đến từng tiếng âm: "Vị tiên sinh này, chúng ta đồng thời chen chen được không "
 
 	Chen chen ngươi khi này là xe công cộng a
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nghiêng đầu: "West "
 
 	West! Người này lại cũng chạy đến trên chiếc phi cơ này đến rồi
 
 	West cười hì hì: "Đại ca, ngươi xuất chinh ta có thể không bồi tiếp ngươi à ta cùng ngươi cùng đi xuất chinh New York."
 
 	Hắc, tiểu tử này lại cho mình một vui mừng ngoài ý muốn. . .
 
 	. . .
 
 	Phi hành ở trong tầng mây, Hoan Hỉ ca một điểm mệt mỏi đều không có.
 
 	Sẽ ở Paris dừng lại một ngày một đêm, vậy cũng là cả thế gian nghe tên thời thượng chi đều a.
 
 	West từ lên phi cơ bắt đầu liền một khắc cũng không có sống yên ổn quá, một hồi gọi không thừa đến một chén rượu, một hồi lại ở nơi đó lật xem cái gì.
 
 	"Nhìn cái gì chứ" Lôi Hoan Hỉ rốt cục không nhịn được hỏi.
 
 	"Mỹ nữ a." West vung vẩy trong tay tạp chí: "Ngươi nói một đại nam nhân không nhìn mỹ nữ chẳng lẽ còn xem mỹ nam "
 
 	Sát.
 
 	Hoan Hỉ ca coi như là không có chính hình, có thể West người này so với mình còn nếu không có chính hình a.
 
 	Có điều West theo chính mình cũng mới có lợi, người này cư hắn nói đi qua nhiều lần Paris, hoàn toàn có thể làm chính mình đạo du.
 
 	Ngược lại ở Paris có một ngày một đêm thời gian. . .
 
 	. . .
 
 	12 giờ thời gian bay còn là phi thường mệt người.
 
 	Từ trên phi cơ hạ xuống thời điểm, coi như là Hoan Hỉ ca như vậy tố chất thân thể người đều cảm thấy có chút mệt nhọc.
 
 	Chạy tới khách sạn, báo lên tên của chính mình, khá lắm, Annie ở nhà này khách sạn 5 sao bên trong giúp mình đính lại là một bộ xa hoa phòng xép.
 
 	West cái này không biết xấu hổ gia hỏa, lại ——
 
 	Lại sượt phòng!
 
 	Tuy rằng phòng xép tích thừa sức, nhưng là hai cái đại nam nhân ở cùng một chỗ tổng để Hoan Hỉ ca trong lòng cảm thấy có chút lạ quái.
 
 	Đổi cái đại mỹ nữ còn tạm được.
 
 	"Ngươi có bạn gái không có" trong thang máy, Hoan Hỉ ca rất nghiêm túc hỏi ra vấn đề này.
 
 	"Không có a." West không biết đại ca hỏi cái này làm cái gì.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức trở nên cảnh giác lên: "Bắt đầu từ bây giờ, ngươi phải cùng ta duy trì ba mét khoảng cách."
 
 	Tại sao a
 
 	West đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo lập tức phản ứng lại.
 
 	Nếu như West hành động cũng khá,
 
 	Lập tức trở nên ẩn tình đưa tình: "Chán ghét rồi, Hoan Hỉ ca, nhân gia đều ngưỡng mộ ngươi rất lâu."
 
 	"Cút!"
 
 	. . .
 
 	Thật lớn một gian phòng xép, tuyệt đối là xa hoa cấp.
 
 	West cho người phục vụ tiền boa, cái thứ nhất liền chiếm lấy to lớn nhất tấm kia giường, trong miệng thét lên "Thoải mái" : "Hoan Hỉ ca, chung quanh đây có gia không sai phòng ăn, là ăn chính tông nước Pháp món ăn, một hồi ta dẫn ngươi đi ăn."
 
 	"Ngươi, ngươi biết đường a "
 
 	"Đùa giỡn ta đến Paris bao nhiêu lần, đến Paris rồi cùng về nhà như thế."
 
 	Nghỉ ngơi hơn nửa canh giờ, thể lực cũng gần như hoàn toàn khôi phục, West mang theo Hoan Hỉ ca rời đi khách sạn.
 
 	"Có xa hay không a "
 
 	"Không xa, bộ hành quá khứ cũng là 10 phút đường."
 
 	Như thế nói chuyện Hoan Hỉ ca cũng yên lòng.
 
 	West đến Paris rồi cùng về tự. . .
 
 	. . .
 
 	Sau 10 phút.
 
 	"West, đã tới chưa "
 
 	"Nên. . . Sắp rồi. . . Từ này nhất chuyển liền đến. . ."
 
 	. . .
 
 	Sau 20 phút.
 
 	"West, đã tới chưa "
 
 	"Thật giống. . . Sắp rồi. . . Ân, ta xác định, phía trước quẹo trái liền đến. . ."
 
 	. . .
 
 	Sau 30 phút.
 
 	"West, đã tới chưa a "
 
 	"Ta bảo đảm, phía trước lại quẹo phải một hồi liền đến. . ."
 
 	. . .
 
 	Sau 40 phút.
 
 	"West, ngươi đến cùng có biết hay không đường a "
 
 	"Nhận thức a, ta thật sự nhận thức a, Paris ta đều đến qua bao nhiêu lần này không tới Paris ta rồi cùng về nhà tự."
 
 	. . .
 
 	Sau một tiếng.
 
 	"West, này cái quái gì vậy là nơi nào a
 
 	"Ta cũng không biết a "
 
 	"Ngươi cái quái gì vậy không biết ngươi cái quái gì vậy không phải nói đến Paris rồi cùng về nhà tự "
 
 	"Đại ca, kỳ thực. . . Kỳ thực. . . Ta là cái đường manh. . ."
 
 	A
 
 	"Đại ca, ngươi biết con đường quay về à "
 
 	"Ta biết à ta, ta, ta cái quái gì vậy cũng là cái đường manh!"
 
 	. . .
 
 	Sau hai giờ.
 
 	Cao nhất đường manh Hoan Hỉ ca cùng chữ thiên đệ nhị hào đường manh West hoàn toàn lạc đường.
 
 	Triệt triệt để để lạc đường.
 
 	Bọn họ duy nhất có thể xác định chính là, đã đã rời xa nội thành.
 
 	Tại sao
 
 	Chu vi nhà cùng bọn họ ở khách sạn phụ cận nhà hoàn toàn không thể giống nhau.
 
 	"Đại ca, ta biết chúng ta ở đâu."
 
 	"Cái nào "
 
 	"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này là Paris 78 khu, cũng chính là chúng ta quốc nội nói tới người nghèo khu."
 
 	"Vậy thì thế nào "
 
 	"Cái kia mang ý nghĩa chúng ta ở đây liền cái hỏi đường người đều không có."
 
 	"Tại sao "
 
 	"Bởi vì nơi này tuyệt đại đa số đều là nước ngoài di dân, bọn họ phân quốc gia từng người ôm đoàn, đối người ngoại lai đều duy trì căm thù thái độ."
 
 	"Sau đó thì sao "
 
 	"Chúng ta có thể bị đánh, bị đánh cướp, thậm chí bị giết."
 
 	! (*^#*! %^P)! (((! )()! #! (! )(_!
 
 	. . .
 
 	West ít nhất có một chút không có nói sai, 78 khu người thật sự đối người ngoại lai phi thường phi thường căm thù, hơn nữa nhìn đến Hoan Hỉ ca cùng West hai người này khuôn mặt xa lạ thời điểm, trong mắt đều là lập loè một ít sợ người hàn quang.
 
 	Hoan Hỉ ca còn chú ý tới, vừa tiến vào nơi này West liền lặng lẽ lấy xuống tay mình oản trên khối này giá cả đắt giá đồng hồ đeo tay.
 
 	West, ta họa quyển quyển nguyền rủa ngươi.
 
 	Lại thêm tám cái đại quyển quyển nguyền rủa ngươi.
 
 	Vốn là Hoan Hỉ ca một người là đường manh cũng coi như, hiện tại lại lại thêm một người đường manh
 
 	Lạc đường không đáng thương.
 
 	Đáng buồn nhất chính là không chỉ không thể chỉ đường người, hơn nữa còn ở 78 khu triệt để lạc lối.
 
 	So với đáng buồn nhất còn đáng thương chính là cái gì
 
 	Là hai người lại cái quái gì vậy đều không có mang điện thoại di động!
 
 	Ngày hôm nay là cái khí trời tốt.
 
 	Một thích hợp du lịch, thích hợp đi bộ khí trời tốt.
 
 	Trải qua không ngừng cố gắng, Hoan Hỉ ca cùng West rốt cục thành công chuyển tới một cái lại không có bất kỳ ai con đường nhỏ trên.
 
 	Ánh mặt trời phô chiếu vào đại địa.
 
 	Hai người đàn ông đứng nghiêm ở nơi đó, mặc cho ánh mặt trời chiếu ở trên người chính mình, bóng nghiêng tà rơi trên mặt đất.
 
 	Bọn họ là cô đơn, là bi tráng, là vùng phía tây mảnh bên trong ngưu tử.
 
 	Mặc hắn thiên sơn vạn thủy —— ta tự độc hành!
 
 	Phía trước không đường —— trong lòng có đường!
 
 	Quản nó mười vạn tám ngàn dặm — -- -- đường hướng tây!
 
 	Hoan Hỉ ca cười nhạt, trên mặt tràn ngập sau hiện đại chủ nghĩa trừu tượng phái Vũ Trụ Hồng Hoang lưu anh hùng sử thi không sợ vẻ mặt:
 
 	"Ta hiện tại có thể gọi cứu mạng à "
 
 	West móc ra một hộp yên, đốt cho mình một cây, tao nhã tràn ngập thân sĩ phong độ hút một hơi, chậm rãi phun ra một luồng nhàn nhạt yên vụ:
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	"Người đến a, cứu mạng a!"
 
 	"Chúng ta lạc đường rồi, đến cá nhân cứu mạng a!"
 
 	Chờ thật mấy phút, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên không kêu: "Chờ đã, nơi này là nước Pháp có đúng hay không "
 
 	"Đúng đấy "
 
 	"Vậy chúng ta dùng tiếng Trung Cẩu gọi cứu mạng hữu dụng không "
 
 	"Thật giống. . . Vô dụng. . ."
 
 	"Ngươi sẽ tiếng Pháp à "
 
 	"Cả nhà ngươi sẽ tiếng Pháp."
 
 	"HLEP!"
 
 	"SOS!"
 
 	Hai cái đại nam nhân không ngừng nỗ lực rốt cục được đền đáp.
 
 	Bốn cái người nước ngoài bỗng nhiên xuất hiện.
 
 	"HLEP, HLEP!"
 
 	West không ngừng kêu: "Chúng ta lạc đường, chúng ta phải về nhà."
 
 	Rất hiển nhiên, này bốn cái người nước ngoài còn là phi thường hòa ái dễ gần.
 
 	Bọn họ mang theo mỉm cười mê người hướng đi Hoan Hỉ ca cùng West, sau đó cái kia đầu lĩnh râu ria rậm rạp lộ ra càng thêm nụ cười mê người, tiếp theo móc ra một cây súng lục:
 
 	"Cướp đoạt!"
 
 	Ta quyển quyển ngươi cái xoa xoa!
 
 	Ta cái tổ tiên bản bản!
 
 	Hoan Hỉ ca cùng West không có một giây đồng hồ chần chờ, bọn họ nhất định phải làm ra một người đàn ông nên có anh hùng lựa chọn ——
 
 	Bọn họ không hẹn mà cùng đồng thời giơ lên thật cao hai tay của chính mình!
 
 	Đầu hàng, chúng ta đầu hàng!
 
 	Ưu đãi tù binh chính sách các ngươi hiểu không
 
 	Bốn cái người nước ngoài lộ ra nụ cười trào phúng.
 
 	Nhìn, Châu Á nam nhân chính là như vậy nhát gan, nhìn thấy thương chỉ sợ đã tè ra quần.
 
 	Bọn họ hướng Hoan Hỉ ca cùng West xông tới.
 
 	Râu ria rậm rạp bàn tay hướng về phía Hoan Hỉ ca.
 
 	Ngay trong nháy mắt này, tình thế bỗng nhiên phát sinh kịch biến.
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên một quyền đánh ra, như chớp giật bất thiên bất ỷ bắn trúng râu ria rậm rạp mũi.
 
 	Râu ria rậm rạp một tiếng hét thảm, ở hắn hướng sau ngã ngửa lên trời thời điểm, súng lục đã bị Hoan Hỉ ca đoạt mất.
 
 	Hoan Hỉ ca khẩu súng ngoài triều : hướng ra ngoài ném một cái, một phi chân, ở giữa người thứ hai người nước ngoài thân thể.
 
 	Cái này người nước ngoài cơ hồ là cùng râu ria rậm rạp đồng thời ngã xuống đất.
 
 	Phát sinh cái gì
 
 	Phát sinh cái gì a
 
 	Còn lại hai cái người nước ngoài vừa nhìn đồng bạn của chính mình bị đánh đổ, tay đồng thời đưa đến trong túi tiền.
 
 	Hoan Hỉ ca động tác nhanh hơn nữa cũng không kịp ngăn cản.
 
 	Coi như thân thể của chính mình là thép thiết cốt, e sợ cũng ngăn cản không được viên đạn a
 
 	Cũng còn tốt, hai cái người nước ngoài móc ra chính là đao.
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười.
 
 	Ở nhà ngươi Hoan Hỉ ca trước mặt dùng đao các ngươi không có lầm chứ
 
 	Hoan Hỉ ca là ai bất kể là sức mạnh của hắn vẫn là tốc độ, đều đã tới nhân loại bình thường không cách nào với tới mức độ!
 
 	Vì lẽ đó hắn một bước liền xông lên trên.
 
 	Sắp tới cái kia hai cái người nước ngoài không có bất kỳ thời gian phản ứng.
 
 	Một trọng quyền, bên trái cái kia người nước ngoài phát sinh cùng râu ria rậm rạp như thế kêu thảm thanh, có điều hắn càng thêm xui xẻo một ít, bên phải hai khỏa hàm răng bị Hoan Hỉ ca cho đánh bay.
 
 	Còn sót lại cái cuối cùng.
 
 	Bye bye!
 
 	Hoan Hỉ ca một nắm chắc đối phương cầm đao tay, hữu trửu dùng sức giả ra.
 
 	Lần này kêu thảm thanh là to lớn nhất.
 
 	Cái này xui xẻo người nước ngoài ngũ tạng lục phủ đều cảm thấy thật giống lệch vị trí.
 
 	Hắn ngược lại không là lập tức ngã xuống đất, mà là chậm rãi, nhưng nhưng không cách nào thống khổ xụi lơ ở trên mặt đất.
 
 	Có điều chính là một phút không tới, mới vừa rồi còn diễu võ dương oai bốn cái giặc cướp lại toàn bộ bị Hoan Hỉ ca một người đánh đổ.
 
 	Chuyện gì a
 
 	Xảy ra chuyện gì a
 
 	West đến hiện tại cao hơn nữa nâng đôi tay này, đến hiện tại còn chưa kịp phản ứng.
 
 	Ồ tại sao bốn cái giặc cướp toàn bộ ngã trên mặt đất a
 
 	Lẽ nào là bởi vì trên đất đặc biệt mát mẻ à
 
 	Hoan Hỉ ca khom lưng nhặt lên mới vừa rồi bị hắn ném xuống cây súng kia, đi tới cái kia râu ria rậm rạp trước mặt, ngồi xổm xuống, dùng thương đứng vững đầu của hắn, sau đó bỗng nhiên hét lớn một tiếng:
 
 	"Mau nói cho ta biết cái quái gì vậy làm sao từ nơi này đi ra ngoài a!"
 
 	 (chính văn Chương 1199: Siêu cấp đường manh Paris hành) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ,
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: