Chương 205: Này 1 đối(đúng) kỳ hoa mẹ con a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một luồng mát mẻ mùi vị từ đầu lưỡi vẫn thẩm thấu đến trong lòng hắn.
 
 	Đây là cái gì
 
 	Có thể Hoan Hỉ ca còn chưa kịp cẩn thận thưởng thức, "Oanh" một hồi, trong miệng thật giống một đám lửa bỗng nhiên thiêu đốt.
 
 	Hoan Hỉ ca bị sợ hết hồn.
 
 	Nhưng là một điểm cảm giác khó chịu cũng đều không có.
 
 	Khẩn đón lấy, một luồng mang theo một điểm cay đắng, nhưng cũng ấm áp cảm giác lại bắt đầu ở hắn trong miệng, trong thân thể lan tràn.
 
 	Quá thoải mái, cảm giác này thật sự quá thoải mái.
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn chưa từng có ăn qua vật như vậy.
 
 	"Trần đại ca, đây là cái gì a" Lôi Hoan Hỉ tò mò hỏi.
 
 	"Cái này gọi là. . . Gọi. . ." Trần Thần ở cái kia nghĩ đến một hồi: "Cũng không có chuẩn xác tên, chúng ta tạm thời gọi nó 'Hô kéo cam' . Nó chủ yếu thành phần là trên đại thảo nguyên đặc hữu Ural cam thảo, sau đó phối hợp vài loại thảo nguyên chế thành. Đối với thanh nhiệt giải độc, khử đàm khỏi ho đều có rất lớn hiệu quả. Hơn nữa đối(đúng) muốn cai thuốc người cũng có thể tạo được cực giúp đỡ lớn. Bình thường làm đồ ăn vặt ăn đồng dạng mới có lợi."
 
 	Hắn đồng bạn bên cạnh tiếp lời nói: "Đúng đấy, hô kéo cam đã thông qua quốc gia kiểm nghiệm, chúng ta hướng về khai phá nó, thế nhưng khuyết thiếu tài chính, vì lẽ đó liền tìm đến Quân Thành tập đoàn hợp tác."
 
 	"Trần đại ca, vật này thật không tệ, ta hiện tại thân thể liền cảm thấy đặc biệt thoải mái." Lôi Hoan Hỉ dừng lại, vẫn là quyết định đem trong lòng mình một nỗi nghi hoặc nói ra: "Chính là đoàn kia bỗng nhiên thật giống ở trong miệng thiêu đốt hỏa diễm, e sợ đại đa số người đều không thể nào tiếp thu được a."
 
 	Trần Thần nhíu mày một cái: "Lôi huynh đệ,
 
 	Ngươi nói đúng lắm, Quân Thành tập đoàn phương diện cũng là ý này. Chúng ta trên thảo nguyên người quen thuộc, thế nhưng những địa phương khác liền không nói được rồi. Chúng ta cũng nghiên cứu qua thời gian rất lâu, đều không có tìm được biện pháp giải quyết."
 
 	Trồng trọt vật rau dưa chính mình là trong nghề a, được rồi, Tiểu Bàn là trong nghề a.
 
 	Nó cái gì thần kỳ thực vật loại không ra không chừng liền có thể giải quyết vấn đề  này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối(đúng) này mấy cái trên thảo nguyên đến hán tử rất có hảo cảm, trong lòng tích trữ ý nghĩ như thế: "Trần đại ca. Ngươi có thể đem cái kia hô kéo cam lại cho ta một ít à "
 
 	"Này có vấn đề gì." Trần Thần phóng khoáng đem cái kia chứa hô kéo cam cái hộp nhỏ hướng về Lôi Hoan Hỉ trong tay bịt lại: "Toàn đưa cho ngươi. Nhưng nhớ tới không cần nhiều ăn, ăn nhiều đối(đúng) thân thể là không có tổn hại, nhưng sẽ có một loại say rượu cảm giác, kéo dài thời gian đại khái muốn khoảng 1 phút đây."
 
 	"Cái kia cảm tình tốt." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Có thể cai thuốc, có thể làm uống rượu, sau đó ta dự tiệc. Người khác uống rượu, ta liền ăn cái này hô kéo cam a."
 
 	Trần Thần nở nụ cười, tiếp theo cười to lên.
 
 	Rất nhanh, hắn liền phát hiện mình cười âm thanh quá lớn, mau mau dừng âm thanh.
 
 	Cái kia gọi Đường giai lộ, hướng nơi này xem ra, đầy mặt xem thường.
 
 	Mẫu thân nàng Phan tuyết cầm đại khái lại nhìn thấy gì ông chủ lớn, lôi kéo con gái hướng cái kia đi đến, trải qua Trần Thần nơi này thời điểm. Bỗng nhiên há mồm nói ra một câu Anh văn:
 
 	";just a ;farmer."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe hiểu, ý tứ là đang mắng Trần Thần "Ngươi là cái ngu xuẩn nông dân" .
 
 	Đây là nói rõ Trần Thần cái này thô lỗ hán tử nghe không hiểu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nổi giận.
 
 	Ngươi có thể xem thường ta, nhưng không thể sỉ nhục bằng hữu của ta.
 
 	Đang muốn phản kích, Trần Thần chợt trạm lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Đường giai lộ cùng Phan tuyết cầm giật nảy mình.
 
 	Đánh nhau có thể chơi không vui, Đường giai lộ chỉ sợ bị Trần Thần một quyền liền biết đánh nhau gần chết.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính muốn ngăn cản, không nghĩ tới Trần Thần chợt mở miệng nói rằng: "the ;;;;;others,;can earn the ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Đường giai lộ cũng không nghĩ tới Trần Thần lại có thể nói ra như vậy lưu loát Anh ngữ, trong lúc nhất thời đều chưa kịp phản ứng.
 
 	Ý này đại khái là "Mỹ đức đầu tiên muốn học tôn kính người, sau đó mới có thể thu được người khác tôn kính."
 
 	Sau đó. Trần Thần chậm rãi nói rằng: "Tiểu thư, mời ngài không muốn tùy ý sỉ nhục người khác. Nông dân cũng không ngu xuẩn. Ngược lại ở nước ngoài nông dân là cái phi thường được người tôn kính nghề nghiệp."
 
 	Đường giai lộ hừ một tiếng, không nghĩ tới đối phương lại Anh văn nói tốt như vậy.
 
 	Nhìn lại một chút đối phương nhiều người, không dám lại nói thêm gì nữa, lôi kéo Phan tuyết cầm tay vội vội vàng vàng rời đi.
 
 	Trần Thần như không có chuyện gì xảy ra: "Cười chê rồi, Lôi huynh đệ, 30 tuổi ra mặt người. Hỏa khí so với (tỷ đấu) lúc tuổi còn trẻ tiểu hơn nhiều. Các nàng lại là nữ nhân, nếu như người đàn ông. . . Quên đi, quên đi."
 
 	Kỳ hoa người quả nhiên nơi nào đều có, đối với mẹ con kia quả thực chính là kỳ hoa trung kỳ hoa.
 
 	Nhìn thấy đối với mẹ con kia ở cái kia lại cùng một lão bản dạng người đàm luận khí thế ngất trời, Lôi Hoan Hỉ cười khổ.
 
 	Mắc mớ gì đến chính mình
 
 	Cùng Trần Thần lại ở nơi đó hàn huyên một hồi. Quân Thành tập đoàn lại đây một công nhân viên, đại khái là tìm Trần Thần cùng hắn đoàn đội có chuyện gì.
 
 	Trần Thần có chút xin lỗi: "Lôi huynh đệ, ta đi một hồi, chúng ta một hồi lại tán gẫu."
 
 	"Ai, tốt."
 
 	Trần Thần vừa đi, Lôi Hoan Hỉ lại có chút tẻ nhạt.
 
 	Ngáp một cái, đang muốn tìm một ít chuyện làm. Chợt thấy một mới vừa vào đến không lâu, cầm trong tay cây lau nhà, ăn mặc đồng phục làm vệ sinh phục, mọc ra ngã mắt tam giác gia hỏa ánh mắt lưu lại ở Phan tuyết cầm trên người đã lâu, thăm dò kêu một tiếng:
 
 	"Phan chiêu đễ "
 
 	Phan tuyết cầm đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy cái kia ngã mắt tam giác, có chút bối rối, mau mau lại nghiêng đầu.
 
 	"Phan chiêu đễ, đúng là ngươi a!" Ngã mắt tam giác nhưng đi tới Phan tuyết cầm bên người: "Ôi, nhiều như vậy năm không có thấy, nhìn một cái này vòng vàng đái, phát tài a "
 
 	"Ngươi nhận lầm người, nhận lầm người." Phan tuyết cầm hoảng loạn địa đạo.
 
 	"Không thể nhận sai." Ngã mắt tam giác nhưng không tha thứ: "Ta trước đây còn đi qua Tiên Đào Thôn trong nhà của ngươi đây. Chồng ngươi biệt hiệu không phải Đại Diệp Tử à chúng ta không trả cùng uống quá tửu "
 
 	"Nói nhăng gì đó, ta tên Phan tuyết cầm." Phan tuyết cầm lôi kéo con gái của chính mình: "Không đi nữa ta tên bảo an a."
 
 	Ngã mắt tam giác có chút buồn bực, thầm thì trong miệng cái gì, nhưng là hắn chỉ là Quân Thành tập đoàn một tên công nhân làm vệ sinh, hôm nay tới nơi này tất cả đều là ông chủ lớn, mình có thể làm sao
 
 	Bên cạnh có một người, rõ rõ ràng ràng nghe được những này đối thoại. Sau đó "Oanh" một hồi đầu nổ tung.
 
 	Phan tuyết cầm Phan chiêu đễ Tiên Đào Thôn Đại Diệp Tử
 
 	Này, cái này gọi Phan tuyết cầm chính là mẹ của chính mình Phan chiêu đễ
 
 	Đúng vậy, mặc dù mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua cha mẹ, nhưng rất nhớ rõ cha mẹ tên:
 
 	Lôi Hải Diệp, Phan chiêu đễ!
 
 	Ông trời, ngươi đang cùng mình đùa giỡn hay sao tết đến thời điểm nhìn thấy một chết nhận tiền phụ thân, hiện tại lại gặp phải như vậy kỳ hoa mẫu thân
 
 	Chính mình trêu chọc đến ai làm sao cha mẹ chính mình tất cả đều là người như vậy
 
 	Nhưng là. Con trai trong lòng đều là sùng bái phụ thân, thân cận mẫu thân, đó là dứt bỏ không ngừng tình thân.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nhịn được bật thốt lên: "Ngươi đúng là Tiên Đào Thôn Phan chiêu đễ "
 
 	Phan tuyết cầm một hồi liền nổi giận: "Ngươi ai vậy ngươi cái gì Phan chiêu đễ đầu óc ngươi hôn đầu đúng không "
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác nhìn nàng: "Ta là lôi phúc căn Tôn Tử."
 
 	Trong phút chốc, Phan tuyết cầm sắc mặt trắng bệch.
 
 	Tất cả những thứ này đều không có giấu diếm được Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Chỉ này một vẻ mặt, Lôi Hoan Hỉ liền có thể xác định, đây chính là Phan chiêu đễ!
 
 	Này chính là mẹ của chính mình!
 
 	Mẹ của chính mình làm sao là như vậy
 
 	Cha mẹ chính mình làm sao đều là người như vậy
 
 	Một bên ngã mắt tam giác nghe được ngẩn ra: "Ngươi là lôi phúc căn Tôn Tử "
 
 	"Vâng, ta là. Ta tên Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Ngã mắt tam giác run lên một hồi, bỗng nhiên gọi lên:
 
 	"Hắn là lôi phúc căn Tôn Tử, cái kia không chính là các ngươi năm ấy. . ."
 
 	Nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, Phan tuyết cầm đã kêu lên: "Bảo an. Bảo an, cái này công nhân làm vệ sinh nơi nào đến, làm sao khắp nơi quấy rối!"
 
 	Bảo an mau mau vọt tới, luôn mồm xin lỗi, kiên quyết ngã mắt tam giác kéo đi ra ngoài.
 
 	Phan tuyết cầm bình định rồi một hồi tâm tình: "Ngươi là Lôi Hoan Hỉ "
 
 	"Đúng, là ta."
 
 	"Lôi phúc căn Tôn Tử "
 
 	"Vâng."
 
 	"Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn "
 
 	"Đúng."
 
 	"Ngươi đi theo ta." Phan tuyết cầm lại có một ít hoang mang, đem Lôi Hoan Hỉ gọi vào bên cạnh một góc: "Ngươi làm sao tới nơi này "
 
 	Mặc dù đến hiện tại, nàng cũng vẫn như cũ không chịu thừa nhận chính mình là Phan chiêu đễ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vốn là muốn nói thật. Nhưng là không biết tại sao lời chưa kịp ra khỏi miệng chợt thay đổi: "Vốn là là ta một người bạn đến, hắn có việc đến không được. Ta liền đến."
 
 	"Ngươi hiện tại đang làm gì "
 
 	"Còn ở Tiên Đào Thôn trồng trọt."
 
 	Một tia vẻ khinh thường từ Phan tuyết cầm trong mắt loé ra.
 
 	Này không có giấu diếm được Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hắn tâm một hồi liền lương đến để.
 
 	Trong lòng đối với mẫu thân cuối cùng một tia ảo tưởng cũng phá diệt.
 
 	Này chính là mẹ của chính mình, một liền con trai của chính mình đều xem thường mẫu thân.
 
 	Phan tuyết cầm hướng xung quanh nhìn một chút, từ trong bao móc ra một xấp tiền, nhét vào Lôi Hoan Hỉ trong tay: "Được rồi, được rồi, ngươi cũng đừng ở lại đây. Mau mau cầm tiền này trở lại loại ngươi địa. A. Cái kia nhà cũ ta cũng không tranh với ngươi, quy ngươi . Còn ngươi cái kia không biết xấu hổ ba ba có thể hay không cùng ngươi tranh ta thì khó mà nói được."
 
 	Này đã bằng thừa nhận chính mình là mẹ của hắn.
 
 	Nói xong những câu nói này, Phan tuyết cầm tựa hồ xem cũng không muốn xem thêm Lôi Hoan Hỉ một chút liền đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chưa từng có như vậy bi ai quá.
 
 	Trong tay hắn nắm bắt một xấp tiền, khoảng chừng có hơn ba ngàn dáng vẻ.
 
 	Mẹ con quan hệ cũng chỉ trị cái giá này à
 
 	3000!
 
 	3000 liền mua đi rồi tất cả à
 
 	Ai từng thấy như vậy kỳ hoa cha mẹ
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầu óc có chút loạn, hắn không biết nên làm gì.
 
 	Trước đây người khác đều có cha mẹ. Chỉ có chính mình không có, mỗi ngày buổi tối nằm mơ đều sẽ khóc tỉnh.
 
 	Nhưng bây giờ thì sao chính mình nhìn thấy phụ thân, cũng nhìn thấy mẫu thân, nhưng này có thể thế nào đây
 
 	Đó là ra sao cha mẹ a.
 
 	Kéo mất cảm giác bước chân đi đến bên ngoài, muốn muốn yên tĩnh một chút.
 
 	Mới vừa đi tới an toàn đường nối nơi đó, nhìn thấy cái kia ngã mắt tam giác chính đang đánh muộn yên, Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái, muốn rời khỏi, không nghĩ tới ngã mắt tam giác vừa nhìn thấy hắn vội vàng nói:
 
 	"Ngươi đúng là Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn lôi phúc căn Tôn Tử "
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Ngã mắt tam giác còn có một chút không quá chắc chắn, luôn mãi hỏi dò, làm Lôi Hoan Hỉ đều có một ít thiếu kiên nhẫn.
 
 	Hơn nữa tâm tình của hắn vốn là không được, mang theo vài phần căm ghét khẩu khí nói rằng:
 
 	"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì ta không có không cùng ngươi ở đây mò mẫm."
 
 	Ngã mắt tam giác chần chờ một chút, thật giống rốt cục hạ quyết tâm bình thường:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta bán một đối với ngươi đặc biệt bí mật trọng đại mật cho ngươi!"
 
 	. . .