Chương 477: Ngươi lại dám đắc tội rồi Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta càng cao hứng hơn chính là rốt cục có có thể tự tay đánh bại ngài cơ hội!"
 
 	Thảo Dã Phú Giang không coi ai ra gì nói ra câu nói này, căn bản không có quan tâm bất luận người nào cảm thụ.
 
 	Hắn cũng xác thực có như vậy tư cách.
 
 	Cứ việc hầu như mỗi người đều tôn kính Kiều Viễn Phàm, nhưng không có người xem trọng hắn lần này có thể đánh bại Thảo Dã Phú Giang.
 
 	Dù sao, hắn đã ròng rã 23 năm không có chạm qua hoa lan.
 
 	Thế nhưng những người này cũng không để ý, có thể lần thứ hai nhìn thấy truyền kỳ kiều kẻ điên cũng đã đầy đủ.
 
 	Cho tới thi đấu tựa hồ trái lại đúng là thứ yếu.
 
 	Ở toàn bộ hoa lan giới, cũng chỉ có Kiều Viễn Phàm có thể có được như vậy địa vị.
 
 	"Ta cũng rất cao hứng có thể cho như ngươi vậy một đánh bại cơ hội của ta." Kiều Viễn Phàm mỉm cười nói: "Có thể được rồi nhưng ngươi 33 năm tâm nguyện, đối với ta mà nói đã đầy đủ. Nhưng là ngươi làm sai một chuyện."
 
 	"Chuyện gì" Thảo Dã Phú Giang lập tức hỏi tới.
 
 	Hắn sẽ không cho phép chính mình dưỡng lan kỹ thuật bên trong xuất hiện mảy may tỳ vết.
 
 	"Ngươi làm người xuất hiện vấn đề." Kiều Viễn Phàm vẫn bình tĩnh nói: "Ngươi không nên sai khiến học sinh của ngươi thạch điền tá cát đi hủy hoại con trai của ta Long Vương lan."
 
 	Một sát na, hiện trường vang lên một mảnh kinh ngạc thốt lên.
 
 	Long Vương lan bị hủy Lôi Hoan Hỉ cái kia cây từng để cho thế giới hoa lan giới khiếp sợ Long Vương lan lại bị phá huỷ
 
 	Ông trời,
 
 	Này không riêng là Lôi Hoan Hỉ một người tổn thất, cũng là toàn thế giới hoa lan giới tổn thất nặng nề a!
 
 	Thảo Dã Phú Giang cũng chinh ở nơi đó.
 
 	Lão sư lại trước mặt nhiều người như vậy nói ra chuyện như vậy
 
 	Ở trong ký ức của hắn. Giáo viên của chính mình đạm bạc danh lợi, gặp phải chuyện lớn hơn nữa cũng chỉ là nở nụ cười. Chính mình phái thạch điền tá cát đi phá huỷ Long Vương lan, hắn vốn là cho rằng lấy lão sư tâm thái nhất định sẽ không nói ra.
 
 	Nhưng là hôm nay Kiều Viễn Phàm đã không phải năm đó kiều kẻ điên. Hắn thật sự ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy nói ra chuyện này!
 
 	Kiều Viễn Phàm vẫn lạnh nhạt nói: "Ngươi trước đây rất khiêm tốn hiếu học, tuy rằng tuổi lớn hơn so với ta, nhưng cũng không ngại học hỏi kẻ dưới, nói thật sự, ta rất thưởng thức ngươi. Thậm chí ta vẫn cho rằng, tương lai duy nhất có thể vượt qua ta người chính là ngươi. Nhưng ta hiện tại cái nhìn thay đổi. Thảo Dã Phú Giang, ngươi tâm hỏng rồi. Ngươi hoàn toàn bị hoa lan nhốt lại, ngươi đi không ra cái này vòng tròn. Một dưỡng lan người nếu như không có một viên bình tĩnh trái tim. Vĩnh viễn cũng đều không thể đi tới cao nhất."
 
 	"Baka nha đường!"
 
 	Một người Nhật Bản lớn tiếng mắng lên, có thể mắng câu nói này cũng không phải Thảo Dã Phú Giang, mà là quốc tế hoa lan hiệp hội danh dự Phó hội trưởng cao điền thật gia.
 
 	Hắn phẫn nộ nhìn Thảo Dã Phú Giang: "Ngươi thật sự hủy hoại Long Vương lan ngươi làm sao dám làm ra chuyện như vậy có thể tận mắt đến Long Vương lan, đã là dưỡng lan người cả đời này may mắn lớn nhất. Nhưng là ngươi làm sao có thể tổn hại nó Thảo Dã Phú Giang. Thân là ngươi đồng bào ta thật sự vì ngươi cảm thấy xấu hổ!"
 
 	Thảo Dã Phú Giang nhưng xem đều không có nhìn hắn: "Ở ta đánh bại trên đường của ngươi, bất kỳ trở ngại cũng không có thể tồn tại. Các ngươi muốn nhìn Long Vương lan một hồi liền có thể nhìn thấy."
 
 	Một câu nói này bằng gián tiếp thừa nhận là chính mình phái thạch điền tá cát hư hao Long Vương lan.
 
 	"Ngươi dưỡng có phải là Long Vương lan đã đều không quan trọng." Cao điền thật gia thì thào nói đạo, tiếp theo đi tới Kiều Viễn Phàm trước mặt sâu sắc bái một cái: "Kiều tiên sinh, ta đại biểu Nhật Bản hoa lan giới vì là Thảo Dã Phú Giang làm vô lễ cử động hướng về ngài làm ra chân thành xin lỗi."
 
 	Kiều Viễn Phàm chỉ là nở nụ cười: "Đây là hắn chuyện cá nhân, và những người khác không có quan hệ. Thế nhưng hiện tại ta muốn ở trước mặt tất cả các ngươi tuyên bố một chuyện."
 
 	Hắn hướng Thảo Dã Phú Giang nhìn một chút: "Đại gia khẳng định đều biết Thảo Dã Phú Giang tiên sinh tuỳ tùng ta học tập ba năm, trên danh nghĩa hắn là ta đại đệ tử, thế nhưng ta Kiều Viễn Phàm học sinh, hành đến đang đứng đến trực, Thảo Dã Phú Giang tâm thái đã hỏng rồi. Không thích hợp nữa làm học sinh của ta, vì lẽ đó bắt đầu từ bây giờ, ta cùng Thảo Dã Phú Giang cũng lại không có bất cứ quan hệ gì!"
 
 	Trục xuất sư môn!
 
 	Kiều Viễn Phàm chính thức đem Thảo Dã Phú Giang trục xuất sư môn!
 
 	Thảo Dã Phú Giang lùi về sau một bước. Sắc mặt trắng bệch.
 
 	Chính mình lại bị trục xuất sư môn dù cho ngày hôm nay chính mình đạt được thi đấu thắng lợi, điều này cũng tất nhiên là chính mình trong cuộc đời này sỉ nhục lớn nhất!
 
 	Kiều quan ải tại sao có thể như thế làm
 
 	Không, hắn hiện tại đã không phải năm đó cái kia kiều quan ải, hắn hiện tại gọi Kiều Viễn Phàm! Một có thể cũng sớm đã quên hoa lan nên làm sao dưỡng người bình thường Kiều Viễn Phàm!
 
 	Hắn lấy lại bình tĩnh, cũng quay về Kiều Viễn Phàm sâu sắc bái một cái: "Lão sư, đây là ta một lần cuối cùng gọi lão gia ngài sư. Cảm tạ ngài ở cái kia thời gian ba năm bên trong đối với ta giáo dục. Cái này cũng là ta tăng nhanh như gió bắt đầu. Nhưng là ngài hiện tại nhưng thay đổi, ngài không lại Ailann hoa. Ngài cũng không lại phối làm lão sư của ta. Vì lẽ đó kiều tiên sinh, ta sẽ để ngươi bại tâm phục khẩu phục!"
 
 	Kiều Viễn Phàm vẫn là nụ cười nhạt nhòa: "Dân dã tiên sinh, ngươi hay là có thể đánh bại ta, thế nhưng vĩnh viễn không nên đụng ta người nhà. Vĩnh viễn! Ta chỉ có thể tha thứ ngươi cùng học sinh của ngươi một lần, vững vàng nhớ tới ta câu nói này!"
 
 	Ta chỉ có thể tha thứ ngươi cùng học sinh của ngươi một lần!
 
 	Thời khắc này, cái kia thô bạo kiều kẻ điên phảng phất lại trở về!
 
 	Hồng như dương thở dài một tiếng: "Bất luận thế nào, này đều là các ngươi ân oán cá nhân. Quốc tế hoa lan hiệp hội vì lần này thi đấu phái ra mạnh mẽ nhất quan sát đoàn. Dựa theo các ngươi ước định, ở chính thức thi đấu trước sẽ có một lần Tiểu Tiểu tranh tài, do kiều quan ải, không, Kiều Viễn Phàm tiên sinh nhi tử Lôi Hoan Hỉ, cùng Thảo Dã Phú Giang học sinh thạch điền tá cát tiên tiến hành một lần luận bàn. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, thạch điền tá cát tiên sinh, các ngươi chuẩn bị xong chưa "
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn đang nghe ba ba nói mỗi một câu nói mỗi một chữ, mất tập trung "Ừ" một tiếng.
 
 	Thạch điền tá cát tiến lên một bước: "Ta nhất định phải trịnh trọng nói cho đại gia, ta xác thực hủy hoại Lôi Hoan Hỉ tiên sinh hoa lan, nhưng đây là chính ta chủ ý, cùng giáo viên của ta không có bất kỳ quan hệ gì."
 
 	"Ồ." Lôi Hoan Hỉ vẫn mất tập trung.
 
 	Hắn thái độ làm cho thạch điền tá cát có chút tức giận: "Dựa theo ta cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh chi gian cá cược, nếu như ta thua, ta sẽ quỳ gối Lôi Hoan Hỉ tiên sinh trước mặt dập đầu hướng về hắn nhận sai, vì ta đã từng làm tất cả xin lỗi. Nếu như là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh thua, như vậy hắn sẽ ở trước mặt tất cả mọi người lớn tiếng nói ra, kiều gia thất bại, kiều kẻ điên nhi tử thua với Thảo Dã Phú Giang đồ đệ thạch điền tá cát! Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài thừa nhận vụ cá cược này à "
 
 	"Ân." Lôi Hoan Hỉ tiếp tục mất tập trung.
 
 	"Lôi tiên sinh, ngươi là ở miệt thị ta à" thạch điền tá cát thật sự nổi giận.
 
 	"Ân. A" Lôi Hoan Hỉ thuận miệng nói một tiếng "Ân", nhưng rất nhanh phát hiện không thích hợp.
 
 	Mình cũng không có miệt thị quá thạch điền tá cát, chỉ là vừa nãy vẫn luôn đang suy nghĩ ba ba nói những câu nói kia đây.
 
 	Đang muốn giải thích một chút, thạch điền tá cát nhưng lớn tiếng nói:
 
 	"Ngươi có tư cách gì miệt thị ta ta là Thảo Dã Phú Giang học sinh! Ta có thể đánh bại ngươi, ta nhất định có thể đánh bại ngươi!"
 
 	"Ngươi thôi đi, ngươi thật sự có bản lãnh này cũng sẽ không giống tên trộm như thế đến hủy hoại ta Long Vương lan." Lôi Hoan Hỉ là hạng người gì đối mặt thạch điền tá cát khiêu khích làm sao có khả năng nhịn được vốn còn muốn giải thích một chút, hiện tại xem ra không cần như thế:
 
 	"Ngươi hỏi ta có ra sao tư cách miệt thị ngươi số một, ta là Kiều Viễn Phàm nhi tử! Thứ hai, ta là trên thế giới cái thứ nhất dưỡng ra Long Vương lan người, so với ngươi cái gì lão sư sớm nhiều! Đệ tam, ta cũng là phía trên thế giới này duy nhất một có thể đem bị ngươi gập lại vì là hai triệt để hủy hoại Long Vương lan chữa trị người! Ngươi hỏi ta có tư cách gì chỉ bằng này tam điểm ngươi nói ta có không có tư cách miệt thị ngươi quên đi, nói thật, ngươi cũng không xứng bị ta miệt thị!"
 
 	"Rào" một hồi, toàn trường náo động!
 
 	Bị gập lại vì là hai Long Vương lan lại bị chữa trị này, sao có thể có chuyện đó
 
 	Thạch điền tá cát sắc mặt trắng bệch, vốn là ở hắn cùng Lôi Hoan Hỉ giao thiệp với trong quá trình, vẫn cho rằng người này cùng Kiều Viễn Phàm như thế tâm thái ôn hòa, thậm chí ngay cả chính mình tổn hại hắn Long Vương lan hắn cũng lại dễ dàng buông tha mình.
 
 	Nhưng là hắn làm sao cơn giận như thế khi nói chuyện làm sao như vậy không nể mặt mũi
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca là ai chúng ta Hoan Hỉ ca là có thể dễ dàng bị người đắc tội lần kia hắn vốn là muốn nổi giận, nếu không phải mình cha nói rồi những câu nói kia hắn có thể đơn giản như vậy buông tha thạch điền tá cát
 
 	"Ngươi, Long Vương lan thật sự được chữa trị" thạch điền tá cát thật lớn một hồi mới có thể nói ra lời: "Ngươi có chứng cớ gì ngươi lấy ra cho ta xem!"
 
 	"Ngươi có tư cách gì "
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nở nụ cười: "Mày xứng à đợi được ta cùng ta lão tử đánh bại các ngươi, sẽ lấy ra cho tất cả mọi người xem. Ai nói bị tổn hại hoa lan không thể được chữa trị chỉ là thiên phú của ngươi có hạn mà thôi!"
 
 	Này này cùng thiên phú có một mao tiền quan hệ ai nếu là có một cái Thần Long cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình không thể làm đến
 
 	Nhưng là thạch điền tá cát nghe xong lời này, thân thể lay động liên tục. Lẽ nào thiên phú của chính mình thật sự có hạn à có thể lão sư rõ ràng nói thiên phú của chính mình thậm chí vượt qua bản thân của hắn a!
 
 	"Ít nói nhảm." Hoan Hỉ ca lại xem ra hơi không kiên nhẫn: "Ta còn có một bữa tiệc đây, mau nhanh so với, lằng nhà lằng nhằng làm cái gì "
 
 	Bên cạnh có người thấp giọng bật cười.
 
 	Hồng như dương cười nói khẽ với Kiều Viễn Phàm nói rằng: "Lão kiều, con trai của ngươi quả nhiên có ngươi mấy phần năm đó phong thái a."
 
 	Kiều Viễn Phàm cười cho qua chuyện, chỉ là trong lòng hắn cũng là nghĩ mãi mà không ra, một cây bị tổn hại Long Vương lan đến cùng có biện pháp gì có thể khôi phục như lúc ban đầu
 
 	Thạch điền tá cát biết đây là duy nhất có thể cứu vãn chính mình bộ mặt cơ hội: "Lôi tiên sinh, như vậy chúng ta liền bắt đầu đi."
 
 	Hắn đem quá hoa lan hòm, cẩn thận từng li từng tí một mở ra.
 
 	Một cây hoa lan xuất hiện ở mặt của mọi người trước.
 
 	Hiện trường một hồi lại náo động.
 
 	Đẹp quá hoa lan!
 
 	Hoa cái lại cao lại trực, ( ) hoa tự lưa thưa có thứ tự, từng mảnh từng mảnh diệp trên đều đang mọc đầy từng đoá từng đoá mỹ lệ Tiểu Hoa, thô thô một mấy, dĩ nhiên có hơn trăm đóa hoa.
 
 	Một cây hoa lan trên hoàn thành hơn trăm đóa vốn là một kỳ tích!
 
 	"Đây là chính ta bồi dưỡng được đến sản phẩm mới loại." Thạch điền tá cát trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười: "Tên của nó gọi 'Đầy sao bái Minh Nguyệt', đại gia xin mời cẩn thận nhìn một chút ảo diệu bên trong."
 
 	Thạch điền tá cát theo như lời nói rất nhanh gây nên ở đây tất cả mọi người hiếu kỳ!
 
 	Chỉ là bình thường người nhưng căn bản không nhìn ra thạch điền tá cát nói tới ảo diệu đến cùng ẩn giấu ở nơi nào! ()
 
 	Cung cấp không đạn song toàn văn tự ở tuyến xem, chương mới tốc độ càng nhanh hơn văn chương chất lượng càng tốt hơn, nếu như ngài cảm thấy võng không sai liền Đa Đa chia sẻ bổn trạm! Cảm tạ các vị độc giả chống đỡ!
 
 	Cao tốc thủ phát nhà ta nông trường có con rồng chương mới nhất, bổn chương tiết là địa chỉ vì là nếu như ngươi giác bổn chương tiết cũng không tệ lắm xin mời không nên quên hướng về ngài QQ quần cùng blog bên trong bằng hữu đề cử nha!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: