Chương 1244: Chứng kiến 1 đoạn vĩ đại truyền kỳ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	9 giây 10!
 
 	Khó mà tin nổi kỷ lục thế giới sinh ra!
 
 	Trước đó, "Jamaica Thiểm Điện" Bolt sáng tạo ra 9 giây 58 đã bị coi là là nhân loại ở 100 trong năm không cách nào đánh vỡ kỳ tích.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ sáng tạo ra 9 giây 10 con có thể được gọi là là thần tích!
 
 	Vĩ đại nhất thần tích!
 
 	Toàn bộ sân thể dục bầu không khí bị đẩy hướng về phía cao trào nhất!
 
 	Mỗi cái tiếp sóng chỗ ngồi đều loạn cả lên, mỗi người đều ở khàn cả giọng đưa tin cái này khó mà tin nổi thành tích.
 
 	Cùng cái kia như thần nam nhân:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Hắn vừa ở vịnh đàn bên trong chinh phục toàn thế giới, hiện tại hắn lại đang tái trên đường chinh phục toàn thế giới!
 
 	Các ký giả cũng điên cuồng.
 
 	Bọn họ biết một lần thể dục trong lịch sử cuồng hoan đã bắt đầu!
 
 	Bolt cho Lôi Hoan Hỉ một cái to lớn ôm ấp, sau đó ở bên tai của hắn thấp giọng nói rằng:
 
 	"Vĩ đại thi đấu, vĩ đại ngươi!"
 
 	Rất nhiều tuyển thủ ở trên sân thi đấu giết một mất một còn, nhưng ở dưới sân thi đấu nhưng là tốt vô cùng bằng hữu.
 
 	Tỷ như Bolt cùng Gatling.
 
 	Hiện tại,
 
 	Bolt cùng Lôi Hoan Hỉ cũng đã trở thành bằng hữu.
 
 	"Cảm ơn ngươi, vưu Thain." Lôi Hoan Hỉ cũng lớn tiếng mà nói rằng.
 
 	Một mặt quốc kỳ từ trên thính phòng ném.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một phát bắt được, đem quốc kỳ khoác đến trên người, vòng quanh toàn trường hỏi thăm.
 
 	Hắn đến mức, gây nên đồng dạng là từng mảng từng mảng hoan hô cùng tiếng vỗ tay.
 
 	Hắn huấn luyện viên giang Vũ Hàng đã sớm khóc không thành tiếng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đổi tiền mặt : thực hiện chính mình lời hứa, hơn nữa là dùng một loại khó mà tin nổi phương thức đổi tiền mặt : thực hiện chính mình lời hứa.
 
 	Hắn bắt được kim bài, hơn nữa đem kỷ lục thế giới tăng lên tới một mức độ đáng sợ!
 
 	Không tiếc.
 
 	Giang Vũ Hàng đã không tiếc!
 
 	Làm như một cái Trung Quốc điền kính người, hắn chứng kiến đến một đoạn vĩ đại truyền kỳ.
 
 	Hắn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ ở vạn chúng hoan hô bên trong, đi tới ở giữa khối này rõ ràng viết "9 giây 10" cự bức thành tích ghi chép che đậy trước chụp ảnh chung, nước mắt của hắn lại không kìm lòng được rơi xuống.
 
 	Hắn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ không để ý phóng viên vây chặt, chay như bay đến trước mặt mình, sau đó dụng lực ôm hắn:
 
 	"Đây là ta huấn luyện viên giang Vũ Hàng, cảm tạ ta huấn luyện viên!"
 
 	Phóng viên màn ảnh rất nhanh lại điên cuồng nhắm ngay giang Vũ Hàng.
 
 	Giang Vũ Hàng chảy nước mắt, hắn hoàn toàn không biết nên nói cái gì.
 
 	Không liên quan chuyện của chính mình, thật sự không liên quan chuyện của chính mình, chính mình chưa từng có huấn luyện quá Lôi Hoan Hỉ dù cho một phút.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ vẫn như cũ nói như vậy, hắn đem phần vinh dự này cùng mình đồng thời chia sẻ.
 
 	Giang Vũ Hàng biết Lôi Hoan Hỉ tại sao muốn làm như thế.
 
 	Như vậy về nước phía sau, chính mình sắp trở thành công huân huấn luyện viên, tại chức xưng cùng một loạt phương diện, chính mình cũng đem được tăng lên trên diện rộng.
 
 	Chính mình nửa đời sau không cần lại sầu.
 
 	Hắn cảm tạ Lôi Hoan Hỉ, hắn trong lòng cảm tạ Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Mà nước Mỹ tuyển thủ Gatling thất bại, nhưng không có để ABC tiếp sóng chỗ ngồi có bất kỳ ủ rũ, trái lại tràn trề một mảnh sung sướng tâm tình:
 
 	"9 giây 10, nhân loại vẫn có thể đánh vỡ này một cực hạn à chúng ta chứng kiến một đoạn vĩ đại kỳ tích sinh ra. Kirknie tiên sinh, ngài lúc này tâm tình vào giờ khắc này làm sao "
 
 	"Ta tuyên bố ta biến thành Lôi Hoan Hỉ fans." Kirknie hết sức chăm chú địa nói rằng: "Những kia nói Lôi Hoan Hỉ uống thuốc ngôn luận có thể kết thúc, 9 giây 10, thành tích như vậy uống thuốc quả thực chính là một chuyện cười lớn. Nếu như ai còn muốn nói nữa ra như vậy vô liêm sỉ ngôn luận, ta rất nguyện ý cùng hắn ở đài quyền anh trên đọ sức một trận!"
 
 	Nói xong, Kirknie thật giống là nghĩ tới điều gì: "Không, không, quá đáng tiếc, Lôi Hoan Hỉ tuyên bố quá đây là hắn cuối cùng một lần thế vận hội Olympic, sau khi cuộc tranh tài kết thúc hắn liền sẽ chọn xuất ngũ. Ta nghĩ ta nên tìm một cơ hội cùng hắn khỏe mạnh nói chuyện, hắn nên đem mình truyền kỳ tiếp tục tiếp tục tiến hành!"
 
 	"Đúng, hắn là như vậy tuổi trẻ, chúng ta cũng muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng có thể đem nhân loại cực hạn tăng lên tới một mức độ như thế nào!"
 
 	Nhưng là mặc kệ ai đi khuyên bảo, Lôi Hoan Hỉ xuất ngũ quyết định đã không thể thay đổi.
 
 	Hắn biết mình là đấu trường trên một to lớn BUG, hết thảy tuyển thủ cùng hắn đồng thời thi đấu tuyệt đối là không công bằng.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn đã không còn là một nhân loại bình thường.
 
 	Nếu như vậy như vậy không sao cáo biệt cái này tái trường.
 
 	9 giây 10, hắn cũng không nghĩ tới chính mình sẽ chạy ra thành tích như vậy đi ra.
 
 	Nếu như thời gian có thể nghịch chuyển, Lôi Hoan Hỉ xin thề chính mình sẽ chạy nữa đến chậm một chút.
 
 	Đem đạt đến hi vọng lưu cho mình người đến sau!
 
 	Trên thính phòng Trung Quất Olympic đoàn đại biểu các thành viên không nghi ngờ chút nào là hưng phấn nhất một người quần.
 
 	Đáng tiếc a bọn họ đồng dạng vẫn cảm thấy đáng tiếc, Lôi Hoan Hỉ làm sao liền quyết định xuất ngũ a
 
 	Lấy tuổi tác của hắn tới nói, hoàn toàn còn có thể tham gia chí ít hai giới thế vận hội Olympic.
 
 	Nhưng là bọn họ đã đối Lôi Hoan Hỉ làm ra trịnh trọng hứa hẹn, chắc chắn sẽ không quấy nhiễu Lôi Hoan Hỉ xuất ngũ!
 
 	"Còn có so với con trai của ngươi càng thêm truyền kỳ người sao" Stephen tiên sinh cũng là tươi cười rạng rỡ: "Aha , ta nghĩ lên, ta nên có chuẩn bị, ở Tắc Nội Gia Nhĩ thời điểm, người bạn nhỏ của chúng ta hoàn toàn là dựa vào hai chân chạy xong cầu cứu dài lâu lộ trình."
 
 	"Cảm ơn." Kiều Viễn Phàm mỉm cười trả lời một câu.
 
 	Thế nhưng kỳ thực giờ khắc này tâm tư của hắn lại cũng không tất cả đấu trường trên.
 
 	Hắn vẫn đang suy nghĩ hơn một giờ trước Hartmann cùng mình đã nói những câu nói kia.
 
 	Nghĩ con trai của chính mình đang tiếp thụ hoan hô, chính đang trở thành một truyền kỳ, nhưng hắn cũng không biết, rất nhanh một bộ trầm trọng trọng trách sẽ ép đến trên người hắn, bất luận hắn có nguyện ý hay không tiếp thu.
 
 	Số mệnh của hắn đã bị nhất định.
 
 	"Người bạn nhỏ của chúng ta còn có cuối cùng một hạng 200 mễ thi đấu, nhưng ta biết chúng ta mỗi người đều rất rõ ràng kết quả cuối cùng sẽ là cái gì." Stephen tiên sinh cười nói: "Ta chuẩn bị ngày mai sẽ về nước Đức , ta nghĩ ở đêm nay cử hành một tiệc tối, rất đáng tiếc, không thể mời ngươi, kiều. Ta muốn đơn độc cùng con trai của ngươi ăn một bữa cơm."
 
 	"Được rồi, Stephen tiên sinh, ta sẽ chuyển cáo Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Kiều Viễn Phàm cảm thấy vẫn là may mắn, dù sao Stephen tiên sinh là IFO chung thân vinh dự chủ tịch, một khi mình và Hartmann kế hoạch thất bại, lấy Stephen tiên sinh ở IFO sức ảnh hưởng, cùng với hắn đối Lôi Hoan Hỉ yêu thích đến xem, nên vẫn có thể giữ gìn một phen a
 
 	"Được rồi, ta nên trước tiên tạm thời rời đi." Stephen tiên sinh trạm lên, liếc mắt nhìn bên người Lucas, bỗng nhiên không kìm lòng được bật cười: "Đáng thương Lôi Hoan Hỉ, vì sao lại lựa chọn ngươi cái này quỷ hút máu khi hắn cò môi giới a ta thân ái Lucas tiên sinh, ngươi đã chuẩn bị kỹ càng trắng trợn khai phá Lôi Hoan Hỉ trên người mỗi một phân giá trị buôn bán a hắn sẽ ở toàn thế giới bôn ba lao mệt không "
 
 	"Ta sẽ tận lực đem những kia quảng cáo sắp xếp ở trung quốc quốc nội quay chụp." Lucas đắc ý nói: "Ta khai quật một đại mỏ vàng, không phải sao ta thừa nhận ta là một quỷ hút máu, nhưng ta hút khô không phải là Lôi Hoan Hỉ huyết, mà là những kia quảng cáo thương môn huyết."
 
 	Một trận cười to âm thanh ở Lucas trong miệng truyền ra.
 
 	Hắn phảng phất nhìn thấy từng cái từng cái mê người tiền mặt chính trên không trung bay lượn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: