Chương 1542: Bellucci quen biết chân chính Hàng Mộ Bạch 

	Lamir —— Pura Michaux tư cao ốc.

	Hàng Mộ Bạch là cùng Bellucci cùng đi.

	Bellucci có chút không rõ ràng cho lắm, một mực cà lơ phất phơ sống mơ mơ màng màng Hàng Mộ Bạch là thế nào có thể định ngày hẹn đến "Ác ôn Grandel".

	Từ trong thang máy ra, đi đến sân khấu tiếp đãi nơi đó:

	"Ta là West, ta cùng Grandel tiên sinh ước hẹn."

	"Được rồi, West tiên sinh, mời đi theo ta."

	Tiếp đãi đem bọn hắn dẫn tới một gian rộng lượng trước phòng làm việc, nhẹ nhàng gõ xuống môn.

	"Tiến đến."

	"Mời đến đi."

	Hàng Mộ Bạch cùng Bellucci cùng đi vào.

	Sau đó, khi thấy ngồi ở trong phòng làm việc người kia, Hàng Mộ Bạch nghẹn ngào thốt ra:

	"Là ngươi?"

	"Vì cái gì không thể là ta? Ta thân yêu bằng hữu?"

	Người kia mỉm cười đứng lên.

	Hans!

	Hàng Mộ Bạch thế mà ở chỗ này thấy được Hans!

	"West, ta là Hans? Grandel."

	Hans vừa cười vừa nói: "A, cũng chính là như lời ngươi nói cái kia ác ôn Grandel."

	Hàng Mộ Bạch há to miệng: "Ngươi không phải cổ phiếu người đại diện a?"

	"A, không, không." Hans luôn miệng nói: "Ta đối cổ phiếu nhưng không có hứng thú gì, ta đối như thế nào đánh thắng kiện cáo hứng thú lớn hơn."

	"Ta hiểu được, ta hiểu được." Hàng Mộ Bạch thì thào nói:

	"Ta vẫn luôn đang gạt ta, liền sợ ta biết ngươi chính là Grandel."

	"A, đúng vậy, thanh danh của ta cũng không phải là đặc biệt tốt." Hans thế mà một chút cũng không có phủ nhận: "Mà lại tại chúng ta quen biết sau ngày thứ hai ta liền hiện ngươi đã từng yêu cầu trở thành chúng ta hộ khách, cho nên ta nghĩ ta có mấy lời chưa hề nói nói thật cũng là có thể tha thứ."

	Hắn để trợ thủ bưng lên cà phê:

	"Như vậy,

	Liền để chúng ta nói chuyện vụ án của ngươi đi."

	"Grandel tiên sinh, ngươi nguyện ý tiếp chúng ta vụ án?" Bellucci vừa mừng vừa sợ.

	"Lúc đầu ta là không định tiếp." Hans hướng Hàng Mộ Bạch nhìn một chút: "Thế nhưng là ta cùng bằng hữu của ta West tiên sinh liên tiếp đánh hai lần khung, ta nghĩ, ta dù sao cũng phải làm chút gì cũng củng cố giữa chúng ta hữu nghị. Đương nhiên còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, West tiên sinh không quan tâm vì vụ án lần này ra bao nhiêu tiền."

	"Ác ôn Grandel" tham lam cùng đối kim tiền khát vọng là nghiệp nội đều biết.

	Hắn nói như vậy ra một chút cũng không có cái gì cảm thấy có thể kỳ quái địa phương.

	"Ha ha, Hans, đừng đem chính mình nói cao thượng như vậy." Hàng Mộ Bạch há miệng lại còn nói chính là như vậy: "Phải biết cái này đối ngươi cũng là có chỗ tốt, tiền đương nhiên là vị thứ nhất, ta không quan tâm ra bao nhiêu tiền. Thuốc Đông y tại nước Mỹ rất ít có thể đánh thắng kiện cáo, nếu như ngươi có thể giúp ta thành công, lấy được giấy phép, như vậy ngươi sẽ thành một cái càng bỏ thêm hơn không dậy nổi gia hỏa."

	"Đúng vậy, đúng thế."

	Hans hoàn toàn đồng ý đối phương ý kiến: "Đã thật lâu không có có trọng đại khiêu chiến vụ án, ta thích các ngươi bản án, đồng thời trọng điểm nghiên cứu một chút. Muốn lấy được giấy phép cũng không phải là một chuyện dễ dàng, nhưng không phải hoàn toàn không có cơ hội, ta hiện FDA dự luật bên trong mấy cái trọng đại sơ hở, ta muốn lợi dụng những sơ hở này, chúng ta hoàn toàn trước tiên có thể tổ chức một cái thính chứng hội."

	"Grandel tiên sinh, thật sự là rất cảm tạ ngươi."

	Kích động Bellucci cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Grandel thế mà tiếp nhận vụ án này.

	Trời ạ, đây là làm sao làm được a?

	West.

	Là West!

	Nhưng West lại là làm sao làm được đâu?

	Vô số nghi hoặc giấu ở Bellucci trong lòng.

	"West, cái kia Lilietta cũng nhất định phải đầy đủ lợi dụng." Một khi nói đến chính sự, Hans lập tức trở nên nghiêm túc lên:

	"Ta nghĩ các ngươi cũng hẳn là biết, vì đạt tới mục đích, ta dạng gì thủ đoạn đều sẽ dùng, chính nghĩa, tà ác, tại trong từ điển của ta chưa hề đều không cho phép xuất hiện thất bại hai chữ này."

	Nói đến đây hắn thoảng qua dừng lại một chút: "Đương nhiên, ta cũng cần ngươi giúp ta giải quyết một điểm nho nhỏ phiền phức."

	"Helen sao?" Hàng Mộ Bạch một chút liền đoán ra.

	"Đúng vậy, ta thông minh bằng hữu." Hans nhún vai: "Ta cũng không muốn cùng Kenneth dạng này hắc bang nhấc lên quan hệ thế nào."

	...

	Từ Lamir —— Pura Michaux tư cao ốc lúc đi ra, Bellucci còn tại như lọt vào trong sương mù.

	Gera Đặc Nhĩ đã ở tay chuẩn bị mới thính chứng hội, mà lại hắn cam đoan lần này thính chứng hội sẽ thuận lợi, đồng thời nhanh bắt đầu.

	Cứ như vậy thành công không?

	Đúng vậy, chỉ cần "Ác ôn Grandel" đón lấy vụ án này, vậy liền nhất định sẽ không thất bại.

	"West, West."

	Bellucci tại kia thì thào nói: "Ngươi đến cùng là thế nào làm được a?"

	"Cứ như vậy uống chút rượu đánh nhau một chút liền làm được." Hàng Mộ Bạch thoải mái mà nói: "Ta đã sớm biết cái kia Hans chính là Grandel."

	Không sai, Hàng Mộ Bạch đã biết từ lâu Hans chính là Grandel.

	Hắn cẩn thận nghiên cứu Hans sở hữu yêu thích, sau đó bắt đầu theo dõi.

	Hắn cần tìm kiếm một cái cơ hội dùng để tiếp cận Hans.

	Vạn hạnh chính là cơ hội này rất nhanh liền đi tới.

	Hàng Mộ Bạch cùng Hans cùng một chỗ tiếp cận Helen.

	Sau đó bọn hắn đánh nhau.

	Sau đó bọn hắn liền trở thành bằng hữu.

	Bellucci hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là dạng này.

	Đây là cái kia cả ngày chỉ biết là sống mơ mơ màng màng West?

	Thế nhưng là Bellucci vẫn còn có chút lo lắng: "Kenneth bên kia làm sao bây giờ?"

	"Không có gì có thể lấy lo lắng, Kenneth bên kia đã sớm nhận lấy tiền của ta."

	"A?"

	Ngày ấy, Hàng Mộ Bạch nghênh ngang tìm được Kenneth, cũng đem 10 vạn đôla đặt ở Kenneth trước mặt.

	Kenneth muốn làm rất đơn giản, chính là phối hợp Hàng Mộ Bạch diễn một màn kịch mà thôi.

	Cho nên Kenneth liền có một cái "Tình phụ" Helen.

	Cho nên ngày đó Helen bị Hans thấy được.

	Cho nên Kenneth bắt đầu truy sát Hans.

	Cả kiện sự tình chính là như vậy đơn giản.

	"Trời ạ, hết thảy đều là ngươi đã sớm an bài tốt, trời ạ."

	Bellucci bị sợ ngây người.

	Hết thảy tất cả đều là West trước kia bày ra tốt.

	Mỗi một bước làm như thế nào đi hắn cũng cũng sớm đã nghĩ kỹ.

	Trách không được, trách không được.

	Trách không được Lôi Hoan Hỉ tiên sinh sẽ đối với West như vậy tín nhiệm đâu.

	West không phải một cái ăn chơi thiếu gia, càng thêm không phải một cái chỉ biết là vui đùa đồ đần.

	Hắn mới là có trí tuệ nhất người kia!

	"Bellucci, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Hàng Mộ Bạch lúc này trên mặt đã không còn có loại kia bất cần đời dáng vẻ:

	"Ta cũng sẽ không để ta bất kỳ một cái nào bằng hữu cùng người thân thất vọng,  ta là Hàng Mộ Bạch, ta là hàng nhà duy nhất đời sau. Ba của ta chết rồi, tại ta khó khăn nhất thất vọng nhất thời điểm là đại ca giúp ta, ta tuyệt đối sẽ không làm ra có lỗi với chuyện của đại ca."

	"Ta tin tưởng, ta tin tưởng."

	Bellucci phát hiện mình nước mắt đều nhanh muốn ra.

	Hắn là Hàng Mộ Bạch.

	Hắn là hàng nhà duy nhất đời sau.

	Hắn tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào thất vọng.

	Đi theo ông chủ như vậy, còn có cái gì có thể lấy lo lắng đâu?

	Sẽ thành công, nhất định sẽ thành công.

	Mặc kệ tương lai còn muốn gặp được sự tình gì.

	Nhưng là quốc mưa tập đoàn khối này bảng hiệu sớm muộn đều sẽ một lần nữa dựng đứng!