Chương 1196: Sử giáo sư kỳ diệu phòng thí nghiệm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Song phương ở Vân Đông thị đệ nhất công chứng nơi ký tên xong xuôi hợp đồng.
 
 	Hơn nữa Sử Trung Thông giáo sư nơi đó cũng đã câu thông xong xuôi, hiện tại sẽ chờ Julia công ty đoàn đại biểu chuyên gia đoàn đội đến.
 
 	Buổi tối 7: 30 máy bay mới sẽ đến Vân Đông phi trường quốc tế, hơn nữa Chu Tấn Nham cùng Adrian rõ ràng đã không thể chờ đợi được nữa, chuyên gia đoàn đội một khi đến, lập tức sẽ cùng Sử Trung Thông giáo sư ở hắn trong phòng thí nghiệm hoàn thành hội hợp.
 
 	Sau đó suốt đêm bắt đầu thí nghiệm.
 
 	Thí nghiệm kết quả trễ nhất ở sau ba ngày là có thể đi ra.
 
 	Cho tới Sử Trung Thông giáo sư phòng thí nghiệm sử dụng phí dụng, ở chúng ta Hoan Hỉ ca "Một kiên trì nữa lần nữa khiêm nhượng dưới", cuối cùng do Chu Tấn Nham trả tiền.
 
 	Có thể kiếm lời tiện nghi sự Hoan Hỉ ca là tuyệt đối sẽ không đồng ý chịu thiệt.
 
 	Ngược lại chính là như thế dạng người này.
 
 	Chu Tấn Nham kỳ quái phát hiện Lôi Hoan Hỉ trên tay không có mang theo bất kỳ tư liệu, chỉ là dẫn theo một toàn mật phong cái rương.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi tư liệu a" Chu Tấn Nham hiếu kỳ hỏi một tiếng.
 
 	"Tư liệu tư liệu gì" Lôi Hoan Hỉ đó là một mặt mờ mịt.
 
 	Chu Tấn Nham có chút dở khóc dở cười: "Hoan Hỉ ca, ta nói chính là phương pháp phối chế tư liệu. Hợp cùng chúng ta đều ở công chứng nơi ký tên được rồi, lẽ nào ngươi còn sợ chúng ta sẽ cướp ngươi a thế vận hội Olympic khai mạc sắp tới, việc này vượt qua có thể sớm chút kết thúc vượt qua có thể cho ngươi toàn thân tâm vùi đầu vào huấn luyện thi đấu bên trong. Bằng không ta tại sao muốn suốt đêm để bọn họ bắt đầu thí nghiệm a "
 
 	"A, cái này a." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ngươi đây lo lắng cái gì a chờ ngươi chuyên gia đoàn đội đến, ta chắc chắn sẽ không làm lỡ chuyện của ngươi."
 
 	Thành, đến vào lúc ấy xem ngươi lấy cái gì đi ra.
 
 	Chu Tấn Nham chỉ chỉ Lôi Hoan Hỉ trong tay cái rương kia: "Hoan Hỉ ca, trong này là cái gì a "
 
 	"Ta ăn khuya." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng hồi đáp.
 
 	Thiết.
 
 	Ngươi lừa gạt quỷ đi thôi.
 
 	Có thể có biện pháp gì Lôi Hoan Hỉ mười câu nói bên trong phỏng đoán một câu nói thật đều không có.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh" lúc này một mặt màu sắc Sử Trung Thông giáo sư đi vào.
 
 	"Là ta, Sử giáo sư." Lôi Hoan Hỉ ở Sử Trung Thông trước mặt đúng là khách khí vô cùng.
 
 	Sử Trung Thông là cái không quen giao lưu người, trực tiếp hỏi: "Lôi tiên sinh, ta làm động thực vật nghiên cứu đã rất nhiều năm, ở trên quốc tế cũng hơi có danh vọng. Hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm nhân công nuôi trồng vấn đề khó, bao quát Julia công ty ở bên trong rất nhiều đơn vị đều đi tìm ta, nhưng ta trước sau đều chưa thành công quá. Sau đó ta nghe nói ngươi nghiên cứu thành công, vốn là muốn trực tiếp đi bái phỏng ngươi, nhưng sau đó nhận được nước Mỹ một học thuật nghiên cứu mời, vẫn trì hoãn ở nơi đó, việc này cũng là tha đi."
 
 	"Không có chuyện gì, hiện tại không phải chúng ta đến phiền phức ngươi à" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.
 
 	"Ta rất hiếu kì, thật sự phi thường phi thường hiếu kỳ.
 
 	" Sử Trung Thông tiếp lời nói rằng: "Thực sự cầu thị nói, đủ loại biện pháp chúng ta đều từng thử, nhưng đều không có đạt được thành công, ngươi có phương diện này thành công tư liệu có thể làm cho ta trước tiên xem qua một chút à "
 
 	Cái này cũng là Chu Tấn Nham cùng Adrian đặc biệt quan tâm.
 
 	"Này có một chút phiền toái, một hồi ngài liền có thể nhìn thấy."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần này ngã không phải nói trái lương tâm chương :, mà là ngươi để hắn đi nơi nào làm những này thành công tư liệu a
 
 	Lẽ nào đem Tiểu Bàn mang đến nói cho bọn họ biết "Đây chính là ta thành công bí quyết, các ngươi có vấn đề gì liền hỏi nó a "
 
 	"Há, như vậy a, vậy ta liền chờ một lát nữa."
 
 	Sử Trung Thông cũng cũng không để ý: "Ngược lại bây giờ còn có một chút thời gian, đại gia cũng là ở chỗ này chờ, không bằng đến ta trong phòng thí nghiệm đi thăm một chút đi."
 
 	Cầu cũng không được, mấy người rất nhanh liền tiến vào Sử Trung Thông trong phòng thí nghiệm.
 
 	Đây là quốc nội số một số hai phòng thí nghiệm, diện tích ở 1200 mét vuông tả hữu.
 
 	Sử Trung Thông cũng không có hướng về bọn họ giới thiệu những kia giá cả đắt giá máy móc, mà là trực tiếp đem bọn họ mang vào một cái phòng bên trong.
 
 	Ở trong căn phòng này vại cá trung nuôi đủ loại kiểu dáng ngư, trong đó không thiếu một ít quý giá giống.
 
 	Tỷ như Long Ngư.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối Long Ngư cũng coi như là có nhất định kinh nghiệm, một chút liền có thể nhìn ra ở trong có ít nhất ba cái giá trị bản thân ở trăm vạn trở lên Long Ngư.
 
 	Ai nói đọc sách vô dụng
 
 	Nhìn một cái nhân gia Sử giáo sư, không phải là dựa vào chính mình tri thức trở thành một đại phú ông
 
 	"Lôi tiên sinh, ta nghe nói ngươi cũng dưỡng quá Long Ngư, hơn nữa dưỡng đến tốt vô cùng." Sử Trung Thông mang theo bọn họ đi tới cái kia mấy cái Long Ngư trước mặt: "Ngươi nhìn ta một chút như thế nào "
 
 	"Sử giáo sư, nếu ta nói lời nói thật vẫn là khen tặng chương : "
 
 	"Chúng ta nghiên cứu học vấn, muốn nghe khẳng định không phải khen tặng chương :."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng thẳng thắn ăn ngay nói thật: "Này mấy cái Long Ngư cũng không tệ, tỷ như này điều, này điều, còn có cái kia, giá thị trường chí ít ở trăm vạn trở lên, nhưng vẫn như cũ không phải đứng đầu nhất giống, ngài nếu như yêu thích, hôm nào ta đưa ngươi một cái tốt đẹp."
 
 	"Ngươi khách khí, như thế đắt giá đồ vật nào có nói đưa sẽ đưa."
 
 	Sử Trung Thông cho rằng Lôi Hoan Hỉ là ở nơi đó khách khí, nhưng là hắn làm sao biết giống như vậy Long Ngư Lôi Hoan Hỉ là thật sự nói đem liền có thể lấy ra
 
 	Có điều hắn rất nhanh nói tiếp: "Này mấy cái Long Ngư là ta ở làm lúc nghiên cứu mệt mỏi, nuôi điều tiết một hồi chính mình tâm tình tâm tình."
 
 	A lần này đến phiên Lôi Hoan Hỉ líu lưỡi.
 
 	Nuôi điều tiết tâm tình
 
 	Này người ta căn bản là nuôi chơi.
 
 	Có thể vấn đề là ngươi nuôi chơi đều có thể dưỡng ra tốt như vậy, vậy thì là bản lãnh thật sự.
 
 	Không giống nhà ngươi Hoan Hỉ ca, hoàn toàn dựa vào chính là Tiểu Bàn hỗ trợ a.
 
 	Chịu phục, chân tâm chịu phục.
 
 	"Ồ, đó là cái gì ngư a" lúc này Chu Tấn Nham bỗng nhiên như là phát hiện tân đại lục giống như vậy, đi tới một cái vại cá trước.
 
 	Trong này di động một con cá.
 
 	Ngoại hình xem ra khá là khổng lồ, phỏng đoán có 30 kg dáng vẻ chừng, hơn nữa tướng mạo đặc biệt khó coi xấu xí.
 
 	"Cái này a, là ta nghiên cứu hơn mười năm một đầu đề."
 
 	Làm Sử Trung Thông nói ra câu nói này sau, lực chú ý của tất cả mọi người một hồi đều bị tập trung lên.
 
 	Có thể làm cho Sử Trung Thông nghiên cứu hơn mười năm đầu đề cái kia đến có bao nhiêu khó a
 
 	"Đây là cá tầm. Ta này điều vẫn tính là ít nhất." Sử Trung Thông giới thiệu một chút: "Bình thường thể trọng ở 50 kg đến 100 kg, to lớn nhất có thể đạt đến 1000 kg, thế giới lâm nguy vật chủng, được xưng 'Hoá thạch sống', 'Trong nước đại hùng miêu' . Loại cá này tồn tại tuổi tác trường, tính thành thục tuổi tác phi thường muộn, mà ấu linh cá tầm tồn tại suất kinh người thấp. Vì lẽ đó đã không riêng là lâm nguy vật chủng, hơn nữa đã bị đánh dấu vì cực nguy vật chủng."
 
 	Sử giáo sư này hơn mười năm vẫn ở làm bảo vệ cá tầm nghiên cứu, thế nhưng là không phải quá thành công.
 
 	Cá tầm rất khó động dục, tình cờ động dục sau sinh hạ ấu ngư cũng mặc kệ không hỏi, thậm chí, bởi cá tầm là loại cỡ lớn loài ăn thịt động vật, tính cách dị thường hung ác lạnh lùng, thậm chí sẽ nuốt chính mình sinh hạ ấu ngư.
 
 	Hơn mười năm Sử giáo sư vô số lần thất bại, nghiên cứu vẫn không có đạt được cái gì đột phá tính tiến triển, hạng mục cũng bị tạm thời gác lại lên.
 
 	Làm nghe đến đó thời điểm, Lôi Hoan Hỉ giật mình.
 
 	Cá tầm rất khó động dục nếu như vẻn vẹn là vấn đề này, vậy mình đúng là có biện pháp giải quyết a
 
 	Ân, chuyện này tạm thời không nói được lắm.
 
 	Ấu ngư tồn tại suất thấp chính mình hay là cũng có thể giúp Sử giáo sư muốn nghĩ biện pháp.
 
 	Ở đây ngoại trừ Long Ngư cùng cá tầm ở ngoài, để bọn họ mở mang tầm mắt còn có Sử Trung Thông đang nghiên cứu tạp giao ngư.
 
 	Ân, tạp giao ngư.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bọn họ xin thề chính mình không có nghe lầm.
 
 	Đại khái giống như vậy làm học vấn người, đều sẽ có ý nghĩ kỳ lạ thời điểm.
 
 	Như người bình thường ý nghĩ kỳ lạ cũng chính là ngẫm lại, nhưng là bọn họ một khi có cái gì ý nghĩ cổ quái, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để cho biến thành sự thật.
 
 	Sử Trung Thông chính là người như vậy.
 
 	Có tạp giao lúa nước, tại sao không có tạp giao ngư a
 
 	Tỷ như hắn cho rằng biên hiếp đáp chất ngon, dược dùng giá trị không cao, mà cá trích dược dùng giá trị rất cao, vì lẽ đó hắn đã nghĩ đem biên ngư cùng cá trích tạp giao cùng nhau, để cho vừa mùi vị ngon lại có rất cao dược dùng giá trị.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Tấn Nham liếc nhìn nhau, bọn họ rốt cục ở một chuyện trên cái nhìn là nhất trí:
 
 	Này không phải ăn no rửng mỡ à
 
 	Cá trích chất thịt cũng như thế ngon, ngươi trực tiếp đi ăn cá trích không là được còn làm cái gì tạp giao a
 
 	"Các ngươi khả năng cho rằng ý nghĩ của ta hoang đường." Sử Trung Thông đại khái là nhìn ra ý nghĩ của bọn họ: "Ta và các ngươi nói sự kiện đi, có chút đối penicilin dị ứng người, là tuyệt đối không thể ăn cá trích, bằng không có đưa mạng khả năng. Ta đã nghĩ, có thể hay không để cho tất cả mọi người ăn cá trích a mặc kệ hắn có phải là đối penicilin dị ứng. Ân, cái này nghiên cứu giá trị có thể không cao lắm, nhưng cũng coi như là giải quyết một số người khó khăn đi."
 
 	Được rồi, nhà khoa học ý nghĩ chúng ta là không hiểu.
 
 	Chỉ có điều xem ra Sử Trung Thông tạp giao ngư nghiên cứu cũng gặp phải vấn đề, những này tạp giao ra đây ngư, không chỉ dược dùng giá trị biến mất rồi, hơn nữa chất thịt phi thường khó ăn, đồng thời tồn tại thời gian rất ngắn, bồi dưỡng phí dụng phi thường cao.
 
 	Thế nhưng Lôi Hoan Hỉ nhưng càng thêm khâm phục. ()
 
 	Kỳ thực liên quan với tạp giao ngư vấn đề, nếu như nói có người giải quyết, đó chính là chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Nhưng mà Hoan Hỉ ca giải quyết vấn đề  này dựa vào vẫn như cũ là Tiểu Bàn.
 
 	Trên thế giới chỉ có một cái Thần Long, trên thế giới chỉ có một Tiểu Bàn.
 
 	Sử Trung Thông không có, hắn hoàn toàn dựa vào chính là chính mình.
 
 	Tuy rằng không tính đặc biệt thành công, nhưng ít nhất hắn làm được, hơn nữa chính đang tiến một bước nỗ lực giải quyết.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nguyên lai muốn nói ta có một chút liên quan với tạp giao ngư tâm đắc đại gia có thể đồng thời thảo luận một chút, nhưng là vừa nghĩ tới lấy Chu Tấn Nham như vậy mưu mô, không chừng còn có thể đối một hồi Sử Trung Thông công chính tính sản sinh nghi vấn, cũng là mạnh mẽ nhịn xuống.
 
 	Ở cái kia tham quan một hồi, Julia công ty do tổng giám đốc Đỗ Uy Liêm tự mình dẫn dắt chuyên gia đoàn rốt cục đến Sử Trung Thông phòng nghiên cứu.
 
 	Chuyên gia đoàn đoàn trưởng đồng dạng là ở trên quốc tế tiếng tăm lừng lẫy ma thịnh khải giáo sư.
 
 	"Hoan Hỉ ca, mọi người đến đông đủ, ngươi phương pháp phối chế cũng có thể lấy ra a" cũng không có quá nhiều hàn huyên, Chu Tấn Nham Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "Ta hi vọng đại gia cũng không muốn làm lỡ thời gian."
 
 	"Há, ở đây." Lôi Hoan Hỉ vỗ vỗ chính mình vẫn bên người mang theo chiếc rương kia.
 
 	Cái gì a đây là cái gì a ngươi Lôi Hoan Hỉ không phải nói đó là ngươi mang ăn khuya à lẽ nào ngươi chuẩn bị xin mời người nơi này ăn khuya à vẫn là ngươi ý định đang tìm chúng ta hài lòng a
 
 	Dưới con mắt mọi người Lôi Hoan Hỉ không nhanh không chậm mở ra chính mình cái này cái rương!
 
 	(chính văn Chương 1196: Sử giáo sư kỳ diệu phòng thí nghiệm) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: