Triệu Tử Long giống như căn bản cũng không có chứng kiến đối thủ khiêu khích, như trước lười biếng ghé vào trong cát.
  
  	Cái này một thái độ triệt để chọc giận đến thịt mỡ.
  
  	Thế nhưng là bên cạnh xem cuộc chiến người lại rất rõ ràng biết rõ, ngươi không cách nào trông cậy vào một cái nguyên bản nên xuất hiện tại trên bàn cơm con cua, có thể ở chỗ này biểu hiện ra một cái Đấu Giải tiềm chất.
  
  	Hoành hành ngang ngược thịt mỡ, vung vẩy lấy hai cái càng cua lớn vọt lên.
  
  	Càng cua lớn "Răng rắc răng rắc" khẽ trương khẽ hợp, hướng phía Triệu Tử Long mãnh lực cắt xuống dưới.
  
  	Có thể vừa lúc đó, Triệu Tử Long rốt cục đã có phản ứng. Nó đại khái một cái đến bây giờ mới ý thức tới trước mắt tình huống đến cùng là chuyện gì xảy ra.
  
  	Nguyên lai đối phương là muốn thương tổn tới mình?
  
  	Đối phương hình thể vượt xa chính mình, Triệu Tử Long cũng là phi thường sợ hãi. Mắt nhìn đối phương càng cua lớn sắp hạ xuống, bối rối cử động từ bản thân hai cái càng cua lớn hướng phía trước một lần lượt.
  
  	Bốn cái càng cua lớn đụng đụng vào nhau, hai cái Đấu Giải giúp nhau dùng sức, nếu ai tại đấu võ bên trong nhượng bộ một điểm, như vậy một giây sau rất nhanh sẽ gặp nạn.
  
  	Triệu Tử Long lại chợt phát hiện khí lực của mình bỗng nhiên biến lớn hơn rất nhiều, thân thể cũng linh hoạt rồi rất nhiều.
  
  	Nó mãnh liệt co lại bên trái càng cua lớn, như thiểm điện rơi xuống thịt mỡ mặt phải càng cua lớn bên trên.
  
  	Lần này tốc độ thật sự là quá là nhanh, nhanh đến người vây xem căn bản không có kịp phản ứng là thế nào phát sinh.
  
  	Sau đó càng thêm bất khả tư nghị sự tình đã xảy ra:
  
  	Cứ như vậy thoáng một phát, thịt mỡ mặt phải càng cua lớn lại bị Triệu Tử Long cứng rắn cắt bỏ xuống dưới.
  
  	Trời ạ, phát sinh cái gì sự tình?
  
  	Người đang xem cuộc chiến dụi dụi con mắt, còn giống như không dám xác định trước mắt phát sinh sự tình.
  
  	Là một cái như vậy tiếp xúc, ba cân nặng hơn thịt mỡ, lại bị chỉ liền hắn hình thể một phần ba cũng chưa tới con cua cắt xong một cái lớn ngao?
  
  	Cái này? Đây là ảo giác sao?
  
  	Càng cua lớn là loài cua kiếm ăn công cụ, một khi mất đi hai cái, loài cua thậm chí sẽ bị tươi sống chết đói.
  
  	Thịt mỡ luống cuống, thế nhưng là Triệu Tử Long căn bản không có dừng lại, càng cua lớn thuận thế lại là vung lên, thịt mỡ một cái cua chân cũng cùng thân thể của nó chia lìa rồi.
  
  	Một mực đến lúc này, thịt mỡ mới biết mình căn bản tựu không khả năng là đối phương đối thủ. Nó bối rối tại Charix chạy tới chạy lui, muốn rời khỏi cái này đáng sợ địa phương.
  
  	Mà Triệu Tử Long cũng không có đuổi giết ý tứ, lại lần nữa lười biếng ghé vào này ở bên trong vẫn không nhúc nhích...
  
  	Trận đầu đích thực Đấu Giải, thật không ngờ rất nhanh liền đã xong.
  
  	Mà kết cục cũng là hầu như tất cả mọi người cũng không nghĩ tới :
  
  	Triệu Tử Long hầu như không cần tốn nhiều sức liền lấy được thắng lợi.
  
  	Đây quả thật là một cái bình thường con cua sao?
  
  	"A!" Annie phát ra một tiếng hoan hô, phá vỡ xung quanh kỳ quái bình tĩnh.
  
  	Lúc này thời điểm hết thảy mọi người mới thanh tỉnh lại, cái này chỉ con cua thắng, thật sự thắng.
  
  	Lão thiên gia vào hôm nay cho tất cả mọi người thấy được một hồi kỳ tích, một cái con cua đánh bại một cái thanh cua.
  
  	Cái này hoàn toàn vi phạm với động vật giới cá lớn nuốt cá bé pháp tắc.
  
  	Tiếng vỗ tay vang lên, đây là hiến cho Triệu Tử Long đấy, cũng là hiến cho Lôi Hoan Hỉ. Bọn hắn ở giữa không ít người đã sớm tồn tại một cái tâm tư, đợi được Đấu Giải chấm dứt, nhất định phải hảo hảo hỏi thoáng một phát Lôi Hoan Hỉ, hắn rốt cuộc là dùng cái gì thần kỳ phương pháp huấn luyện Triệu Tử Long.
  
  	Chớ mập mạp tuy nhiên lần nữa thua, có thể trên mặt một điểm uể oải vẻ mặt cũng đều không có. Làm cho người ta theo đẩu trong rương cầm đi thịt mỡ, hướng phía Lôi Hoan Hỉ giơ ngón tay cái lên: "Bạn thân, thần, thần. Việc này ta nếu không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết ta cũng không tin a...."
  
  	Hắn thua phi thường thản nhiên, cái này ngược lại lại để cho Lôi Hoan Hỉ có chút thật xin lỗi. Chính mình Triệu Tử Long cắn đứt đối phương một cái lớn ngao một cái cua chân, này bằng với là cái con kia Đấu Giải thịt mỡ triệt để phế đi.
  
  	Giang Bân sắc mặt phi thường khó coi.
  
  	Gặp quỷ rồi, thật sự gặp quỷ rồi.
  
  	Vốn cho rằng Lôi Hoan Hỉ lần này xấu ra định rồi, nhưng ai có thể tưởng đến, hắn chẳng những không có xấu mặt, ngược lại tại nhiều người như vậy trước mặt đại xuất danh tiếng.
  
  	Thằng này đến cùng là từ đâu lấy tới như vậy chỉ cổ quái con cua?
  
  	Thế nhưng là Đấu Giải đã bắt đầu, liền không cách nào đình chỉ. Hơn nữa hắn hay vẫn là lần này đội chủ nhà, nhìn xem Annie đối với Lôi Hoan Hỉ vẻ mặt sùng bái bộ dạng, cưỡng ép kềm chế nội tâm đố kỵ:
  
  	"Trận đầu, Lôi Hoan Hỉ Triệu Tử Long thắng... Lôi Hoan Hỉ, Triệu Tử Long có thể nghỉ ngơi một chút, chờ đợi trận tiếp theo người thắng trận, ngươi lại tiếp tục khiêu chiến."
  
  	Lôi Hoan Hỉ không sao cả, dù sao là ở người khác nơi đây, dựa theo người khác quy củ để làm thì ra là rồi.
  
  	Mà Triệu Tử Long phát huy cũng hoàn toàn vượt ra khỏi Lôi Hoan Hỉ tưởng tượng, có thể xác định một điểm là, tiểu béo cái kia giọt Long Tiên đã làm ra tác dụng cực lớn.
  
  	Đạt được Long Tiên Triệu Tử Long, có lẽ còn không phải một cái chính thức Đấu Giải, nhưng là ở trước mặt lâm uy hiếp thời điểm, chỗ biểu hiện ra ngoài chiến đấu thực lực nhưng là làm cho người ta khiếp sợ.
  
  	Mang theo bảo bối Triệu Tử Long qua một bên nghỉ ngơi, Annie một cái nắm ở Lôi Hoan Hỉ cánh tay, dạng như vậy, muốn nhiều thân mật có bao nhiêu thân mật, muốn nhiều nhu thuận có bao nhiêu nhu thuận:
  
  	"Hoan Hỉ ca, khổ cực, khổ cực, buổi tối muốn ăn cái gì, ta mời khách."
  
  	Lôi Hoan Hỉ mang theo cảnh giác ánh mắt nhìn xem Annie: "Ta nếu bị thua đây? Ngươi có thể hay không đem ta rút gân lột da?"
  
  	"Ôi, người ta cũng không phải cái trồng này không giảng đạo lý xảo quyệt Man Nữ người, người ta có thể y như là chim non nép vào người rồi..."
  
  	Ngươi không phải? Ngươi y như là chim non nép vào người? Ngươi nói lời này chính ngươi tin không? Ngươi đuối lý không?
  
  	Nơi đây ở đằng kia liếc mắt đưa tình, một đôi đố kỵ cừu hận ánh mắt lại đã hướng phía nơi đây gắt gao xem ra.
  
  	Người tâm lý một khi vặn vẹo, xem bên người bất cứ người nào đều không vừa mắt.
  
  	Giang Bân chính là như thế.
  
  	Annie công khai, không coi ai ra gì cùng Lôi Hoan Hỉ thân mật, điều này làm cho đã sớm ngấp nghé Annie sắc đẹp Giang Bân vừa đố kỵ vừa hận, lại nhìn bên người giống như Hoa Hồ Điệp Từ Yến Yến, thấy thế nào làm sao tục tằng, thấy thế nào làm sao cảm thấy không vừa mắt.
  
  	Rất nhanh, trận thứ hai đã phân ra thắng bại, chiến thắng chính là một thứ tên là Thi Giang Hạo đấy,
  
  	Ngay sau đó bắt đầu đúng là trận thứ ba.
  
  	Đấu Giải quy tắc vẫn tương đối công bình đấy, lại để cho lẫn nhau Đấu Giải cũng phải đến đầy đủ nghỉ ngơi.
  
  	làm trận thứ ba vừa kết thúc, nên Lôi Hoan Hỉ Triệu Tử Long lần nữa ra sân.
  
  	Hiện tại tất cả mọi người đối với Triệu Tử Long sinh ra lớn lao hứng thú.
  
  	Cái này chỉ bình thường con cua còn có thể tiếp tục thủ thắng sao?
  
  	Thi Giang Hạo phi thường cẩn thận, uy (cho ăn) chính mình Đấu Giải "Phong Hỏa Luân" ăn một điểm đồ vật, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí phóng tới đẩu trong rương.
  
  	Đây là một cái Giảo cua. Hình thể tuy nhiên so Hải Thiết cua hơi nhỏ hơn, nhưng hoạt động càng thêm linh hoạt.
  
  	Thi Giang Hạo phi thường thiên vị Giảo cua, huấn luyện ra Đấu Giải, cũng không phải đơn thuần dựa vào lực lượng thủ thắng, mà là hơn nữa là lợi dụng tốc độ cùng trong nháy mắt sức bật.
  
  	Cho nên hắn tham gia Đấu Giải, tỷ số thắng vẫn luôn phi thường cao.
  
  	Cái con kia Giảo cua "Phong Hỏa Luân", vừa tiến vào đẩu rương, liền biểu hiện ra cùng "Thịt mỡ" hoàn toàn khác nhau tố chất.
  
  	Thịt mỡ xuất hiện thời điểm, diễu võ dương oai, hận không thể toàn bộ thế giới đều đối với chính mình hai cái càng cua lớn sợ hãi. Như vậy Đấu Giải kỳ thật ngược lại cũng không đáng sợ.
  
  	Mà Phong Hỏa Luân lại bất đồng.
  
  	Tại đẩu trong rương, nó biểu hiện phi thường yên tĩnh, vô luận là càng cua lớn hoặc là cua chân, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt không động đậy, đây là đang bảo tồn lực lượng, chờ đợi quyết chiến đến.
  
  	Giang Bân khóe miệng lộ ra một tia âm hiểm vui vẻ.
  
  	Hắn cái này là cố ý an bài.
  
  	Thi Giang Hạo Phong Hỏa Luân đến từ Nhật Bản Kagoshima, mà Đấu Giải cũng khởi nguyên tại Nhật Bản, cua trồng cũng dùng Nhật Bản vì nhất.
  
  	Trước đó lần thứ nhất Đấu Giải, Thi Giang Hạo sử dụng đồng dạng đến từ Kagoshima, đã đại xuất danh tiếng rồi, cuối cùng đã lấy được tên thứ hai, vẻn vẹn bại bởi Giang Bân "Bá Vương" .
  
  	Lúc này đây, nghe nói chuyên môn đi một chuyến Kagoshima, tự mình cùng huấn luyện sư cùng một chỗ tỉ mỉ chọn lựa, số tiền lớn mua sắm trở về mười hai chỉ Giảo cua, cuối cùng khôn sống ngu chết, từ đó chọn lựa ra một cái cường hãn nhất.
  
  	Hắn đối với lần này quán quân nguyện nhất định phải có.
  
  	Giang Bân làm thoáng một phát tay chân, lại để cho Lôi Hoan Hỉ Triệu Tử Long tại trận thứ hai liền gặp Phong Hỏa Luân.
  
  	Mà lúc này Triệu Tử Long đã phóng tới đẩu trong rương.
  
  	Lúc này đây Triệu Tử Long biểu hiện ra ngoài thái độ hoàn toàn bất đồng.
  
  	Lần thứ nhất tiến vào đẩu rương nó là lười biếng, một bộ vô tình bộ dạng, thế nhưng là giờ phút này, làm nó đối mặt Phong Hỏa Luân thời điểm, cũng rất nhanh bày ra phòng ngự trạng thái.
  
  	Bản năng của động vật, khiến nó biết mình gặp một cái có khả năng sẽ cướp đi chính mình sinh mệnh mạnh mẽ đối thủ.
  
  	Triệu Tử Long đoán không có sai.
  
  	Giảo cua có một Đặc Tính, mặc dù là tại gặp được đồng bạn thời điểm, cũng nhất định phải đem đối phương đánh chết đánh cho tàn phế, nếu không tuyệt đối sẽ không bỏ qua.
  
  	Chứng kiến đối thủ xuất hiện, một mực ở tích góp lấy lực lượng Phong Hỏa Luân rốt cục bắt đầu chậm rãi hoạt động đứng lên.
  
  	Nó đang quan sát chính mình đối thủ.
  
  	Triệu Tử Long cũng triển khai.
  
  	Hai cái Đấu Giải tại đẩu trong rương hoành hành, càng cua lớn đều bảo hộ tại trước người của mình, hoàn toàn chính là đề phòng trạng thái, ai cũng không chịu chủ động công kích.
  
  	Xung quanh xem cuộc chiến đám người một mảnh lặng ngắt như tờ.
  
  	Đấu Giải càng như vậy, liền đại biểu cho càng nặng xem đối phương, chúng thậm chí sẽ bảy tám phút đều như vậy thăm dò hoành hành, ai cũng sẽ không chủ động phát lên công kích, chỉ khi nào bị chúng tìm kiếm được sơ hở, lập tức sẽ phát ra như thiểm điện một kích trí mạng.
  
  	Thời gian tại từng phút từng giây trôi qua...
  
  	Vốn Thi Giang Hạo đối với mình Phong Hỏa Luân là rất có lòng tin đấy, thế nhưng là giờ phút này chứng kiến nó như lâm đại địch bộ dạng, một trái tim rất nhanh nhấc lên.
  
  	Trước một hồi chiến đấu, Phong Hỏa Luân bất quá thăm dò hơn hai phút đồng hồ, sau đó gọn gàng tại trong vòng mười giây đã xong chiến đấu.
  
  	Lúc này đây nó biểu hiện ra ngoài lại hoàn toàn bất đồng rồi.
  
  	Chẳng lẽ cái con kia gọi "Triệu Tử Long" Đấu Giải đã đã cường đại đến có thể cùng Giảo cua chống lại tình trạng sao?
  
  	Tròn 10 phút, hai cái Đấu Giải đều tại giúp nhau thăm dò, căn bản không có bất luận cái gì chính thức tiếp xúc.
  
  	Mà 10 phút thời gian, đã phá vỡ Đấu Giải thăm dò ghi chép.
  
  	Xem cuộc chiến nhân trung bắt đầu có đi một tí bạo động.
  
  	Thời gian lâu như vậy, vì chính là quyết chiến sau như vậy vài giây, mà cái này vài giây lại nhất định là không chết không thôi.
  
  	Bất tri bất giác, Triệu Tử Long đi vào một chỗ thế hơi thấp địa phương.
  
  	Mà Phong Hỏa Luân một mực chờ đợi cơ hội đã đến.
  
  	Nó mãnh liệt hướng phía trước phóng đi, tốc độ nhanh vô cùng, trên cao nhìn xuống, nhanh như điện chớp.
  
  	Đấu Giải bản năng một trong, chính là lựa chọn đối với chính mình có lợi nhất địa hình, mà bây giờ Phong Hỏa Luân làm được.
  
  	Cái kia vượt xa Triệu Tử Long thân hình, cường tráng vô cùng càng cua lớn, hung mãnh mà tàn bạo hướng phía Triệu Tử Long hạ xuống.
  
  	Đã xong.
  
  	Giờ khắc này mỗi người tâm lý đều toát ra đồng dạng ý tưởng:
  
  	Triệu Tử Long căn bản không có bất cứ cơ hội nào tránh thoát cái này một kích trí mạng!