Chương 1872: Đây chỉ là 1 cái tự cao tự đại hỗn đản 

	Adrian tiên sinh là cái phi thường trọng thị hiệu suất làm việc người.

	Khổng lồ tài chính đã lần nữa rót vào Monique công ty trong sổ sách.

	Cái này không thể nghi ngờ cũng làm cho Chu Tấn Nham tăng thêm lực lượng.

	Hiện tại hắn vững tin không có người có thể cùng tự mình cạnh tranh.

	Đây cũng là tính mạng hắn lần thứ nhất đơn độc chưởng quản khổng lồ như thế tài chính.

	Hắn có một loại cảm giác thành tựu.

	Phi phàm cảm giác thành tựu.

	Hắn rất may mắn có thể từ Quân Thành tập đoàn rời đi, triệt để đầu nhập vào San hô đỏ tư bản ôm ấp.

	Bằng không còn tiếp tục đợi tại Quân Thành tập đoàn, vậy liền căn bản là không có cách thực hiện tự mình khát vọng.

	Thành công thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật đã không đáng kể, hiện tại chỉ còn lại có một vấn đề cuối cùng:

	Cái kia thần bí xuất hiện đối thủ cạnh tranh đến cùng là ai?

	Vẫn luôn đang tra, nhưng từ đầu đến cuối đều không tra được.

	Đối thủ kia che dấu năng lực của mình quá mạnh.

	Điều này cũng làm cho Chu Tấn Nham có chút không mấy vui vẻ.

	Có lẽ trực tiếp nhất biện pháp chính là đồng ý Nozawa Keiko nói lên điều kiện, toàn ngạch thu mua kỳ dị công ty trong tay cổ phần.

	Tại hôm qua, Chu Tấn Nham cũng cùng Nozawa Keiko tấp nập thông lên điện thoại, ý đồ giảm xuống giá thu mua cách.

	Nhưng đều bị Nozawa Keiko một tiếng cự tuyệt.

	Nhất định phải dựa theo tự mình nói lên giá cả toàn ngạch thu mua.

	Nếu không không có bất kỳ cái gì đàm phán không gian.

	Mà liền tại Chu Tấn Nham do dự thời điểm, một giờ trước đó, một đầu tin tức tuôn ra:

	Kỳ dị công ty đang cùng Đức S&amp;A công ty tiến hành đàm phán, có khả năng hướng Đức người chuyển nhượng trong tay mình tất cả phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phần.

	Cái tin tức này không thể nghi ngờ là bạo tạc tính chất.

	Về phần nhà này S&amp;A công ty là từ nơi nào xuất hiện? Có phải hay không chính là cái kia thần bí đối thủ?

	Điểm ấy đã không trọng yếu nữa.

	Trọng yếu là, Chu Tấn Nham nhất định phải có hành động.

	"Nozawa tiểu thư, trải qua ta liên tục cân nhắc." Chu Tấn Nham lại một lần bấm Nozawa Keiko điện thoại: "Ta đồng ý lấy mỗi cỗ 57 nguyên giá cả hướng ngươi toàn bộ thu mua ngươi có toàn bộ phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phiếu."

	"Không, hiện tại giá tiền là mỗi cỗ 58 nguyên." Cứ việc không nhìn thấy Nozawa Keiko, nhưng Chu Tấn Nham rõ ràng cũng có thể cảm nhận được Nozawa Keiko ngay tại mỉm cười: "Bởi vì chúng ta đã có một cái mới người thu mua. Cửa hàng chính là như thế, lúc có người cạnh tranh xuất hiện, như vậy giá cả tự nhiên là sẽ phát sinh ba động."

	Chu Tấn Nham hận đến nghiến răng.

	Mỗi cỗ gia tăng một khối tiền tự mình muốn nhiều nỗ lực bao lớn đại giới?

	Hắn biết rõ Nozawa Keiko đây là tại rao giá trên trời, hắn tuyệt không nguyện ý bị một nữ nhân như thế bắt chẹt.

	Cho nên hắn cố gắng dùng nhẹ nhõm khẩu khí nói: "Kia thật là tiếc nuối, Nozawa tiểu thư, 58 khối giá cả đã vượt ra khỏi tâm lý của chúng ta ranh giới cuối cùng. Đã ngươi nguyện ý đưa trong tay cổ phần bán cho S&amp;A công ty, như vậy chúc ngươi có thể bán đi một cái giá tốt."

	"Được rồi, gặp lại, Chu tiên sinh."

	"Chúc ngươi thuận lợi, gặp lại, Nozawa tiểu thư."

	Chu Tấn Nham cúp điện thoại.

	"Chu tổng, cứ như vậy từ bỏ rồi?" Một bên Cường Dật Phi cẩn thận hỏi: "Kỳ dị công ty trong tay thế nhưng là nắm giữ lấy phi phàm khoa học kỹ thuật đại lượng cổ phiếu a."

	"Nàng tại đe doạ ta." Chu Tấn Nham khinh thường nói: "Ta có thể vững tin S&amp;A công ty chỉ là một cái nguỵ trang là bị Nozawa Keiko lợi dụng ngụy trang, một cái dùng để cùng chúng ta cò kè mặc cả ngụy trang. Ở thời điểm này chúng ta nhất định phải biểu hiện ra chúng ta kiên định thái độ!"

	"Nhưng vạn nhất ——" Cường Dật Phi vẫn còn có chút lo lắng.

	"Không có cái gì vạn nhất." Chu Tấn Nham ở thời điểm này thái độ biểu hiện đặc biệt kiên định: "Ai có thể bảo trì bình thản, ai liền có thể chiếm thượng phong. Nếu như ta dự liệu không tệ, sau một tiếng Nozawa Keiko liền sẽ gọi điện thoại đến cùng chúng ta một lần nữa trao đổi giá tiền, không nên quên, là nàng tìm được trước chúng ta. Đến lúc kia, quyền chủ động ngay tại trong tay chúng ta."

	Cường Dật Phi nịnh nọt đập vài câu nịnh nọt.

	Thế nhưng là thật như thế sao?

	Thời gian tại kia từng giây từng phút trôi qua.

	Chu Tấn Nham điện thoại di động từ đầu đến cuối không có vang lên.

	Hắn tâm cũng bắt đầu dần dần trở nên đến bất an.

	Ổn định, càng là ở thời điểm này càng phải ổn định.

	Hiện tại là so đấu song phương kiên nhẫn thời điểm.

	Điện thoại bỗng nhiên vang lên.

	Chu Tấn Nham cười, đối phương đến cùng vẫn là không nhịn được sao?

	Thế nhưng là xem xét dãy số, là Lâm Dương đánh tới.

	"Chu tổng, Nozawa Keiko đã cùng S&amp;A công ty đạt thành chuyển nhượng hiệp nghị, S&amp;A công ty đại diện toàn quyền ngay tại Hong Kong, sắp đến Vân Đông, song phương sẽ tại hôm nay chính thức ký tên chuyển nhượng hiệp nghị."

	"Oanh" một chút, Chu Tấn Nham đầu giống như nổ tung.

	Thật?

	Lại là thật?

	Nozawa Keiko vậy mà không có tại đe doạ tự mình?

	"Ta đã biết, vất vả."

	Thời khắc này Chu Tấn Nham như là kiến bò trên chảo nóng đứng ngồi không yên.

	Tự mình tính sai, lần này thật là tính sai.

	Làm sao bây giờ?

	Vất vả cho tới bây giờ chẳng lẽ thất bại trong gang tấc?

	Mặt mũi cái gì đã cũng không trọng yếu, hiện tại trọng yếu nhất chính là như thế nào thay đổi bị động như vậy cục diện.

	Hắn lập tức bấm Nozawa Keiko điện thoại.

	"Chu tiên sinh, chậm, hiện tại đã quá muộn." Điện thoại vừa kết nối, Nozawa Keiko liền đã biết đối phương ý đồ đến: "Chúng ta đã cùng S&amp;A công ty đạt thành miệng hiệp nghị, sau mấy tiếng chúng ta liền sẽ ký tên cổ phần chuyển nhượng hiệp nghị."

	"Nghe ta nói, Nozawa tiểu thư." Chu Tấn Nham ở trong lòng báo cho tự mình càng là ở thời điểm này càng là không thể kinh hoảng:

	"Trước ngươi nói qua, đây là cửa hàng, nếu là cửa hàng, cũng nên cam đoan lợi ích tối đại hóa. Ngươi cùng S&amp;A công ty đạt thành chỉ là miệng hiệp nghị,  còn có quay lại chỗ trống, thật sao? Ta rất nguyện ý lắng nghe ngươi mở ra một cái mới giá cả."

	Bên đầu điện thoại kia Nozawa Keiko trầm mặc mà đến một lúc sau rồi mới lên tiếng:

	"59 nguyên, ta cho rằng đây là một hợp lý giá cả. Cái này đem để cho ta mất đi S&amp;A công ty tín nhiệm, giữa chúng ta cũng không có xuống một lần lại khả năng hợp tác."

	"Ta đồng ý, 59 nguyên."

	Chu Tấn Nham không có một giây đồng hồ chần chờ đáp ứng xuống tới.

	Cứ việc lúc này trong lòng của hắn từng đợt thấy đau.

	Lại nhiều một khối tiền, lại nhiều ròng rã một khối tiền a.

	Mỗi nhiều một khối tiền liền đem để cho mình tổn thất hết kếch xù tài chính a.

	Sớm biết vừa rồi tại 58 khối giá cả thời điểm liền đáp ứng xuống tới tốt bao nhiêu?

	"Được rồi, ta thích cùng sảng khoái người tiến hành hợp tác." Nozawa Keiko lộ ra rất hài lòng dáng vẻ: "Ngày mai thị trường chứng khoán liền đem một lần nữa bắt đầu phiên giao dịch, một giờ, Chu tiên sinh, một giờ sau chúng ta tại kỳ dị công ty văn phòng gặp mặt đồng thời ký tên hiệp nghị."

	"Được rồi, ta sẽ đến đúng giờ."

	Cúp điện thoại, Chu Tấn Nham thật dài thở dài một hơi.

	Mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng miễn cưỡng còn có thể nhìn thành là thuận lợi a?

	Chỉ cần thành công hoàn thành khoản này chuyển nhượng, như vậy tự mình tại phi phàm trong công ty chiếm cỗ tỉ lệ sẽ thật to gia tăng.

	Chỉ cần minh sau hai ngày thời gian, tự mình là sẽ trở thành phi phàm khoa học kỹ thuật chủ nhân.

	"Ta hiện tại lập tức liền đi kỳ dị công ty." Chu Tấn Nham đứng dậy nói: "Để luật sư cùng tài vụ quản lý cùng đi với ta."

	"Được rồi, Chu tổng.

	Cường Dật Phi đứng ở nơi đó cung cung kính kính nói.

	Nhưng là bây giờ Cường Dật Phi cũng đã phi thường rõ ràng một sự thật:

	Chu Tấn Nham chỉ là một cái tự cao tự đại cũng không có bản lãnh gì hỗn đản gia hỏa!