Chương 1606: Rốt cục gặp được Thiên Hoàng kim thương ngư

	Rốt cục đến phiên vạn chúng chú mục Inoue nhà ra sân.

	Cùng bọn hắn kia đã bị dần dần Thần Thoại Thiên Hoàng kim thương ngư.

	Núi kêu biển gầm thanh âm dần dần an tĩnh lại, mỗi người trong ánh mắt đều viết đầy chờ mong.

	Làm Inoue nhà thế hệ này người phát ngôn, Inoue Toshimitsu mặt mỉm cười xuất hiện.

	Hắn đối tất cả mọi người có chút bái sau đó nói:

	"Cảm tạ mọi người thịnh tình, Inoue nhà làm kim thương ngư thị trường bá chủ, chúng ta vốn là không nên tới tham gia lần này thành phố lớn."

	Mới mở miệng liền đem mình bày ra tại bá chủ địa vị, không có chút nào khách khí:

	"Thế nhưng là, chúng ta tại 30 năm trước đã từng cùng Matsuguchi nhà từng có một cái ước định, 30 năm sau chúng ta lại ở chỗ này gặp nhau. Mà bây giờ cái này ước định đến thực hiện thời điểm."

	Ngôn từ phong mang tất lộ, thẳng bức Matsuguchi nhà.

	Matsuguchi gia nhân trên mặt đều không phải là quá đẹp đẽ.

	Chỉ có Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn là cười hì hì, tựa hồ căn bản lơ đễnh.

	Cuồng đi, hiện tại thỏa thích cuồng đi.

	Inoue Toshimitsu ánh mắt thậm chí căn bản không có hướng Matsuguchi nhà nơi này nhìn nhiều:

	"Đã dạng này, vậy liền để chúng ta bắt đầu đi. Ta lập lại một lần, căn cứ ước định của chúng ta lúc trước, ai nếu như thua trận lần này kim thương ngư thành phố lớn, ai liền đem triệt để rời khỏi cái này thị trường!"

	Hiện trường một mảnh lặng ngắt như tờ, đây là tại cầm hai cái gia tộc tiền đồ đang liều mạng a.

	"Mời xem nhìn Inoue nhà năm nay thu hoạch đi."

	Làm Inoue Toshimitsu nói ra câu nói này, thậm chí liền hô hấp thanh âm cũng không có.

	Kia thần kỳ kim thương ngư liền muốn xuất hiện sao?

	Inoue nhà kim thương ngư tới.

	Làm đầu này khổng lồ kim thương ngư vừa xuất hiện tại kim thương ngư thành phố lớn, lập tức liền đưa tới vô số sợ hãi thán phục.

	So vừa rồi cát bản gia đầu kia Tây Ban Nha cá ngừ vây xanh to lớn hơn, thân dài chí ít vượt qua 2 m, vây đuôi liền như là trăng non lưỡi liềm, ngư lôi hình thể là như thế nở nang hoàn mỹ.

	Thứ nhất vây lưng là màu lam, nhưng không phải phổ thông cá ngừ vây xanh lam, mà là một loại mê người màu u lam, thoạt nhìn là như thế thần bí.

	Thứ hai vây lưng là màu nâu đỏ, cùng cái khác kim thương ngư điểm khác biệt lớn nhất ngay ở chỗ này:

	Nó là cơ hồ nguyên một khối màu nâu đỏ, một điểm tạp sắc cũng đều không có.

	Hoàn mỹ!

	Chỉ có hoàn mỹ mới có thể hình dung!

	Mà đột xuất nhất, chính là kia phần bụng đường vân chớp động lên như là cầu vồng quang mang.

	Đây là Thiên Hoàng kim thương ngư đặc hữu quang mang!

	"Thiên Hoàng kim thương ngư, Thiên Hoàng kim thương ngư!"

	Đã có người run rẩy thanh âm nói như vậy: "Thật là Thiên Hoàng kim thương ngư a!"

	Toàn trường lập tức liền sôi trào.

	Thiên Hoàng kim thương ngư!

	Bọn hắn vậy mà gặp được chân chính Thiên Hoàng kim thương ngư!

	"30 năm trước trận đấu kia ta ngay tại hiện trường."

	Tóc trắng phơ Nhật Bản kim thương ngư công ty xã trưởng Phúc Điền chính hùng nguy rung động rung động nói: "Một năm kia, làm ta nhìn thấy thời điểm, ta thỏa mãn, bởi vì tại ta sinh thời thế mà còn có thể nhìn thấy Thiên Hoàng kim thương ngư. Nhưng là hôm nay —— "

	Hắn nhìn chòng chọc vào trước mặt Thiên Hoàng kim thương ngư, tròng mắt không nhúc nhích, tựa hồ sợ một cái chớp mắt liền rốt cuộc không thấy được:

	"Nhưng là hôm nay đầu này, so 30 năm trước đầu kia Thiên Hoàng kim thương ngư càng lớn, cũng càng thêm hoàn mỹ. Trời ạ, trời ạ, ta nghĩ khi nhìn đến đầu này Thiên Hoàng kim thương ngư sau ta cả đời này không còn có cái gì có thể tiếc nuối."

	Phúc Điền chính hùng lại một lần nữa để toàn trường bầu không khí đạt tới đỉnh điểm!

	Matsuguchi nhà mặt người sắc đều rất khó coi.

	Bọn hắn đều là nghề này người trong nghề, lần đầu tiên nhìn thấy đầu này Thiên Hoàng kim thương ngư thời điểm liền biết đã không còn có khả năng thay đổi.

	Đúng vậy, không có khả năng.

	Lôi Hoan Hỉ kim thương ngư là tuyệt đối không có khả năng thắng qua Thiên Hoàng kim thương ngư.

	Bại, bại.

	Thế nhưng là dạng này Thiên Hoàng kim thương ngư căn bản chính là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

	Nhân công bồi dưỡng.

	Nếu như không phải Asakusa cùng Shingō Shin'ya, chỉ sợ cho tới bây giờ bọn hắn còn bị mơ mơ màng màng, còn không biết tại sao mình lại thất bại nguyên nhân thực sự đâu.

	Rất nhanh liền có thể vạch trần bọn hắn, rất nhanh liền có thể làm cho bọn hắn thân bại danh liệt.

	Mặc dù là dạng này thuyết pháp, nhưng mỗi cái Matsuguchi gia nhân trong lòng dù sao vẫn là mang theo một phần tiếc nuối:

	Không còn có biện pháp tại kim thương ngư thành phố lớn thăng đường đường chính chính đánh bại Inoue nhà.

	"Không có quan hệ, không có quan hệ." Giống như là nhìn ra ý nghĩ của mọi người, Matsuguchi Akitaka cố gắng để cho mình thanh âm nghe là bình thản không quan trọng:

	"Chỉ cần đánh bại Inoue nhà là được rồi."

	Mitsuo Matsukuchi đối với mình phụ thân thật sự là hiểu rất rõ, phụ thân cứ việc nói như vậy, nhưng nội tâm nhưng thật ra là không cam lòng.

	Một loại tiếc nuối sẽ vĩnh viễn lưu tại Inoue nhà.

	Nét mặt của bọn hắn đều không có giấu diếm được Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ kỳ thật lúc này là rất buồn bực.

	Làm sao vậy, đây đều là thế nào a?

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca kim thương ngư còn không có lấy ra, các ngươi làm sao đều cho rằng thất bại đã chú định đây?

	Những này người Nhật Bổn trong đầu đều tại chuyển thứ gì đâu?

	"Thiên Hoàng kim thương ngư!"

	Người chủ trì kia lại lần nữa trở nên hưng phấn lên:

	"Đây chính là Thiên Hoàng kim thương ngư! Vĩ đại Thiên Hoàng kim thương ngư, thần thánh Thiên Hoàng kim thương ngư! Không thể tưởng tượng nổi Thiên Hoàng kim thương ngư!"

	"Người này đến cùng là ai a?" Lôi Hoan Hỉ thật sự là nhịn không được hiếu kì hỏi lên.

	Người chủ trì này từ đầu tới đuôi cũng đang giúp lấy Inoue nhà nói chuyện a?

	"Hắn gọi Kosaka Hidehito, là Tokyo đài truyền hình một cái có chút danh vọng người dẫn chương trình, cùng Inoue nhà quan hệ vẫn luôn không tệ." Yasuda Hikaru khinh bỉ phủi một chút miệng nói:

	"Hắn đương nhiên là đứng tại Inoue nhà bên này."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu.

	"Trọng lượng ra! Trọng lượng ra!"

	Cầm đầu kia Thiên Hoàng kim thương ngư trọng lượng, Kosaka Hidehito hưng phấn kêu lên:

	"270 kg! 270 kg!"

	"Hoa" một chút ——

	Hiện trường lập tức lại lần nữa hưng phấn.

	270 kg!

	Phá vỡ trước đó Tokyo kim thương ngư thành phố lớn ghi chép 269 kg!

	Mặc dù chỉ phá vỡ 1 kí lô ghi chép, nhưng là đối với Thiên Hoàng kim thương ngư loại này lúc đầu đã cho rằng tuyệt tích kim thương ngư chủng loại tới nói đã là phi thường khó được.

	Tại quá khứ từng có qua ghi chép bên trong, Thiên Hoàng kim thương ngư trân quý cũng không phải là trọng lượng của nó, có ghi lại lớn nhất Thiên Hoàng kim thương ngư trọng lượng cũng bất quá chỉ có 188 kg mà thôi.

	Mà tại đầu này Thiên Hoàng kim thương ngư trọng lượng vậy mà đạt đến 270 kg!

	Đây là trân quý bực nào thần kỳ a!

	"Còn có ai chất vấn Thiên Hoàng kim thương ngư vương giả địa vị? Còn có ai chất vấn Inoue nhà tại kim thương ngư thành phố lớn vương giả địa vị?"

	Kosaka Hidehito gần như khàn cả giọng gào thét:

	"Lần này kim thương ngư thành phố lớn có thể hết thảy đều kết thúc, người thắng chính là chúng ta Inoue nhà, không thể chiến thắng Inoue nhà."

	Không có bao nhiêu người đưa ra phản đối.

	Cứ việc Matsuguchi nhà còn không có ra sân, nhưng không có mấy người cho rằng Matsuguchi nhà còn có nghịch chuyển khả năng.

	Tại Thiên Hoàng kim thương ngư trước mặt hết thảy kim thương ngư căn bản là không có cách cùng đánh một trận.

	Inoue nhà người cùng Tokugawa nhà người đã lộ ra mỉm cười.

	Thậm chí liền liền Matsuguchi nhà người cũng đều không thể không thừa nhận mình đã thất bại.

	Tối thiểu tại cá loại tỷ thí bên trên là thất bại.

	"Ngươi gia hỏa này đầu óc có vấn đề đúng hay không?"

	Lúc này một thanh âm bỗng nhiên truyền ra:

	"Matsuguchi nhà kim thương ngư đến bây giờ còn không có ra sân đâu!"