Chương 913: Tiểu Bàn ở trong trời đêm nhìn thấy Tiểu Bàn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông, đêm khuya.
 
 	Chúc Nam trấn so với không được Vân Đông thị trung tâm thành phố.
 
 	Ở trung tâm thành phố, vào lúc này Vân Đông thị vẫn là đèn đuốc sáng choang, quán bar trên đường vẫn như cũ là trai thanh gái lịch, kính bạo Giai Điệu nương theo một đôi đối điên cuồng nam nữ.
 
 	Thế nhưng ở Chúc Nam trấn, toàn bộ thôn trấn cũng đã tiến vào mộng đẹp.
 
 	Mà vào lúc này một Tiểu Tiểu mập mạp sinh vật xuất hiện
 
 	Tiểu Bàn
 
 	Theo lý thuyết ở như vậy thời gian điểm, chúng ta Tiểu Bàn là nhất định phải no no ăn xong một bữa, sau đó Mỹ Mỹ ngủ một giấc.
 
 	Nhưng vì cái gì còn muốn đi ra
 
 	Họa cái quyển quyển nguyền rủa Hoan Hỉ ca.
 
 	Muốn không phải vì giúp hắn cọ rửa hiềm nghi, chính mình phạm đến như vậy vội vã đi ra không
 
 	Ân, ngoại trừ trực đêm bảo an, toàn bộ làng cũng đã ngủ say.
 
 	Lại nói, bằng vào những an ninh kia có thể phát hiện một cái Thần Long à
 
 	Cất cánh
 
 	Tiểu Bàn bay vút đến không trung, tựa như tia chớp xẹt qua phía chân trời.
 
 	Từ Chúc Nam trấn đến Vân Đông thị một canh giờ đường xe, đối với lúc này Tiểu Bàn tới nói không đáng kể chút nào.
 
 	Nhanh như chớp, chỉ chớp mắt thời gian liền đến.
 
 	Ồ,
 
 	Đều nửa đêm bên trong Vân Đông trong thành phố lại còn như thế náo nhiệt
 
 	Này có thể ít nhiều có chút phiền toái.
 
 	Tiểu Bàn cẩn thận một chút chuyên tìm nơi bóng tối phi hành, vì là chính là không khiến nhân loại ta phát hiện tung tích của chính mình
 
 	Tiểu Bàn lặng lẽ từ trên giường bò lên.
 
 	Hắn gọi Tiểu Bàn, đương nhiên đây là người trong nhà cho hắn lấy nhũ danh, bởi vì hắn từ nhỏ sinh ra được chính là thịt thịt, ròng rã nặng tám cân bán đây.
 
 	Hắn trên tiểu học năm thứ ba, hứng thú ham muốn là thiên văn.
 
 	Vì thế ba ba mụ mụ còn chuyên môn cho hắn mua một kính thiên văn, để hắn đến quan sát trong bầu trời đêm tinh tinh.
 
 	Tiểu Bàn đặc biệt yêu thích bộ này kính thiên văn, về đến nhà một làm xong bài tập sẽ dùng kính thiên văn quan sát trong bầu trời đêm tất cả.
 
 	Ngày hôm nay 9 giờ liền lên giường ngủ, ngủ thẳng nửa đêm bên trong hắn tỉnh rồi.
 
 	Ba ba mụ mụ cũng đều ngủ, Tiểu Bàn tâm lại dương lên, đều là nhớ hiện tại trong bầu trời đêm là ra sao.
 
 	Lặng lẽ mở cửa sổ ra, thao túng được rồi kính thiên văn, nhìn về phía cái kia để hắn cực kỳ si mê bầu trời đêm
 
 	Tiểu Bàn trên không trung ngừng lại.
 
 	Muốn tìm cái chỗ động thủ tốt.
 
 	Ân. Lam ảnh giang là cái không sai địa phương, hơn nữa, cũng là trước mình và Hoan Hỉ ca thương lượng kỹ càng rồi hành động địa điểm
 
 	Ồ, đó là cái gì
 
 	Tiểu Bàn ở kính thiên văn bên trong chợt thấy như thế đồ vật cổ quái.
 
 	Ngưng trệ ở trong trời đêm tả hữu quan sát.
 
 	Điểu à
 
 	Không. Khẳng định không phải điểu
 
 	Có thể đó là cái gì a
 
 	Xem ra như là tằm bảo bảo, nhưng so với tằm bảo bảo lại phải lớn hơn.
 
 	Là ảo giác của chính mình à
 
 	Tiểu Bàn dùng sức dụi dụi con mắt sau một lần nữa tiến đến kính thiên văn trên.
 
 	Đúng là một con chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua sinh vật ai
 
 	Tiểu Bàn nhận ra được có người ở cái kia quan sát chính mình.
 
 	Dưới sự kinh hãi, không trung Long Nhãn nhìn lại.
 
 	Là đứa bé.
 
 	Sát, chính mình lại bị một đứa bé phát hiện.
 
 	Quên đi, chỉ là một đứa bé mà thôi.
 
 	Có điều điều này cũng nhắc nhở chính mình phía sau cần phải nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa.
 
 	Tuyệt đối không thể bị những nhân loại khác phát hiện.
 
 	Làm chính sự quan trọng.
 
 	Tiểu Bàn lập tức gia tốc.
 
 	Nó cùng một đạo thật sự như chớp giật biến mất rồi
 
 	Cái kia sinh vật không gặp.
 
 	Liền như vậy trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi.
 
 	Tiểu Bàn cuống lên. Liều mạng dùng kính thiên văn trên không trung khắp nơi tìm kiếm.
 
 	Nhưng là lại cũng không nhìn thấy.
 
 	Lẽ nào là ảo giác à
 
 	Không, Tiểu Bàn xin thề vậy tuyệt đối không phải ảo giác, chính mình vừa nãy thật sự ở trong trời đêm nhìn thấy gì.
 
 	Một con đặc biệt như tằm bảo bảo sinh vật.
 
 	Hừng đông sau đó, Tiểu Bàn nói cho chính mình ba ba mụ mụ ngày hôm qua phát hiện.
 
 	Nhưng là ba ba mụ mụ nói hắn ở nói bậy, hơn nữa đối con trai của chính mình thật một trận răn dạy, buổi tối không cố gắng ngủ, chơi cái gì kính thiên văn
 
 	Nếu có lần sau nữa liền muốn không thu rồi.
 
 	Tiểu Bàn không cam lòng, đến trường học sau lại hướng về lão sư báo cáo chính mình tối ngày hôm qua phát hiện.
 
 	Lão sư cười lắc đầu một cái, nói cho Tiểu Bàn, ảo tưởng cùng ảo giác là có khác nhau. Phía trên thế giới này không tồn tại biết bay hành tằm bảo bảo hoặc là sâu lông một loại sinh vật.
 
 	Ít nhất ở Vân Đông sẽ không tồn tại.
 
 	Không có ai tin tưởng Tiểu Bàn, tất cả mọi người đều cho rằng Tiểu Bàn là ở nơi đó nói hưu nói vượn, là căn bản sản sinh ảo giác.
 
 	Các bạn học đang nghe nói sau chuyện này cũng đều ở dồn dập cười nhạo Tiểu Bàn.
 
 	Đến lúc sau, liền ngay cả Tiểu Bàn cũng không tin mình, cũng đồng dạng cho là mình khẳng định là sản sinh ảo giác.
 
 	Trên đời này không có biết bay tằm bảo bảo.
 
 	Không có.
 
 	Kính thiên văn không một chút nào chơi vui, ngoại trừ xem những kia tẻ nhạt tinh tinh ở ngoài, mang cho mình chỉ có là cười nhạo.
 
 	Tiểu Bàn sau khi về nhà, thu hồi kính thiên văn, sau đó cũng không còn chạm qua.
 
 	20 năm sau, Tiểu Bàn trở thành một loại cỡ lớn it công ty trình tự viên.
 
 	Hắn kết hôn. Cũng sinh hài tử.
 
 	Có một ngày hài tử hỏi hắn, trong bầu trời đêm ẩn giấu đi cái gì
 
 	Tiểu Bàn lúc này mới chợt nhớ tới ở cha mẹ gia mình còn có một thứ vẫn bày đặt không nhúc nhích đây.
 
 	Hắn vội vã chạy trở về cha mẹ trong nhà, tìm ra cái kia phó từ lâu lạc mãn tro bụi kính thiên văn.
 
 	Chính mình cũng sớm đã không cần, nhưng nhi tử hoàn toàn còn có thể dùng.
 
 	Làm cầm bộ này kính thiên văn. Tiểu Bàn chợt nhớ tới chính mình ở năm thứ ba thời điểm phát hiện.
 
 	Buổi tối ngày hôm ấy đúng là ảo giác của chính mình à
 
 	Tất cả mọi người đều nói đúng thế.
 
 	Nhưng nếu như không phải ảo giác a
 
 	Nếu như ngày đó có người cổ vũ một hồi chính mình đi tiếp tục phát hiện, dù cho chỉ có một người, cái kia trên đời này có thể hay không thiếu một cái trình tự viên, mà nhiều một nhà sinh vật học hoặc là nhà thiên văn học a
 
 	Tiểu Bàn không cách nào trả lời chính mình.
 
 	Quên đi, đều sắp ba mươi người, làm sao còn như vậy ấu trĩ
 
 	Buổi tối ngày hôm ấy chính mình nhìn thấy khẳng định là ảo giác. Phía trên thế giới này tuyệt đối không tồn tại cái gì biết bay tằm bảo bảo hoặc là sâu lông loại hình sinh vật.
 
 	Tiểu Bàn đời này kiếp này đều sẽ không biết:
 
 	Buổi tối ngày hôm ấy hắn nhìn thấy không phải ảo giác, mà là sống sờ sờ tồn tại như thế sinh vật.
 
 	Như vậy sinh vật gọi Long, cũng gọi là Tiểu Bàn.
 
 	Một người bình thường cả đời đều không thể nhìn thấy thần kỳ sinh vật.
 
 	Hắn nhìn thấy.
 
 	Nhưng là hắn cũng bỏ qua.
 
 	Bởi vì năm đó không có một đại nhân tin tưởng hắn dù cho một chữ
 
 	Buổi tối ngày hôm ấy, như chớp giật Tiểu Bàn bay đến lam ảnh Giang Thượng.
 
 	Chính là chỗ này.
 
 	Ngày hôm nay cả ngày khí trời đều rất tốt, ánh nắng tươi sáng.
 
 	Mặc dù hiện tại là buổi tối, từ trong bầu trời đêm tinh tinh xem cũng một chút liền có thể nhìn ra ngày mai vẫn như cũ là cái đại tình thiên.
 
 	Tiểu Bàn hít một hơi thật sâu, triển khai thân thể của nó.
 
 	Vuốt rồng cùng sừng đồng thời lộ ra.
 
 	Đây là Long, một cái chân chính Thần Long
 
 	Vung vẩy nó bốn trảo, run run nó sừng.
 
 	Phong Vân Lôi Điện, nghe ta hiệu lệnh
 
 	Khách kéo kéo
 
 	Một tia chớp đột nhiên đem bầu trời đêm chiếu sáng rực.
 
 	Ầm ầm ầm
 
 	Nặng nề tiếng sấm đồng thời vang lên.
 
 	Thiểm Điện cùng sấm nổ kêu gọi kết nối với nhau, làm cho cả bầu trời đêm biến ảo một loại màu sắc.
 
 	Tảng lớn tảng lớn mây đen bắt đầu tụ tập.
 
 	Mà lúc này một cái Thần Long chính đang trong tầng mây thoả thích lăn lộn.
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi nhìn thấy không đây chính là Long sức mạnh
 
 	Lam ảnh giang nước sông đang lăn lộn, chính chờ đợi gột rửa đến
 
 	Ào ào ào
 
 	Không có dấu hiệu nào bão táp rốt cục đi tới.
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: