Chương 1571: Tưởng Quế Trung sau cùng ẩn thân chỗ 

	Nói thực ra Tưởng Quế Trung nơi này bố trí vẫn là tương đối không tệ.

	Sơn động cũng không lớn, chỉ có bảy tám cái bình phương dáng vẻ, nhưng rất rõ ràng là trải qua tỉ mỉ bố trí.

	Một cái tinh xảo loại cầm tay điện cơ, vì sơn động cung cấp nguồn điện, đủ để cho một cái bóng đèn vận chuyển bình thường.

	Sơn động xó xỉnh chất đống lấy một chút nước khoáng cùng lương khô.

	Hai loại đồ vật cũng là có thể lâu dài.

	Càng thêm kỳ diệu là, trong sơn động thế mà còn đặt vào một trương giường xếp cùng một giường chăn mền.

	"Tưởng tổng, cái này tháng ngày trôi qua không tệ a."

	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.

	Tưởng Quế Trung từ ban sơ trong lúc khiếp sợ bình tĩnh lại: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi đến cùng là ai?"

	"Ta? Lôi Hoan Hỉ a?"

	Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái nói: "Phương Thốn công ty quản lý Lôi Hoan Hỉ a, Tưởng tổng, ngươi làm sao mau quên như vậy?"

	"Ta biết ngươi là Lôi Hoan Hỉ, không, ngươi không phải Lôi Hoan Hỉ."

	Tưởng Quế Trung nhìn giống như đều có chút thần kinh thác loạn: "Các ngươi là đến hại ta, các ngươi là đến hại ta."

	Trịnh Sơn dạng gì sóng to gió lớn không có trải qua? Hạng người gì không có nhìn qua, Tưởng Quế Trung dáng vẻ chỉ là để hắn cười lạnh một tiếng nói:

	"Tưởng Quế Trung, đừng giả bộ, hiện tại cũng không phải đi qua, giả điên? Trong bệnh viện tra một cái liền có thể tra ra được. Đúng, ngươi tốt nhất cũng ngoan ngoãn chớ phản kháng."

	Tình thế lại rõ ràng bất quá, đối phương có hai người, thân thể cường tráng, mình chỉ có một người.

	Tưởng Quế Trung không còn điên cuồng gọi, mà là uể oải lui về sau một bước.

	"Nhìn, trước đó ta còn tưởng rằng ngươi đã không có gì cả, bất quá không nghĩ tới ngươi thế mà còn có như thế một chỗ nơi tốt."

	Lôi Hoan Hỉ tại hành quân ngồi trên giường xuống dưới, thử một chút co dãn: "Bất quá Tưởng tổng, ngươi nói ngươi có thể chạy đi nơi đâu đâu? Bên ngoài khắp nơi đều là chủ nợ đang tìm ngươi, a, ta cũng là ngươi một cái trong đó chủ nợ. Thiếu nợ luôn luôn cần phải trả, đúng hay không?"

	"Đúng, thiếu nợ luôn luôn cần phải trả." Tưởng Quế Trung thì thào nói.

	Hắn phá sản,

	Hắn xong đời.

	Lúc đầu coi là chạy đến nơi đây liền xem như an toàn, thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng thế mà còn là bị người cho hiện.

	Chỉ là hắn cũng không cam lòng.

	Hắn nhất định phải biết rõ ràng trong này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	"Lôi Hoan Hỉ, ta xong đời." Tưởng Quế Trung thẳng thắn thừa nhận điểm này: "Nhưng ngươi nói cho ta, đây có phải hay không là các ngươi bày một cái bẫy."

	"Chúng ta?" Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói:

	"Chúng ta đều là tuân theo pháp luật công dân, làm sao có thể thiết lập ván cục đến hại ngươi? Đúng, chúng ta vì sao lại đi theo ngươi lại tới đây? Bởi vì chúng ta nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách bảo vệ mình tài sản. Chính là như vậy đơn giản."

	Lôi Hoan Hỉ cũng sẽ không ngốc đến đem chân tướng sự tình toàn bộ báo cho Tưởng Quế Trung.

	Bức đến Tưởng Quế Trung một bước này, cũng không xê xích gì nhiều, Tưởng Quế Trung toàn bộ át chủ bài đều đã bày ra.

	"Không có gì lớn." Tưởng Quế Trung cũng bỗng nhiên cười lạnh một tiếng nói: "Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, chuyện thiên kinh địa nghĩa, ta cùng các ngươi trở về chính là. Ta cũng không có xúc phạm đến pháp luật, cùng lắm thì về sau liền chậm rãi làm công trả lại cho các ngươi tiền cũng là phải."

	Lời nói này tựa hồ cũng không sai?

	Trịnh Sơn ngồi xổm xuống, đem bàn tay đến giường xếp phía dưới.

	Tưởng Quế Trung sắc mặt thay đổi một chút.

	Chỉ chốc lát, Trịnh Sơn liền từ dưới phản ném ra một cái rương.

	"Trong này đại khái là Tưởng tổng bảo bối a?"

	Trịnh Sơn cười lạnh mở cái rương ra.

	Bên trong mấy chồng tiền.

	Có lẽ đây là Tưởng Quế Trung trước đây thật lâu liền chuẩn bị cho mình tốt!

	Phải nghiêm túc nói đến Tưởng Quế Trung gia hỏa này vẫn rất có một chút bản lãnh.

	Hắn tại thật lâu trước đó có lẽ liền nghĩ đến mình sẽ có một ngày như vậy, bởi vậy bởi vì mình làm nhiều như vậy an bài.

	Ai sẽ nghĩ đến tại rừng sâu núi thẳm bên trong hắn thế mà còn có như thế một cái chỗ ẩn nấp?

	Ngoại trừ tiền bên ngoài, còn có một bản hộ chiếu.

	Đương nhiên hộ chiếu bên trên tên của hắn đã không phải là Tưởng Quế Trung.

	"Đây là văn tự gì a?"

	Lôi Hoan Hỉ cầm lấy hộ chiếu tò mò hỏi.

	"Việt Nam hộ chiếu."

	Đến trình độ này Tưởng Quế Trung đại khái cũng biết mình không có gì có thể giấu diếm:

	"Ta tại trước đây thật lâu liền chuẩn bị cho mình tốt, giả. Đáng tiếc, khi đó cái này bản hộ chiếu có thể đánh tráo, nhưng bây giờ cũng đã quá hạn. Ta lúc đầu nghĩ đến lại cho mình làm một bản đâu."

	Lôi Hoan Hỉ có chút kỳ quái.

	Nhiều năm như vậy trước kia Tưởng Quế Trung làm sao lại chuẩn bị cho mình một bản giả hộ chiếu?

	Chẳng lẽ trước đây thật lâu hắn liền chuẩn bị chạy trốn sao?

	Còn có kia mấy chồng tiền cũng là như thế.

	Đều là bản cũ tiền, hiện tại trên thị trường trên cơ bản đều đã không thấy được.

	Đương nhiên, trong rương đồ vật cũng không chỉ những thứ này.

	Còn có một cái dùng bao vải lấy đồ vật.

	Trịnh Sơn cởi ra.

	Bát sứ!

	Xuất hiện tại trước mặt bọn hắn chính là một con bát sứ!

	Không biết là bao nhiêu năm trước kia, nhưng tương đương hoàn hảo, nhìn không ra bất kỳ tổn thương.

	"Đây chính là ngươi Tứ thúc kia chỉ bát a?"

	Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận cái này bát hỏi như thế một tiếng.

	"Ngươi đây cũng biết?"

	Tưởng Quế Trung sắc mặt như tro tàn, đến một bước này hắn không định giấu diếm nữa cái gì:

	"Không sai, đây chính là ta Tứ thúc kia chỉ bát. Năm đó ta muốn xuất sơn đi kiếm tiền, thế nhưng là ta không có tiền, ta liền trộm cha mẹ ta tích súc, sau đó ta nghĩ đến ta Tứ thúc nơi đó có một con bát nói không chừng có thể đáng ít tiền, liền thuận tay trộm ra. Về sau ta bán vạn, thành ta làm ăn tiền vốn, mới có về sau Giang Đông đồ dùng trong nhà hòm thư công ty."

	Tưởng Quế Trung thế mà sảng khoái như vậy liền toàn bộ thừa nhận?

	Điểm này ngược lại là Lôi Hoan Hỉ cùng Trịnh Sơn không có nghĩ tới.

	"Thế nhưng là các ngươi biết ta bỏ ra bao nhiêu tâm huyết sao?"

	Tưởng Quế Trung cảm xúc bỗng nhiên lại trở nên kích động lên: "Lúc ấy ta rời núi thời điểm chỉ có 15 tuổi, một cái 15 tuổi hài tử cầm như thế một con bát đi bán chắc là phải bị người hoài nghi, ta chỉ có thể chờ đợi đến 5 năm về sau ta trưởng thành mới có thể xuất ra đi bán. Mà lại vì không bị người ta lừa gạt, ta còn nhất định phải học tập cùng đồ cổ có liên quan tri thức, các ngươi biết giống ta một cái tại trên công trường làm công người, muốn học tập phương diện này kiến thức đến cỡ nào khó khăn sao? Về sau ta cầm chén một lần nữa mua về thời điểm tâm tình các ngươi hiểu không?"

	Ân, nghe đích thật là chuyện như thế.

	Có lẽ về sau Tưởng Quế Trung thích tranh chữ đồ cổ cùng một đoạn này kinh lịch cũng có quan hệ a?

	Đi nhiều như vậy đường, hỏi nhiều lời như vậy, cũng có chút khát nước.

	Nhìn thấy một rương thúc đẩy qua nước khoáng, Lôi Hoan Hỉ từ bên trong lấy ra hai bình, đưa một bình cho Trịnh Sơn.

	"Tưởng Quế Trung, nhiều năm như vậy ngươi thật sự chính là không dễ dàng.  "

	Lôi Hoan Hỉ vừa nói một bên vặn ra nước khoáng cái nắp.

	Đời cũ bao trang, vặn ra còn có một số phí sức.

	Nước có hay không bảo đảm chất lượng kỳ a?

	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng nói thầm một tiếng sau đó nói:

	"Nhưng ngươi muốn đem cái này thông minh dùng tại chính đạo bên trên có tốt bao nhiêu?"

	"Là, là."

	Tưởng Quế Trung tại kia thuận miệng hùa theo, thế nhưng là ánh mắt lại một mực lặng lẽ ngắm tại kia hai bình nước khoáng bên trên.

	Lôi Hoan Hỉ giơ lên bình nước suối khoáng đưa đến bên mồm của mình.

	"Chờ một chút! Đừng uống nước này!"

	Ngay lúc này, Trịnh Sơn lại lớn tiếng kêu lên.

	Sau đó hắn đoạt lấy Lôi Hoan Hỉ trong tay bình này nước khoáng! 8