Chương 1786: Adrian nói lên yêu cầu 

	? Adrian tại lễ tiết tính bái phỏng Lôi Hoan Hỉ về sau liền lập tức chạy tới Chu Tấn Nham gian phòng.

	Ấn chuông cửa, chờ ở bên ngoài thời gian rất dài môn mới được mở ra.

	Là cái kia gọi Lộ Lộ nữ nhân mở cửa.

	Chu Tấn Nham còn nằm ở trên giường chưa thức dậy.

	Mà lại trong phòng mê mang lấy nồng đậm cổ quái mùi thơm.

	Đây là độc ~ phẩm phát ra hương vị.

	Mà điều này cũng làm cho Adrian rất là bất mãn.

	Mắt thấy từ thiện tiệc tối liền muốn bắt đầu, mà Chu Tấn Nham còn ở nơi này hút ~ độc đi ngủ?

	Phải biết lần này từ thiện tiệc tối đối với San hô đỏ tư bản tới nói cũng là có nhất định ý nghĩa.

	Ngoại trừ bởi vì Lôi Hoan Hỉ nguyên nhân, càng thêm muốn để Monique công ty dựng nên lên một cái tốt đẹp chất lượng tốt hình tượng.

	Thế nhưng là Chu Tấn Nham làm đây này?

	Nếu như đây hết thảy vô ý bộc quang, như vậy đối với Monique công ty hình tượng tới nói sẽ là hủy diệt tính.

	Mà đây cũng là Adrian cùng San hô đỏ tư bản chỗ không nguyện ý nhất nhìn thấy.

	"Adrian tiên sinh, sao ngươi lại tới đây?" Chu Tấn Nham lười biếng nói: "Ngươi không phải nói ngươi không xác định có phải hay không đến sao?"

	Vừa nói chuyện, còn vừa là ngáp không ngớt.

	Sắc mặt của hắn tái nhợt, hai mắt tràn đầy tơ máu.

	Cạnh đầu giường đặt vào màu trắng bột phấn.

	Không cần nghĩ cũng biết hắn vừa rồi tại làm cái gì.

	Adrian cũng không nói lời nào.

	Hắn trực tiếp tiến vào phòng vệ sinh.

	Hắn đang làm cái gì a?

	Chu Tấn Nham cùng Lộ Lộ liếc nhìn nhau, đều là đầy đầu sương mù.

	Một lát sau, Adrian cầm một cái chén đi ra.

	Hắn đi đến Chu Tấn Nham trước mặt, hướng hắn nhìn một chút, lại hướng hắn cười cười.

	Chu Tấn Nham cũng hướng hắn nở nụ cười.

	Thế nhưng là rất nhanh hắn liền không cười được.

	Một chén tử nước trực tiếp giội đến hắn trên đầu.

	"A!"

	Lộ Lộ phát ra một tiếng kinh hô.

	"Ngươi, ngươi!"

	Chu Tấn Nham bị giội mộng: "Adrian tiên sinh, ngươi đang làm cái gì a."

	Adrian đem chén nước bỏ qua một bên, lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ngươi có 10 phút thời gian, đi tẩy một thanh tắm, để cho mình nhìn tinh thần một chút."

	Chu Tấn Nham run lên một hồi, tuyệt không dám chống lại đi tới phòng vệ sinh.

	Cứ việc lúc này nội tâm của hắn là cảm thấy nhục nhã cùng phẫn nộ.

	"Về phần ngươi?" Adrian lại hướng Lộ Lộ nhìn thoáng qua: "Ra ngoài."

	"Cái gì?"

	"Ra ngoài!"

	Adrian trong thanh âm căn bản không dung biện bạch.

	Lộ Lộ lớn nhất chỗ dựa Chu Tấn Nham tại Adrian trước mặt đều còn như vậy, làm sao huống Lộ Lộ đâu?

	Lộ Lộ tranh thủ thời gian cầm một kiện áo khoác, một giây đồng hồ cũng không dám chần chờ mau chóng rời đi gian phòng này.

	Adrian mở ra màn cửa.

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Một luồng tà dương ánh mặt trời chiếu tiến vào căn này nguyên bản quá âm u gian phòng bên trong!

	Sau đó Adrian ngồi xuống, là ở chỗ này an tĩnh chờ đợi.

	Hắn không thích Chu Tấn Nham người này, vô cùng không thích.

	Nhưng hắn hiện tại phải dùng người này.

	Không có cách nào.

	Không thích một cái người cùng phải dùng một cái người hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

	Chu Tấn Nham rất nhanh liền từ phòng vệ sinh ra.

	Tắm rửa một cái, cắt tỉa một chút, nhìn tinh thần so trước đó hoàn toàn chính xác muốn tốt không ít.

	"Ngươi đến cái quán rượu này hai ngày, hai ngày này ngươi cũng làm cái gì?"

	Adrian lạnh lùng hỏi.

	Chu Tấn Nham một bên mặc quần áo, một bên hồi đáp:

	"Ta vẫn luôn ở tại trong phòng, chỗ nào cũng không có đi, càng thêm không có cùng Lôi Hoan Hỉ phát sinh xung đột chính diện."

	Adrian hận không thể hiện tại liền cho Chu Tấn Nham đến bên trên hai cái bàn tay.

	Hai ngày!

	Ròng rã hai ngày thời gian!

	Chu Tấn Nham thế mà một mực liền ở tại trong phòng?

	Chẳng lẽ hắn cho rằng không có ra ngoài, không có cùng Lôi Hoan Hỉ phát sinh xung đột chính diện chính là một kiện rất đáng được kiêu ngạo sự tình sao?

	Anh minh hơn phân nửa sinh Chu Quốc Húc, làm sao lại sinh ra như thế một cái vụng về nhi tử a?

	Chuyện nhỏ bên trên nhìn khôn khéo vô cùng, thế nhưng là chuyện lớn bên trên đâu?

	Nếu như lại có càng thêm nhân tuyển thích hợp,

	Adrian tuyệt đối là sẽ không lợi dụng người này.

	Hắn cố nén nội tâm không nhanh:

	"Chu Tấn Nham, lần này từ thiện tiệc tối tới rất nhiều nhân vật trọng yếu, tỉ như Đạt Hữu tập đoàn Kỷ Đức Thành, hắn cùng phụ thân ngươi vẫn là hảo bằng hữu, chẳng lẽ ngươi liền không có đi bái phỏng một chút hắn?"

	"Không có a, chỉ thấy một chút mặt."

	Chu Tấn Nham không biết rõ tự mình muốn chuyên đi bái phỏng Kỷ Đức Thành làm cái gì?

	Tự mình đã sớm nhận biết Kỷ Đức Thành. Muốn gặp mặt có rất nhiều cơ hội a?

	Adrian bó tay rồi.

	Hắn đối gia hỏa này thật là bó tay rồi.

	Đạt Hữu tập đoàn, thế giới 500 cường xí nghiệp một trong.

	Tổng giám đốc lại là Chu Quốc Húc hảo bằng hữu —— cứ việc Adrian cũng không biết Chu Quốc Húc cùng Kỷ Đức Thành ở giữa ân oán.

	Nhưng đây tuyệt đối là rất nhiều người tha thiết ước mơ cơ hội a.

	Mượn cái tầng quan hệ này tiếp cận Kỷ Đức Thành, sờ sờ lai lịch của đối phương.

	San hô đỏ tư bản ánh mắt không hề chỉ là một cái Quân Thành tập đoàn, cũng không chỉ chỉ cực hạn tại Vân Đông thị.

	Bọn hắn sớm tối cũng sẽ đối Đạt Hữu tập đoàn động thủ.

	Nhưng những lời này hắn cũng không có cách nào công khai nói cho Chu Tấn Nham.

	"Nhiều cùng tới tham gia từ thiện tiệc tối người tiến hành câu thông."

	Adrian chịu đựng trong lòng không nhanh nói:

	"Muốn làm đến lưu lại mỗi người phương thức liên lạc, trong bọn họ một số người có lẽ tài phú bên trên cùng Quân Thành tập đoàn, Đạt Hữu tập đoàn không cách nào đánh đồng, thế nhưng là ngươi vĩnh viễn không biết bọn hắn lúc nào liền sẽ giúp một tay. Không cần chờ đến cần bọn hắn hỗ trợ thời điểm mới đi tìm bọn hắn.  "

	"Ta đã biết, Adrian tiên sinh."

	Chu Tấn Nham có chút không yên lòng nói như vậy.

	"Còn có, loại vật này về sau ít đụng."

	Adrian hướng những cái kia độc ~ phẩm nhìn thoáng qua: "Chúng ta có rất nhiều sự tình muốn đi làm, ta không hi vọng những vật này hủy ngươi."

	Cái này lại có quan hệ gì a!

	Chu Tấn Nham trong lòng rất là xem thường.

	Độc ~ phẩm có thể làm cho tự mình quên tất cả không nhanh, có thể làm cho tự mình lâng lâng đắm chìm trong một cái mỹ hảo thế giới bên trong.

	Ngươi Adrian có thể lợi dụng tự mình, có thể nhục nhã chính mình.

	Thế nhưng là những cái kia độc ~ phẩm sẽ không.

	"Còn có nữ nhân kia."

	Adrian lại nâng lên Lộ Lộ: "Đây là một cái ngu muội vô tri nữ nhân, là nàng dạy cho ngươi hút những vật này, là nàng dẫn dắt đến ngươi trải qua tối tăm không mặt trời dơ bẩn sinh hoạt, rời đi nàng."

	"Không được."

	Chu Tấn Nham lần thứ nhất tại Adrian trước mặt đưa ra ý kiến phản đối: "Lộ Lộ trong bụng đã có con của ta."

	"Ta biết." Adrian mặt âm trầm nói: "Vậy ngươi liền càng thêm hẳn là rời đi nàng. Chu Tấn Nham, chúng ta tương lai chuyện cần làm rất nhiều, có lúc hài tử sẽ trở thành ngươi gánh vác. Ta sẽ an bài một chỗ, để nữ nhân kia cùng ngươi tương lai hài tử ở cùng nhau ở nơi đó, cần, ngươi có thể đi nhìn một chút các nàng mẹ con."

	Tại sao có thể dạng này?

	Tại ban sơ biết Lộ Lộ trong bụng có con của mình, Chu Tấn Nham vẫn là ít nhiều có chút hốt hoảng, thế nhưng là về sau hắn nghĩ thông suốt, có lẽ hài tử là hắn tranh thủ Quân Thành tập đoàn một cái quả cân đâu?

	Chu Tấn Nham cho dù lại xuẩn vẫn là minh bạch một sự kiện, Quân Thành tập đoàn là bọn hắn Chu gia, cho dù hắn hiện tại cùng quan hệ của cha lại ác liệt tương lai cũng là có thể kế thừa Quân Thành tập đoàn.

	Nhưng là bây giờ Adrian tiên sinh thế mà đưa ra yêu cầu như vậy!