Chương 931: Stephen tiên sinh cuối cùng 3 phát đạn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Stephen cũng không bảo đảm vẫn có thể tiếp tục kiên trì thời gian bao lâu.
 
 	Viên đạn đã còn lại không có mấy, cứ việc ở phía trước đổ đầy phản quân thi thể.
 
 	Nếu như có thể có sung túc viên đạn, Stephen là tin chắc mình nhất định có thể tiếp tục kiên trì.
 
 	Đáng tiếc này đều chỉ là giả thiết mà thôi.
 
 	Làm lại một lần đẩy lùi phản quân mù quáng gặp lại, Stephen phát hiện mình chỉ còn dư lại cuối cùng ba viên đạn.
 
 	Hắn cười khổ một cái.
 
 	Thực sự là xui xẻo, một lần từ thiện lữ trình lại diễn biến thành như vậy.
 
 	Chính mình cái kia người bạn nhỏ Lôi Hoan Hỉ hiện tại thế nào rồi
 
 	A, hắn sẽ không chết, Stephen vững tin Lôi Hoan Hỉ là sẽ không chết.
 
 	Ân, cũng không có đạo lý gì, ngược lại chính là cảm giác mà thôi.
 
 	"Các tiên sinh, các nữ sĩ." Stephen đem tất cả mọi người cũng gọi đến bên cạnh chính mình: "Ta còn có ba phát đạn, cứ việc ta còn muốn tiếp tục bảo vệ các ngươi, nhưng chỉ sợ ta đã không thể ra sức. Ta thỉnh cầu người tha thứ."
 
 	"Stephen tiên sinh, cảm tạ ngài vì chúng ta làm ra nỗ lực." Cái thứ nhất mở miệng nói chuyện chính là Faerlina nữ sĩ: "Ngài làm tất cả mình có thể làm, ngài làm đã xuất sắc như thế, chúng ta không cách nào có bất kỳ oán giận."
 
 	"Stephen tiên sinh, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như ngài như vậy dũng cảm thân sĩ." Bảo đảm la vung đánh một hồi nắm đấm: "Thật đáng tiếc ta không có thương, bằng không ta sắp trở thành ngươi trợ thủ đắc lực nhất."
 
 	Stephen cũng không có bởi vì những này ca ngợi mà say sưa, hắn nhìn quanh một hồi chu vi: "Chúng ta tổng cộng có sáu tên nữ sĩ.
 
 	Các nữ sĩ, ta không thể không tiếc nuối nói cho các ngươi, khi ta viên đạn cuối cùng đánh hụt, các ngươi tốt nhất là từ nơi này nhảy xuống, không muốn rơi xuống phản quân trong tay."
 
 	Hắn chỉ chính là Lôi Hoan Hỉ đã từng rời đi địa phương.
 
 	Bao quát Faerlina ở bên trong hết thảy nữ sĩ đều rõ ràng Stephen tiên sinh lời này là có ý gì.
 
 	Nữ nhân rơi xuống phản quân trong tay đúng là sống không bằng chết, các nàng sẽ đối mặt nhất sinh đều không thể quên đáng sợ một màn, sau đó bị sống sờ sờ dằn vặt đến chết.
 
 	Tự sát mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Chúng ta rất sợ sệt, phi thường sợ sệt." Faerlina nữ sĩ thẳng thắn nói: "Nhưng là chúng ta sẽ làm như vậy, ta bảo đảm."
 
 	Stephen thoáng yên tâm một chút, ánh mắt của hắn rơi xuống những kia nam sĩ trên người: "Đến cho chúng ta những người khác ta nghĩ nhất định phải có một người sống sót, nói cho đại gia nơi này đã từng phát sinh cái gì. Âu Văn tiên sinh . Ngài là người bệnh, người còn sống sót trung cũng không bao gồm ngài."
 
 	Âu Văn lý giải gật gật đầu.
 
 	Hắn thật sự phi thường sùng bái Stephen tiên sinh, dưới tình huống như vậy hắn lại còn có thể duy trì như vậy đầu óc tỉnh táo, làm ra bình tĩnh như vậy phán đoán.
 
 	"Xin mời bảo vệ ta rời đi đi. Stephen tiên sinh." Bảo đảm la dũng cảm trạm lên: "Ta đem sỉ nhục sống tiếp, sỉ nhục vứt bỏ các ngươi, nhưng ta xin thề, ta nhất định sẽ đem nơi này mỗi người anh dũng báo cho toàn thế giới mỗi người."
 
 	"Sống tiếp không phải sỉ nhục, bảo đảm La tiên sinh." Stephen mỉm cười nói: "Đó là càng thêm dũng cảm hành vi. Từ nay về sau, ngài đem một mình ở buổi tối trong giấc mộng lần lượt bị chuyện đã xảy ra hôm nay thức tỉnh."
 
 	Hắn mang theo bảo đảm la đi tới một chỗ: "Chính là chỗ này, có thể cung ngài ẩn thân, nhưng là chỉ có thể cung ngài một người. Đến cuối cùng thời điểm, các nữ sĩ xin mời lựa chọn chính mình rời đi phương thức, mà chúng ta còn lại tất cả mọi người đều sẽ lao xuống đi, hấp dẫn các phản quân sự chú ý, hi vọng ngài có vận may, có thể tránh thoát phản quân lục soát."
 
 	Bảo đảm la sắp khóc.
 
 	Sống tiếp, nhất định phải khỏe mạnh sống tiếp.
 
 	Đem nơi này phát sinh mỗi một chuyện đều báo cho toàn thế giới!
 
 	Lại là một viên đạn hỏa tiễn phát bắn lên. Nhưng sắp tới trên đỉnh ngọn núi thời điểm sức mạnh đã suy kiệt.
 
 	"Oanh" ——
 
 	Đạn hỏa tiễn ở cách bọn họ còn cách một đoạn địa phương nổ tung.
 
 	Phản quân tân một lần có thể là một lần cuối cùng tiến công cũng sắp muốn đến!
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng đi, các tiên sinh, các nữ sĩ." Stephen tiên sinh thu dọn quần áo một chút, cầm lấy cái kia chi súng trường.
 
 	Còn có cuối cùng ba phát đạn, nhất định phải thành công giải quyết đi ba cái phản quân, như vậy mới có thể để cho cái chết của mình càng có giá trị.
 
 	A, ta người bạn nhỏ Lôi Hoan Hỉ, không kịp , ta nghĩ chúng ta muốn vĩnh biệt.
 
 	Cùng với ngươi, thật tốt.
 
 	Hi vọng đời sau vẫn có thể có cùng ngươi làm bằng hữu cơ hội đi.
 
 	Hò hét loạn lên phản quân xông lên.
 
 	Stephen cười cợt. Giơ súng lên.
 
 	Những kia đồng bạn của hắn tất cả đều xông tới.
 
 	Bọn họ đã không lại e ngại cái gì viên đạn, có thể tận mắt đến phản quân chết đi, cái kia đối với bọn hắn tới nói cũng là một loại an ủi lớn lao.
 
 	Nòng súng nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Một phản quân ngã xuống.
 
 	"Làm được : khô đến đẹp đẽ, Stephen tiên sinh."
 
 	Tiếng thứ hai tiếng súng truyền ra.
 
 	Có một phản quân ngã vào con đường đi tới trên.
 
 	"Đây là ta đã thấy khỏe mạnh nhất thương pháp." Bảo đảm la hoan hô lên.
 
 	Còn sót lại cuối cùng một phát đạn.
 
 	Stephen dường như nham thạch bình thường trầm ổn.
 
 	Khi hắn lần thứ ba kéo dưới cò súng. Người thứ ba phản quân không có chút hồi hộp nào bị đạn xuyên thấu thân thể.
 
 	Ba súng giết chết ba cái!
 
 	"Được rồi , ta nghĩ thời khắc cuối cùng đi tới." Stephen tiên sinh kiểm tra một chút vũ khí của chính mình, một hồi nó vẫn có thể xem là công kích công cụ a: "Các nữ sĩ, các tiên sinh, để chúng ta bắt đầu đi."
 
 	Để chúng ta bắt đầu đi!
 
 	Mỗi người đều biết trách nhiệm của chính mình, mỗi người đều biết mình ứng nên làm những gì.
 
 	Faerlina mang theo những nữ sĩ kia môn tay cầm tay: "Vĩnh biệt. Stephen tiên sinh. Vĩnh biệt, các bằng hữu của ta."
 
 	"Thượng Đế phù hộ các ngươi, các nữ sĩ."
 
 	"Tạm biệt, bằng hữu của ta." Bảo đảm la bắt đầu hướng khối này ẩn thân nơi đi đến: "Ta sẽ vĩnh viễn ký được các ngươi."
 
 	"Thượng Đế phù hộ ngươi, bảo đảm La tiên sinh."
 
 	"Vĩnh biệt, bảo đảm La tiên sinh." Âu Văn từ trên mặt đất nhặt lên một tảng đá: "Ha, Stephen tiên sinh, ta nhưng là cái người bệnh, hi vọng đến thời điểm ngài có thể trợ giúp ta, giết chết ta, không để cho ta rơi xuống những kia chết tiệt người bệnh trong tay."
 
 	Stephen tiên sinh mỉm cười gật đầu.
 
 	Mới vừa rồi còn thất kinh phản quân, đại khái suy đoán ra khỏi núi trên đỉnh những người kia đã không có đạn, một lần nữa trở nên trở nên kiêu ngạo, rêu rao lên hướng trên đỉnh ngọn núi vọt tới.
 
 	Không có cơ hội.
 
 	Coi như Lôi Hoan Hỉ đang hướng Coman bên trong thành chạy trốn, thời gian cũng không đủ.
 
 	Mỗi một dặm Anh chạy tám phần chung, năm mươi dặm Anh chính là thời gian bảy tiếng, hơn nữa lính đánh thuê môn chạy tới thời gian, Stephen tiên sinh ở bên trong tâm tính toán một chút, bất luận làm sao cũng cũng không kịp.
 
 	"Các tiên sinh, các nữ sĩ, để chúng ta anh dũng chết đi." Stephen tiên sinh trạm lên, trong tay chăm chú nắm cái kia cành đã đánh hụt cuối cùng một phát đạn súng trường.
 
 	Các nữ sĩ đứng Sơn Lĩnh bên cạnh, nam sĩ môn đều vây quanh ở Stephen tiên sinh chu vi.
 
 	Thời khắc cuối cùng đã đi tới, hiện tại nên là để những phản quân kia biết cái gì mới thật sự là dũng cảm thời điểm, sẽ làm những phản quân kia biết cái gì mới là không sợ đối tử vong, cái gì mới thật sự là dũng khí.
 
 	Không có sức mạnh nào có thể ngăn cản ở bọn họ chịu chết quyết tâm! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: