Chương 577: Luther Frandi vĩ đại biểu diễn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Một lượt mới khiêu chiến tái rất nhanh lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu!
 
 	Phần lớn người đều không sẽ nghĩ tới, đây là một hồi giá trị ba trăm triệu USD đánh cược!
 
 	Thậm chí bao gồm hai cái sắp dự thi tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ cùng Luther Frandi!
 
 	Rất nhiều khán giả đều phát hiện, giữa đường đức Frandi lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, lại xem ra có chút sốt sắng.
 
 	Lẽ nào là bởi vì vừa nãy thua một lần duyên cớ à
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca ra trận thời điểm, vẫn là một bộ không đáng kể dáng vẻ!
 
 	Có cái gì có thể lo lắng không phải là một lần Tiểu Tiểu khiêu chiến à
 
 	Thua liền thua, thắng liền thắng.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nằm mơ cũng đều không sẽ nghĩ tới trên người mình gánh chịu ba trăm triệu USD gánh nặng a!
 
 	Vừa nãy tiến hành vòng thứ nhất thi đấu đã phi thường đặc sắc, như vậy lần này a
 
 	Lần này hai người sẽ đem ra sao đặc sắc tuyệt luân biểu hiện hiện ra cho toàn thế giới khán giả
 
 	Ở Đại Mạc vạch trần trước không ai có thể đoán được.
 
 	Một chứa tám cái bánh xe thạc lồng lớn dáng vẻ vật thể bị vài tên công nhân viên đẩy đi ra.
 
 	Bên ngoài bị che chắn đến chặt chẽ, cũng không ai biết bên trong đến cùng trang chính là cái gì.
 
 	Làm một lần nữa trở lại trên sàn nhảy thời điểm, Luther Frandi trên mặt một lần nữa lộ ra nghề nghiệp tính nụ cười.
 
 	Đây là hắn sân khấu!
 
 	Không có ai có thể từ trong tay chính mình cướp đi cái này sân khấu!
 
 	"Để chúng ta chờ mong một lần vĩ đại biểu diễn a" Athely cũng lại xuất hiện, xem ra vị này toàn nước Mỹ toàn Âu Châu nổi danh người chủ trì tâm tình tựa hồ vô cùng tốt: "Ngay ở vừa nãy, chúng ta chứng kiến hai cái vĩ đại gia hỏa tiến hành vĩ đại biểu diễn, như vậy sắp bắt đầu lại sẽ là gì chứ "
 
 	Sân khấu giao cho Luther Frandi.
 
 	Luther Frandi rất tốt điều chỉnh tâm tình của chính mình, để cho mình tiến vào một hoàn mỹ trình độ.
 
 	Ở hắn ra hiệu dưới, chiếc kia lồng lớn ở ngoài bố bị hất lên.
 
 	Nhất thời, hiện trường vô số người che miệng ép buộc chính mình không hét lên kinh ngạc.
 
 	Sài lang!
 
 	Trong lồng tre trang chính là hai con sài lang!
 
 	Hơn nữa còn là thành niên sài lang!
 
 	Sài lang kỳ thực càng thêm chuẩn xác cách gọi là "Sài", mà không có "Lang" .
 
 	Loại sinh vật này thông thường phu thê một đối với cuộc sống săn mồi, này ở động vật giới phi thường ít ỏi có. Tính cách cảnh giác, khứu giác rất phát đạt, thần hôn hoạt động tối nhiều lần. Vô cùng hung tàn. Hỉ truy đuổi, phát hiện con mồi sau tụ tập cùng nhau tiến hành săn bắn.
 
 	Lợi dụng con cọp sư tử những này mãnh thú tới biểu diễn tiết mục tuần Thú Sư thực sự quá hơn nhiều,
 
 	Thế nhưng dùng sài lang đến tiến hành biểu diễn tuần Thú Sư nhưng xưa nay cũng đều chưa từng xuất hiện!
 
 	Loại động vật này vốn là không cách nào bị thuần phục!
 
 	Mỗi người đều đang chờ mong, muốn nhìn một chút Luther Frandi cứu có thể tiến hành một lần làm sao vĩ đại biểu diễn!
 
 	Luther Frandi để trợ thủ mở ra lồng sắt. Sau đó chậm rãi đi vào.
 
 	Trợ thủ cấp tốc đóng lại lồng sắt môn.
 
 	Sài lang lập tức từ trong cổ họng phát sinh cảnh giác gầm nhẹ.
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt thực sự quá nhọn, liếc mắt liền thấy, làm sài lang thông qua khứu giác phán đoán ra người tiến vào sau, thần thái lập tức trở nên ung dung không ít.
 
 	Luther Frandi đã đem chúng nó thuần hóa.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức ngay đầu tiên có phán đoán.
 
 	Không sai, Luther Frandi chính là trên thế giới cái thứ nhất thuần phục sài lang tuần Thú Sư!
 
 	Từ một điểm này tới nói. Gọi hắn là "Khó mà tin nổi nam nhân" đúng là không có gọi sai.
 
 	Luther Frandi biểu hiện còn là phi thường nghiêm túc.
 
 	Chuyện này đối với sài lang ở lúc còn rất nhỏ liền bị Luther Frandi chăn nuôi, vì thuần phục chúng nó, Luther Frandi trải qua bao nhiêu lần thất bại cũng chỉ có hắn trong lòng mình rõ ràng nhất!
 
 	Biểu diễn chính thức bắt đầu rồi!
 
 	Luther Frandi hít một hơi thật sâu, phân biệt xoa xoa hai con sài lang.
 
 	Sài lang trong cổ họng phát sinh thanh âm cổ quái, nhưng không có xuất hiện bất kỳ phản kháng.
 
 	Hiện trường một mảnh yên tĩnh.
 
 	Trò hay lúc này mới vừa mới lên diễn.
 
 	Luther Frandi chầm chậm ngồi xổm xuống, sau đó lại nằm ngã trên mặt đất.
 
 	Hai con sài lang tiến tới gần, không ngừng ngửi Luther Frandi, đáng sợ đầu lưỡi còn đang không ngừng liếm kẻ nhân loại này.
 
 	Luther Frandi không nhúc nhích.
 
 	Khán giả cũng đều ở mật thiết nhìn kỹ.
 
 	Luther Frandi đầy đủ nằm có hai phút, sau đó lúc này mới vươn mình ngồi dậy đến.
 
 	Ngay ở khán giả chuẩn bị chờ đợi bước kế tiếp thời điểm, Luther Frandi cũng đã đi ra lồng sắt.
 
 	Trợ thủ cấp tốc đóng lại lồng sắt.
 
 	Luther Frandi lấy người thắng tư thái hướng về khán giả giơ tay lên.
 
 	Ân
 
 	Liền như thế kết thúc rồi à
 
 	Không như trong tưởng tượng hoan hô cùng tiếng vỗ tay. Khán giả hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Liền như thế đi vào lồng sắt, sau đó ở sài lang trung nằm xuống coi như là kết thúc biểu diễn à
 
 	Này cùng đặc sắc hai chữ có thể một chút quan hệ cũng đều không có a.
 
 	Athely tựa hồ đã dự đoán được khán giả sẽ có ý nghĩ như thế, ở nàng ra hiệu dưới, một đoạn xuất hiện ở trên màn ảnh lớn.
 
 	Xuất hiện ở trên màn ảnh chính là nước Mỹ động vật nghiên cứu chuyên gia, quyền uy tính Tạp Đặc La giáo sư.
 
 	Ở trên màn ảnh lớn, Tạp Đặc La giáo sư đối mỗi một cái khán giả nói rằng:
 
 	"Ta nghĩ vào lúc này các ngươi đã thấy Luther Frandi vĩ đại biểu diễn. Không đặc sắc, nhưng cũng vĩ đại. Sở dĩ nói như vậy, sài là hung tàn mà giảo hoạt động vật, nhân loại trải qua vô số lần thí nghiệm. Phát hiện nó so với lang còn muốn không cách nào bị loài người thuần phục."
 
 	Tạp Đặc La giáo sư cẩn thận giới thiệu sài tại sao không thể bị thuần phục các loại nguyên nhân, tiếp theo sau đó nói rằng:
 
 	"Vừa nãy Luther Frandi nằm ngã trên mặt đất, ở sài tư tưởng bên trong, đây chính là đồ ăn. Cứ việc Luther Frandi rất sớm đã bắt đầu đối này hai con sài tiến hành thuần hóa công tác. Nhưng hắn hành động như vậy, sẽ làm sài mãnh liệt trong tiềm thức sản sinh đồ ăn ý nghĩ, sau đó chúng nó vô cùng có khả năng thích hợp đức Frandi tiến hành cắn xé. Vì lẽ đó, đây chính là Luther Frandi lần này biểu diễn vĩ đại địa phương!"
 
 	Khán giả lúc này mới chợt hiểu ra, tiếng vỗ tay một lần nữa hiến cho Luther Frandi.
 
 	Hơi có sơ xuất, Luther Frandi liền có thể sẽ phải chịu trọng thương!
 
 	Có điều nói thật. Vĩ đại có thể có thể xưng tụng, nhưng đặc sắc trình độ liền còn kém hơn rất nhiều. Dù sao khán giả tới nơi này, không phải là xem những này, mà là làm sao đặc sắc liền làm sao đem tiếng vỗ tay hiến cho người biểu diễn.
 
 	Luther Frandi cũng dài trường thở phào nhẹ nhõm, hắn chuyển hướng Lôi Hoan Hỉ: "Hiện tại đến phiên ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút: "Ngươi thắng, ta không thể so."
 
 	"Ngươi nói cái gì" Luther Frandi hoàn toàn không có cách nào tin tưởng.
 
 	"Ta nói ta không muốn so sánh với." Lôi Hoan Hỉ lần này nói phi thường chăm chú: "Có thể thuần hóa sài lang, ngươi làm thật sự vô cùng tốt , ta nghĩ ngươi xứng với lần này thắng lợi."
 
 	"Ngươi không thể không so với!" Luther Frandi rít gào lên: "Ngươi nhất định phải so với ta, ngươi là ở miệt thị ta à lẽ nào ta thậm chí ngay cả cùng ngươi thi đấu tư cách đều không có à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ là thật sự không muốn cùng đối phương so với, thuần phục sài lang, là cần to lớn gian khổ cùng nỗ lực, ở về điểm này Lôi Hoan Hỉ thậm chí còn phi thường khâm phục Luther Frandi.
 
 	Hắn không muốn dựa vào Tiểu Bàn sức mạnh lại một lần nữa đi lấy đến một phen thắng lợi! Dáng dấp kia đối người này không công bằng!
 
 	Nhưng là này ở Luther Frandi trong mắt nhưng hoàn toàn đã biến thành một loại sỉ nhục!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: