Chương 540: James đưa ra hắc hòn đá tảng kế hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đứng đầu đề cử:,,,,,,,
 
 	Ở Miami bãi biển một bên một nhà gỗ nhỏ tử bên trong, bên ngoài đứng hơn mười ăn mặc sẫm màu âu phục, đeo kính đen tráng hán.
 
 	Bất luận người nào cũng không có thể tiếp cận nơi này, thậm chí bao gồm đều là ở trên bờ biển tuần tra những kia địa phương cảnh sát.
 
 	Kiều Viễn Phàm đứng bên cửa sổ nhìn một hồi, sau đó kéo được rồi rèm cửa sổ ngồi trở lại đến chỗ ngồi của mình: "Kỳ thực nhất làm cho ta không hiểu, nhiều như vậy Liên Bang thám viên bảo vệ nơi này, lẽ nào chỉ lo người khác không biết nơi này đến rồi một đại nhân vật, lẽ nào chỉ lo người khác không biết toàn nước Mỹ người có quyền thế nhất một trong, Liên Bang điều tra cục cục trưởng James. Khoa Mễ tiên sinh liền ở ngay đây à "
 
 	"Một ít xem ra chuyện rất ngu xuẩn, nhưng dù sao là có người sẽ như vậy đi làm."
 
 	Toàn nước Mỹ người có quyền thế nhất một trong, Liên Bang điều tra cục cục trưởng James. Khoa mễ mỉm cười nói: "Ta an toàn kỳ thực cũng không có nghiêm trọng như vậy, ta nhất định phải bảo đảm sự an toàn của các ngươi. Có người nói ta là toàn nước Mỹ người có quyền thế nhất một trong, nhưng ta biết tình huống chân thực không phải như vậy. Bởi vì ở trước mặt ta, ngồi chính là toàn thế giới có quyền thế nhất bảy người."
 
 	Đối diện ngồi bảy người, sáu cái là Âu Châu mặt, chỉ có một là Đông Phương mặt:
 
 	Kiều Viễn Phàm!
 
 	Bảy đại chấp ủy ngày hôm nay toàn bộ đến!
 
 	Bảy cái trên thế giới tối có của cải, người có quyền thế nhất!
 
 	Thủ tịch chấp chính quan, bảy chấp ủy một trong Wilson hắng giọng một cái mở miệng nói rằng:
 
 	"Các tiên sinh,
 
 	Bảy tên chấp ủy cũng đã đến đông đủ, khoảng cách sang năm một tháng phân sắp tổ chức toàn thể chính thức hội nghị còn có một đoạn thời điểm. Nhưng ngày hôm nay đem bọn ngươi triệu tập đến Miami, một là thưởng thức Miami mỹ lệ bãi biển cùng những kia khiêu gợi các cô nương, đương nhiên. Ta nhất định phải Trịnh trọng đề xuất, cùng các cô nương lên giường thời điểm các ngươi đến suy tính một chút chính mình tuổi."
 
 	Trong phòng truyền ra một mảnh tiếng cười.
 
 	Wilson rất nhanh nói rằng: "Chuyện thứ hai, chính là Liên Bang điều tra cục hướng về chúng ta đưa ra cầu viện kế hoạch. Nắm giữ khổng lồ đầu tư tài chính, nhưng những này đầu tư tài chính phải đến bảy đại chấp ủy toàn bộ cho phép mới có thể tiến hành. Như vậy James. Khoa Mễ tiên sinh, ở tiên sinh tôn kính môn trước mặt, ngươi có thể đề ra bản thân thỉnh cầu."
 
 	"Đúng, cảm tạ các ngươi có thể làm cho ta vào lần này lâm thời trong hội nghị có lên tiếng quyền lợi." James một điểm mở ý đùa giỡn cũng đều không có:
 
 	"Ta biết chư vị thời gian đều rất quý giá. Vì lẽ đó những lời khách sáo kia ta liền không nữa nhiều lời. Mọi người đều biết chính là, Liên Bang điều tra cục bóng người ở toàn thế giới đều có thể nhìn thấy. Chúng ta mỗi một năm đều có một ít kế hoạch, có kế hoạch là công khai, có kế hoạch nhưng là không thấy được ánh sáng. Thậm chí còn có một chút kế hoạch, ngoại trừ nhân vật trọng yếu căn bản không có bất kỳ người nào biết. Bao quát chúng ta tôn kính Tổng Thống tiên sinh ở bên trong, hoàn toàn do Liên Bang điều tra cục độc lập triển khai. Tỷ như lần này 'Hắc hòn đá tảng kế hoạch' ."
 
 	James ở cái kia dừng lại một chút: "Hắc hòn đá tảng kế hoạch với ba năm trước triển khai, không có trải qua Quốc Hội cùng Tổng Thống tiên sinh phê chuẩn, Liên Bang điều tra cục thậm chí liệu sẽ nhận có này một kế hoạch tồn tại, thế nhưng ta có thể nói cho đang ngồi tiên sinh tôn kính môn, hắc hòn đá tảng kế hoạch xác thực tồn tại, ở nước Mỹ, ở Âu Châu, ở Châu Á, ở Châu Phi, này một kế hoạch đồng thời khởi động. Các tiên sinh, để tỏ lòng thành ý của ta. Ta hiện tại đem toàn bộ kế hoạch nội dung cho đại gia xem qua một chút."
 
 	Mấy phần tư liệu phân biệt đưa đến bảy đại chấp ủy trong tay.
 
 	Nhìn nhìn, mỗi người trên mặt đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Bảy cái chậu đồng phóng tới mỗi một cái chấp ủy trước mặt, mặc dù James cũng không nói gì. Bảy đại chấp ủy cũng đều biết chính mình phải làm gì.
 
 	Bọn họ hoa đã sớm chuẩn bị kỹ càng diêm, nhen lửa tư liệu, sau đó ném tới chậu đồng bên trong nhìn nó bốc cháy thiêu thành tro tàn.
 
 	"Không có hắc hòn đá tảng kế hoạch, phía trên thế giới này không tồn tại cái gì hắc hòn đá tảng kế hoạch." James cường điệu cường điệu điểm này: "Thế nhưng ta có thể bảo đảm chính là, các ngươi nhìn thấy đều là đầy đủ nhất tư liệu, mà có thể biết đầy đủ nhất tư liệu. Toàn thế giới bao quát các ngươi ở bên trong sẽ không vượt qua mười người."
 
 	Kiều Viễn Phàm cười nhạt: "Nói cách khác, ngoại trừ chúng ta bảy cái. Có thể biết toàn bộ hoàn chỉnh kế hoạch, toàn thế giới tổng cộng chỉ có ba người, ta bản thân cảm thấy phi thường vinh hạnh. Nhưng là ta nghĩ, nếu James cục trưởng đại độ như vậy, như vậy nhất định là muốn cầu cạnh chúng ta chuyện gì chứ ta nghĩ có thể là các ngươi tài chính trên xuất hiện vấn đề."
 
 	"Đúng, tài chính trên xuất hiện vấn đề, hơn nữa là rất lớn vấn đề." James một chút cũng đều không có phủ nhận: "Ta nói rồi, đây là một phần không thấy được ánh sáng kế hoạch, cũng là không cách nào được đến từ chính phủ tài chính chống đỡ. Ba năm qua, ta vẫn nỗ lực đang nghĩ biện pháp xoay xở tài chính, có thể để cho hắc hòn đá tảng kế hoạch tiếp tục tiếp tục tiến hành. Có thể rõ ràng ta đối làm sao xoay xở tài chính cũng không thông thạo. Thậm chí ta đã vận dụng đến Liên Bang điều tra cục nguyên bản nên dùng ở những hạng mục khác trên tài chính, đã gây nên một chút bộ hạ kháng nghị."
 
 	Hắn uống một hớp ly rượu đỏ trong tay: "Khổng lồ tài chính, các tiên sinh, vì chống đỡ hắc hòn đá tảng kế hoạch, ta hàng năm đều cần một bút to lớn tài chính. Còn có cái gì là so với có thể cung cấp giúp đỡ ta càng thêm to lớn a chỉ có đạt được ủng hộ của các ngươi, thật giống như mở ra một toà bảo tàng, ta không cần tiếp tục phải vì là tài chính trên vấn đề phát sầu."
 
 	"Ngươi ít nhất có một chút không có nói sai, cục trưởng tiên sinh." Wilson tiếp lời nói rằng: "Tài chính nhu cầu xác thực rất khổng lồ, đã sớm vượt qua Liên Bang điều tra cục có thể gánh chịu phạm vi. Thế nhưng đối với tới nói, đây chỉ là một bút bé nhỏ không đáng kể tiền tài. Chúng ta có thể vô hạn chế tiếp tục chống đỡ, thậm chí còn có thể hai lần cung cấp, làm cho ngươi nắm giữ đầy đủ quay về chỗ trống. Thế nhưng ta muốn hỏi, cũng là đang ngồi mỗi một vị chấp ủy đều muốn hỏi một vấn đề, báo lại a chúng ta có ra sao báo lại "
 
 	Báo lại!
 
 	Đây mới là vấn đề hạt nhân vị trí!
 
 	 mỗi một bút đầu tư đều cần mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần hơn một nghìn lần báo lại!
 
 	"Đương nhiên sẽ có báo lại." James đã sớm dự liệu được đối phương sẽ nói như vậy: "Các ngươi đem được Liên Bang điều tra cục toàn phương vị hữu nghị, các ngươi đem nắm giữ Liên Bang điều tra cục toàn phương vị chống đỡ. Loại này chống đỡ là hào vô điều kiện. Các ngươi thậm chí có thể nắm giữ đặc quyền, một loại có thể pháp luật cũng không cách nào ràng buộc đặc quyền. Thượng Đế a, để tư pháp bộ những người kia nghe được nhất định sẽ khởi tố ta. Nhưng ta nói tất cả đều là lời nói thật. Đương nhiên, đây chỉ là một loại về mặt ý nghĩa báo lại."
 
 	Chẳng lẽ còn có tiền tài trên
 
 	James chậm rãi nói rằng: "Ở Châu Phi một tiểu quốc gia bác tỳ cơ Riva phát sinh đồng thời do bác Fate thiếu tá lãnh đạo chính ~ biến, hợp pháp tuyển cử ra Tổng Thống bị đánh đuổi, bác Fate thiếu tá trở thành tổng thống mới. Hắn mặc dù có thể chính ~ biến thành công, là bởi vì Liên Bang điều tra cục dành cho hắn giúp đỡ rất lớn. Chúng ta vì sao lại đối một chỗ đồ trên đều rất khó tìm đến tiểu quốc gia như vậy cảm thấy hứng thú bởi vì ở bác tỳ cơ Riva nương theo nghèo khó, còn có một toà phát hiện mới mỏ kim cương."
 
 	Bảy đại chấp ủy không có ai đối này cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Bọn họ đã sớm từ khác nhau con đường biết được cái này chất chứa lượng to lớn mỏ kim cương tồn tại. Trong bọn họ mấy người thậm chí đã bắt đầu chuẩn bị chia sẻ cái này mỏ kim cương.
 
 	"Ta biết các ngươi đang ngồi mỗi người đều đối cái này mỏ kim cương cảm thấy rất hứng thú." James thật giống có chút bất đắc dĩ: "Nhưng là Liên Bang điều tra cục tuy rằng có thể khống chế nơi đó thế cuộc, nhưng không cách nào khai thác nơi đó mỏ kim cương. Lẽ nào để ta Liên Bang thám viên môn đều biến thành kim cương khai thác công à thế nhưng các ngươi không giống, các ngươi có thể nghênh ngang đi vào bác tỳ cơ Riva, không kiêng dè chút nào khai thác mỏ kim cương, đồng thời có thể lợi dụng nơi đó rẻ tiền mỗi ngày tiền lương chỉ cần một bánh mì sức lao động. Mà làm cái kia quốc gia Tổng Thống bác Fate thiếu tá, các ngươi chỉ cần để hắn chiếm có một chút cổ phần là có thể."
 
 	"Nếu như bác Fate thiếu tá đối mỏ kim cương lợi nhuận to lớn đỏ mắt, chuẩn bị chiếm vì bản thân có làm sao bây giờ" một tên chấp ủy đưa ra vấn đề như vậy.
 
 	James nở nụ cười: "Như vậy chúng ta có thể chọn chọn một tổng thống mới đi ra. Thiếu tá thượng úy hoặc là chỉ có một tên binh lính ai biết được. Ở nơi đó không phải là cái gì Tổng Thống định đoạt, mà là Liên Bang điều tra cục định đoạt."
 
 	Nhìn những này chấp ủy, James bắt đầu tăng thêm ngữ khí của chính mình: "Không cũng chỉ có một bác tỳ cơ Riva, ở tất cả đều là giống như vậy quốc gia thực sự là quá hơn nhiều. Các tiên sinh, lẽ nào các ngươi không cho là đây là một thị trường khổng lồ à "
 
 	Xác thực, như vậy dụ ~ hoặc là rất khó bị chống lại ở.
 
 	"Các tiên sinh , ta nghĩ James cục trưởng ý đồ đến chúng ta đều hiểu." Thân là thủ tịch chấp chính quan, Wilson rất nhanh nói rằng: "Đối với Liên Bang điều tra cục hắc hòn đá tảng kế hoạch viện trợ thỉnh cầu, bảy đại chấp ủy hiện tại có thể biểu quyết. Ta nhất định phải trịnh trọng nhắc lại một hồi, bất kỳ một tên chấp ủy không đồng ý, như vậy lần này biểu quyết liền đem sẽ không bị thông qua!"
 
 	Nói xong, Wilson cái thứ nhất giơ tay lên.
 
 	Cái khác chấp ủy cũng đều lục tục nhấc tay biểu thị đồng ý, chỉ còn dư lại tên cuối cùng chấp ủy:
 
 	Kiều Viễn Phàm!
 
 	Mỗi người ánh mắt đều rơi xuống Kiều Viễn Phàm trên người.
 
 	Bất kỳ một tên chấp ủy không đồng ý, như vậy lần này biểu quyết liền đem sẽ không bị thông qua.
 
 	Kiều Viễn Phàm thở dài một tiếng: "Này không phải một quá tốt đề nghị, nhưng là ta cũng không tìm được lý do để phản đối. Bác tỳ cơ Riva đời ta đều sẽ không đi nơi đó, cũng sẽ không đi để ý tới cái gì mỏ kim cương. Nhưng ta muốn có thể có một ngày ta sẽ cần Liên Bang điều tra cục tiếp tục hỗ trợ."
 
 	Vì lẽ đó, hắn cũng nhấc tay.
 
 	James một trái tim để xuống.
 
 	"Như vậy, này một thân xin thông qua." Wilson mở miệng nói rằng: "Đệ nhất món tiền vốn rất nhanh sẽ chuyển đến Liên Bang điều tra cục bí mật trong trương mục, mà từ khoản tiền thứ nhất chuyển đến phút thứ nhất bắt đầu, đem sẽ lập tức hưởng thụ mang đến tiền lãi báo lại. Bác tỳ cơ Riva mỏ kim cương đem sẽ lập tức khởi động, mang đến lợi nhuận, sẽ bình quân phân phối đến mỗi một tên chấp ủy trong trương mục!"
 
 	"Ta rất cảm tạ dành cho ta cùng Liên Bang điều tra cục trợ giúp." James đứng lên nói rằng: "Bất luận các ngươi cần ta trợ giúp cái gì, cũng có thể hướng về ta đưa ra. Mà bước thứ nhất, vì báo lại Kiều Viễn Phàm tiên sinh, Liên Bang điều tra cục đem trong thời gian ngắn nhất bắt được áo Higgins."
 
 	Kiều Viễn Phàm chỉ là ngồi ở đó nụ cười nhạt nhòa một hồi mà thôi! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: