Chương 402: Lương Vũ Đan xin nhờ nhi tử làm chuyện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn luôn không thể gọi vào xe taxi.
 
 	Hoàn toàn có thể lý giải, nếu như ngươi là một tên tài xế xe taxi, ở trên đường nhìn thấy một quần áo rách rách rưới rưới, trên mặt trên tay phi thường dơ bẩn, cả người còn toả ra một luồng đường nước ngầm mùi lạ gia hỏa vẫy tay đón xe, ngươi sẽ làm hắn trên ngươi xe taxi không
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca liền đi cùng xe công cộng.
 
 	Nhưng là đang ở nơi đó cùng xe công cộng hành khách, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, lập tức bưng mũi trốn đến một bên.
 
 	Được rồi, được rồi, làm người hay là muốn tự giác.
 
 	Gọi không tới xe taxi, lại không có cách nào trên xe công cộng, càng thêm không cần phải nói tàu điện ngầm.
 
 	Cái kia cũng chỉ có một biện pháp:
 
 	Đi thôi!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca bắt đầu bộ hành hướng về mụ mụ của hắn ở thiên nga hoa viên xuất phát.
 
 	Khổ a, Hoan Hỉ ca phảng phất lại trở về chính mình đại học thời đại, vì tỉnh hai khối tiền tiền xe mà bộ hành trên một thời gian hai tiếng.
 
 	Thật vất vả nhìn thấy thiên nga hoa viên, trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm, chính muốn đi vào, chợt thấy một bảo an ba chân bốn cẳng vọt ra.
 
 	Một cái ngăn cản Hoan Hỉ ca:
 
 	"Đi, đi, lang thang Hán không cho phép vào vào."
 
 	Đại gia ngươi, ngươi mới là lang thang Hán, cả nhà ngươi đều là lang thang Hán.
 
 	Lại vừa nhìn,
 
 	Người an ninh này không phải là lần trước mang mình và Annie đến mụ mụ gia cái kia à
 
 	Mau mau nói rằng: "Anh em, nhìn rõ ràng, là ta, Lương Vũ Đan nhi tử."
 
 	Bảo an ngẩn ra, nhìn kỹ, quả nhiên là Lương Vũ Đan lương tổng nhi tử.
 
 	Này vừa đến thái độ đại biến, lại có một ít lúng túng: "Ngươi làm sao thành như vậy a "
 
 	"Uống rượu nhiều, đi trong rãnh nước, ở bên trong ngủ một buổi tối." Hoan Hỉ ca không chậm trễ chút nào cho mình tìm ra một cái cớ.
 
 	Lương Vũ Đan nhìn thấy con trai của chính mình thời điểm, so với bảo an càng thêm giật mình: "Nhi tử, ngươi đánh cướp thời điểm bị người đánh a "
 
 	"Ta mẹ ai, mau mau tìm cho ta sáo quần áo sạch. Ta tắm, ngươi lại cho ta dưới điểm mì sợi, đều sắp đói bụng chết ta rồi." Hoan Hỉ ca một tràng tiếng kêu khổ.
 
 	Trong bồn tắm thư thư phục phục ngâm, đến lúc này mới coi như khinh nới lỏng.
 
 	Chỉ là Tiểu Bàn thật giống thật có chút vấn đề, phao ở trong nước thời điểm cũng là phờ phạc.
 
 	Lần này lại một lần mạnh mẽ vận dụng Linh Nguyên, xác thực nên nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi.
 
 	"Nhi tử. Xong chưa được rồi ta phía dưới điều a." Lương Vũ Đan ở bên ngoài giục lên.
 
 	"Được rồi, được rồi, ngươi dưới đi."
 
 	Hoan Hỉ ca ở vòi hoa sen xông lên một hồi, lau khô thân thể, cầm lấy mụ mụ giúp mình chuẩn bị quần áo.
 
 	Kiểu dáng đã rất già, ít nhất là 20 năm trước.
 
 	Chẳng lẽ là mình ba ba mụ mụ vẫn bảo lưu đến hiện tại
 
 	Mặc đi ra, Lương Vũ Đan bưng một bát diện từ trong phòng bếp đi ra, vừa nhìn thấy con trai của chính mình ăn mặc, cả người liền cương ở nơi đó.
 
 	"Mẹ. Y phục này là" Hoan Hỉ ca dò hỏi.
 
 	"Ba ba ngươi." Lương Vũ Đan viền mắt đỏ một hồi: "Ngươi cũng là ba ba ngươi duy nhất ở lại ta này đồ vật, ta đi đến chỗ nào đều mang theo. Có lúc thực đang nhớ ngươi ba, liền lấy ra đến xem thử. Quên đi, không nói, nhi tử, lại đây ăn mì."
 
 	Vừa ăn diện, Hoan Hỉ ca một bên tùy tiện biên cái cớ đem liền làm sao sẽ làm cho chật vật như vậy đến sự qua loa quá khứ.
 
 	"Ai, nhi tử. Ngươi nói kỳ quái không ta từ Hàn Quốc trở về, chúng ta Vân Đông ngay ở nháo thử tai nạn sâu bệnh. Cái kia Lão Thử cùng con ruồi muỗi đại, ta hoạt lớn như vậy tuổi đều chưa từng thấy. Có thể trách, ngày hôm qua bắt đầu bỗng nhiên Lão Thử hại trùng đều chạy, một cũng không thấy, ngươi nói này tà môn không tà môn "
 
 	Tà môn
 
 	Muốn không phải vì đánh đuổi những con chuột này hại trùng, con trai của ngươi ta có thể làm cho chật vật như vậy à
 
 	Cái bụng đói lả. Ăn được cuống lên, ngoài miệng lại đau lên: "Ôi."
 
 	"Nhi tử, làm sao "
 
 	"Miệng đau, đụng vào."
 
 	"Ăn từ từ." Lương Vũ Đan xé ra một bao chân không đóng gói thức ăn chín: "Ngươi nói ngươi đến vậy không gọi điện thoại ta. Chờ chút, nói điện thoại điện thoại tới. Ta tiếp điện thoại."
 
 	Lương Vũ Đan đem quá điện thoại di động của chính mình: "Ngươi tốt. Là Phan tổng a, ngươi tốt. A, xin lỗi, ta hôm nay tới không được, hôm nào đi. Không có không, con trai của ta đến rồi, ta chính cùng hắn ăn cơm đây. Thực sự là xin lỗi a. Thành, hôm nào đi."
 
 	"Mẹ, ngươi có chuyện làm ăn ngươi liền đi chứ, chính ta một người là được." Hoan Hỉ ca vội vàng nói.
 
 	"Không có chuyện gì, chuyện làm ăn có rất nhiều cơ hội làm." Lương Vũ Đan đem thức ăn chín đều rót vào con trai của chính mình trong bát: "Lại nói, cái kia chuyện làm ăn ta cũng không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, cùng chúng ta nghề này quan hệ không lớn."
 
 	"Cái gì chuyện làm ăn a." Hoan Hỉ ca thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Một nhà khai phá công ty ở hành minh thị bắt một mảnh đất, chuẩn bị khai phá thành thương ở một con đường, có người nói một khi dựng thành chính là hành minh thị đại quy mô nhất." Lương Vũ Đan cũng không phải rất lưu ý: "Bọn họ bắt địa sau, ở tài chính trên gặp phải một chút khó khăn, hiện tại ngân hàng cho vay chính sách khẩn, vì lẽ đó bọn họ đã nghĩ tìm hợp tác phương, này không thông qua người giới thiệu tìm tới ta, vốn là ta là bảo hôm nay rảnh rỗi đi hành minh thị nhìn một chút, hiện tại ngươi đến rồi, không đi."
 
 	"Đừng a, mẹ, không chừng là cơ hội tốt a" Hoan Hỉ ca ào ào đem một bát diện toàn bộ ngã vào bụng bên trong: "Ngươi không phải nói hoàn hải tập đoàn chuẩn bị chuyển hình à đi xem xem có cái gì không tốt "
 
 	Lương Vũ Đan bỗng nhiên sáng mắt lên: "Nhi tử, nếu không ngươi giúp ta đi xem xem a "
 
 	"A, ta "
 
 	"Đúng đấy, ngươi là con trai của ta, đương nhiên có thể đại biểu ta."
 
 	"Mẹ, ngươi có thể nghĩ rõ ràng a, ta đối với đầu tư một chữ cũng không biết, đối nhà sản cái gì cũng không hiểu."
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi là con trai của ta."
 
 	"Mẹ, liền này a "
 
 	"Liền này còn không được a" Lương Vũ Đan nở nụ cười: "Nhi tử làm sao liền không thể đại biểu mẹ liền như vậy, ngươi coi như giúp mẹ một chuyện, ta gần nhất nhiều chuyện, ngươi thay ta đi xem xem. Nếu như hạng mục được, ngươi liền trước tiên đồng ý, sau đó tương lai chuyện cụ thể chúng ta sẽ cùng bọn họ đàm luận."
 
 	Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Cái này cũng được vạn nhất ta nhìn nhầm a này đầu tư không phải là mấy trăm khối chuyện tiền bạc a."
 
 	"Sai rồi, là của ta, cùng ngươi không có quan hệ." Lương Vũ Đan đối con trai của chính mình tựa hồ tràn ngập tự tin: "Lại nói, ngươi là con trai của ta, là lão kiều gia người, ta biết ngươi có năng lực này. Hoàn hải tập đoàn sớm muộn là ngươi, chuyện nhỏ này không tính là gì."
 
 	Thành, mẹ ruột ai. Ngài cũng quá tín nhiệm ta a
 
 	Có điều Hoan Hỉ ca trong lòng cũng nghĩ kỹ, nếu mụ mụ như thế tín nhiệm chính mình, bất luận làm sao chính mình cũng muốn đem việc này làm được thật xinh đẹp!
 
 	Hành minh thị đúng rồi, chính mình vừa vặn có thể đi nhìn lão kiều, thuận tiện thực hiện chính mình ở Hàn Quốc phủ sơn thời điểm cùng hắn đánh cái kia đánh cược a!
 
 	Xem nhi tử đồng ý, Lương Vũ Đan lập tức cho cái kia Phan tổng gọi một cú điện thoại. Nói cho con của hắn Lôi Hoan Hỉ sẽ đại biểu chính mình ngày mai đi tới hành minh thị tiến hành khảo sát.
 
 	Hơn nữa ở trong điện thoại trịnh trọng việc nói cho Phan tổng, Lôi Hoan Hỉ mỗi một câu nói cũng có thể đại biểu chính mình.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên cảm nhận được áp lực.
 
 	Cũng còn tốt, chính mình không phải là độc thân một người ở tác chiến.
 
 	Mình còn có lá vương bài a:
 
 	Mạc bàn tử!
 
 	Kiếm tiền trên so với ai khác đều khôn khéo Mạc bàn tử.
 
 	Hoan Hỉ ca rất rõ ràng một chuyện, ở trên đời này không có ai là vạn năng, là cái gì đều biết cái gì đều tinh thông.
 
 	Tỷ như chính mình, dựa vào Tiểu Bàn trợ giúp có thể hoàn thành rất nhiều người bình thường không cách nào hoàn thành sự, nhưng Tiểu Bàn cũng tương tự không thể xử lý tất cả.
 
 	Tỷ như Tiểu Bàn liền không có cách nào giúp mình nói chuyện làm ăn.
 
 	Không có cách nào để kỹ xảo của chính mình trong một đêm tăng nhanh như gió.
 
 	Đáng tiếc chính mình đại minh tinh mộng a!
 
 	Mặc kệ như thế nào, chính mình cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ, có cơ hội nhất định còn muốn tìm hồ đạo cùng hồng đạo hợp tác một lần!
 
 	(chính đang nắm chặt vỗ tân mảnh Hồ Vĩnh Vĩ cùng hồng trì hoãn bằng vào lúc này bỗng nhiên đánh run lên một cái. Tại sao bỗng nhiên có một loại kinh hồn bạt vía cảm giác )
 
 	Vừa về tới Tiên Đào Thôn. Pháo từng trận, đây là chính thức chúc mừng Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ từ Hàn Quốc tải dự trở về mà chúc mừng.
 
 	Đây chính là Tiên Đào Thôn to lớn nhất kiêu ngạo a.
 
 	Tả bí thư cũng tự mình mở ra điện thoại, chúc mừng Lôi Hoan Hỉ ở Á Vận Hội trên biểu hiện xuất sắc, cũng biểu thị trong trấn cũng sẽ tổ chức một long trọng Khánh Công nghi thức.
 
 	Hoan Hỉ ca qua loa vài câu, cúp điện thoại, đối Mạc bàn tử nói rồi ngày mai muốn đi hành minh thị sự tình.
 
 	"Nếu như hạng mục này được, đừng nói, có thể kiếm tiền." Mạc bàn tử cau mày nghĩ đến một hồi: "Hiện tại cái nghề này phổ biến thiếu tiền. Tìm kiếm hợp tác phương tiến hành đầu tư không thể bình thường hơn được, thành. Ta ngày mai cùng đi với ngươi."
 
 	"Đi đâu đi đâu" Annie thính tai, nghe được muốn đi ra ngoài lập tức chạy tới.
 
 	"Đi hành minh thị giúp ta mẹ nhìn một mảnh đất."
 
 	"Ta cũng đi, ta cũng đi." Annie gọi lên.
 
 	Thành, nếu Annie Đại tiểu thư đưa ra yêu cầu, như vậy vẫn là bé ngoan đáp ứng tốt.
 
 	Bằng không, ngươi chỉ sợ liền buổi tối ngủ đều sẽ bị nàng cho phiền tỉnh.
 
 	"Tintin a" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên hướng xung quanh nhìn một chút.
 
 	"Đi Vân Đông. Thật giống có chuyện gì muốn làm."
 
 	Vào lúc này trong máy truyền hình truyền đến báo cáo tin tức:
 
 	"Quấy nhiễu ta thị đã lâu thử tai nạn sâu bệnh, trong một đêm đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Các chuyên gia đối này cũng là không hiểu chút nào."
 
 	Không hiểu chút nào
 
 	Ngươi biết nhà ngươi Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn vì giải quyết thử tai nạn sâu bệnh phí đi bao lớn khí lực à
 
 	Quên đi, không nói, ngược lại họa cũng là chính mình trước tiên xông ra.
 
 	Trở lại biệt thự, một con tiến vào phòng dưới đất.
 
 	Đem Tiểu Bàn phóng tới nó mặc vào. Này điều mập mạp Long vẫn là một bộ phờ phạc dáng vẻ.
 
 	Coi như Hoan Hỉ ca hỏi nó có muốn hay không làm điểm ăn, Tiểu Bàn cũng uể oải lắc lắc đầu.
 
 	Một tầng mỏng manh sương mù che lại Tiểu Bàn toàn thân.
 
 	Đây là Tiểu Bàn tiến vào tự mình thôi miên trạng thái. ( )
 
 	Đây là đối thân thể tự mình chữa trị, này trong lúc nhất thời có thể một tháng, có lẽ phải dài đến nửa năm.
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng không biết Tiểu Bàn đang làm gì, nhưng vẫn không có quấy rối nó, lặng lẽ lùi ra.
 
 	Trong tương lai một quãng thời gian bên trong, Tiểu Bàn là tạm thời không giúp được Hoan Hỉ ca gấp cái gì, hết thảy đều cần nhờ Hoan Hỉ ca chính mình.
 
 	Tiểu Bàn chỉ lo lắng một chuyện:
 
 	Ở đoạn này thời điểm bên trong Long Vương linh lực ngàn vạn không thể bị tỉnh lại, bằng không lấy Hoan Hỉ ca sức mạnh của một người tuyệt đối không cách nào ứng phó.
 
 	Khi đó, Hoan Hỉ ca chỉ có thể thống khổ bị mạnh mẽ Long Vương linh lực căng nứt thân thể mà chết.
 
 	Tiểu Bàn cầu nguyện tình cảnh này bất luận làm sao cũng đều không thể xuất hiện!
 
 	Đáng tiếc chúng ta Hoan Hỉ ca căn bản liền không biết trong thân thể của mình còn có như thế đại một mầm họa!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: