Chương 1293: Damon cũng có chính mình hùng tâm tráng chí
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Paris hữu hảo mậu dịch kinh tế đoàn đại biểu ở Alfonso tiên sinh dẫn dắt đi đi tới Tiên Đào Thôn!
 
 	Thân là Chúc Nam trấn trưởng trấn kiêm bí thư, Kinh Ngạn Lỗi biểu thị Chúc Nam trấn cùng tân Tiên Đào Thôn đối với các khách nhân hoan nghênh.
 
 	Alfonso lễ phép biểu đạt chính mình cảm kích, thế nhưng rất nhanh ánh mắt liền rơi vào Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	"Lôi tiên sinh, ngươi tốt." Alfonso nhiệt tình cùng hắn đến rồi một ôm ấp: "Rất đáng tiếc, chúng ta thị trưởng nữ sĩ không thể nhìn thấy ngài, vốn là ở nàng hành trình bên trong, là có cái kế hoạch này, đáng tiếc một hồi dài lâu mưa xối xả nhưng đem toàn bộ kế hoạch đều cho quấy rầy."
 
 	"Không có quan hệ, Alfonso tiên sinh." Hoan Hỉ ca cũng lễ phép nói rằng: "Có thể nhìn thấy thị trưởng nữ sĩ đại diện toàn quyền cũng là vinh hạnh của ta. Chư vị khách nhân tôn kính môn, hoan nghênh đi tới tân Tiên Đào Thôn, ta đem mang bọn ngươi tham quan chúng ta mỹ lệ Tiên Nữ Sơn cùng đồng dạng mỹ lệ Tiên Đào Thôn."
 
 	"Chư vị khách nhân tôn kính môn, xin mời theo ta hướng về nơi này đi."
 
 	Ở đạo du vui tươi tiếng nói bên trong, những này đoàn đại biểu các khách nhân rất hứng thú bước lên ngắm cảnh lữ trình.
 
 	"Damon." Hoan Hỉ ca đi tới cố ý rơi vào đội ngũ cuối cùng Damon bên người: "Có phải là ngươi đem bọn họ cho ta chỉnh đến "
 
 	"Ha, lôi, bằng hữu của ta, đi tới Vân Đông làm sao có thể không đến Tiên Đào Thôn nhìn a" Damon dào dạt đắc ý nói: "Ngươi không cần rất cảm tạ ta, ngươi là thân là một người bạn phải làm."
 
 	Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Phải làm phiền phức hỏi một tiếng, các ngươi mua phiếu không có "
 
 	"Mua phiếu muốn mua cái gì phiếu" Damon nghe được như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.
 
 	"Vé vào cửa, lẽ nào đi vào tham quan không muốn vé vào cửa a" Hoan Hỉ ca lẽ thẳng khí hùng: "Còn có các ngươi ăn được ta,
 
 	Những này sổ sách đều tính thế nào a "
 
 	Damon dở khóc dở cười: "Thời gian lâu như vậy không có thấy, ngươi làm sao vẫn còn là một thần giữ của được rồi, được rồi, ta sẽ không cho ngươi tiền, nhưng ta sẽ cho ngươi mặt khác một thứ cho rằng ngươi thù lao."
 
 	"Cái gì a "
 
 	"Vân Đông Paris mậu dịch thương mại xúc tiến hội hội trưởng."
 
 	"Cái gì cái gì cái gì hội trưởng "
 
 	Damon cẩn thận cùng hắn giải thích một hồi, cái này xúc tiến hội là làm cái gì, cái này xúc tiến hội hội trưởng có ra sao chức quyền, cùng với Lôi Hoan Hỉ ở tấm này vị trí cụ thể phải làm những gì.
 
 	Hoan Hỉ ca càng nghe càng cảm thấy ngạc nhiên: "Damon, là như vậy, ta cho đến bây giờ mới biết cái này cái gì cái gì xúc tiến hội, các ngươi liền tuyển ta làm hội trưởng ta một đường đường hội trưởng, các ngươi mở hội đều không mang theo gọi ta "
 
 	Việc này nói đến thật sự có điểm quá hoang đường có phải là
 
 	Nói cho người khác nghe ai sẽ tin tưởng a
 
 	"Ngươi chớ xía vào việc này là làm sao phát sinh." Damon ngẫm lại cũng cảm thấy thật sự có điểm quá buồn cười: "Ngược lại này đối với ngươi mà nói là chuyện tốt không phải chuyện xấu, suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc, ngươi chỉ cần tiếp nhận rồi chức vị này, chẳng khác nào nắm giữ rất lớn quyền lợi."
 
 	"Tiếp thu, ta tại sao không chấp nhận" Hoan Hỉ ca rất nhanh liền hồi đáp: "Tốt như vậy sự tình ta nếu như từ chối, vậy ta đầu óc mới thật sự là nước vào."
 
 	Đùa gì thế, hội trưởng a, hơn nữa còn nắm giữ cuối cùng quyền tài quyết cùng cao nhất quyền phủ quyết cái gì, ngẫm lại liền uy phong a.
 
 	Nếu như xúc tiến hội người biết rồi, vị này sắp lên nhâm tân hội trưởng, đầy đầu nghĩ chỉ là hiện ra ra oai mà thôi, cũng không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.
 
 	Damon hết sức kéo xa rất phía trước đội ngũ khoảng cách: "Lôi , ta nghĩ ngươi cũng đã từng nghe nói ifo cùng kim cương liên minh a "
 
 	Sát, lại là hai người này thần bí tổ chức.
 
 	Hoan Hỉ ca không biết bao nhiêu lần nghe nói qua.
 
 	"ifo trước chỉ là một sinh ra ở nước Mỹ, Tiểu Tiểu tài chính tổ hỗ trợ chức mà thôi, không ai từng nghĩ tới chúng nó lại sẽ phát triển ra ngày hôm nay như vậy kích thuớc khổng lồ." Damon nhưng tự mình tự thấp giọng nói rằng:
 
 	"Cho tới kim cương liên minh, nó sinh ra thời gian cũng không lâu, thật giống chính là đột nhiên xuất hiện, nó lịch sử cùng ifo hoàn toàn không có cách nào đánh đồng với nhau, có thể hiện tại nó nhưng trở thành ifo kình địch. Nói không khuếch đại, hai người này tổ chức đem khống toàn thế giới kinh tế mạch máu. Tại sao không thể xuất hiện người thứ ba tổ chức a "
 
 	Kẻ điên, lại cái quái gì vậy đến rồi một người điên.
 
 	Đây là chúng ta Hoan Hỉ ca trong lòng ý nghĩ duy nhất.
 
 	Lần trước nghe Hartmann nói kế hoạch cũng đã đủ điên cuồng, hiện tại Damon lại muốn thành lập một có thể chống lại ifo cùng kim cương liên minh tổ chức
 
 	Đại ca, đừng xem các ngươi những người này hiện ở mỗi một người đều diễu võ dương oai, có thể nhân gia mặc kệ là ifo vẫn là kim cương liên minh, duỗi ra một đầu ngón tay liền có thể đem các ngươi bóp chết.
 
 	Còn người thứ ba tổ chức
 
 	Ngươi tuyệt đối chính là có một người điên a!
 
 	"Xúc tiến hội hiện tại quy mô rất nhỏ." Damon nhưng căn bản không để ý Hoan Hỉ ca trong lòng đang suy nghĩ gì: "Nhưng nó sẽ từ từ lớn mạnh, sẽ thu nạp vào càng ngày càng nhiều người. Tỷ như phía trước cái kia ngân hàng gia Claude Frank Rentsch, ngươi biết hắn khác một cái thân phận à hắn là kim cương liên minh thuộc hạ Hồng San Hô tư bản một thành viên, nhưng hắn hiện tại cũng đồng dạng là xúc tiến hội một phổ thông thành viên, tại sao không thể đem hắn tranh với tay cầm chân chính biến thành chúng ta xúc tiến hội người đâu "
 
 	Đừng đùa, đại ca, Hoan Hỉ ca thực sự đã có chút không nói gì.
 
 	Nhân gia bày đặt khỏe mạnh kim cương liên minh cây to này không dựa vào, nhất định phải chơi với ngươi cái gì xúc tiến hội
 
 	Tại sao Hoan Hỉ ca sẽ bỗng nhiên có một loại cảm giác, để cho mình khi này cái xúc tiến hội hội trưởng vốn là một cái âm mưu a
 
 	Đại ca, ta hiện tại không làm có được hay không
 
 	"Người đều là muốn làm chút gì."
 
 	Damon nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tựa hồ lời nói mang thâm ý: "Rất nhiều người đều đặc biệt coi trọng ngươi, ngươi coi chính mình là thành bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật, nhưng ta biết ngươi không phải. Ngươi hiện tại phi thường nhỏ bé, nhưng ngươi sớm muộn cũng có một ngày sẽ trở thành một nhân vật ghê gớm."
 
 	Ồ, lời này cùng Hartmann cùng mình đã nói những câu nói kia tựa hồ đĩnh tưởng tượng
 
 	"Xúc tiến hội có thể là một hoàn toàn thay đổi ngươi nhân sinh trọng yếu kỳ ngộ." Damon tiếp tục ở cái kia nói rằng: "Chăm chú nắm lấy nó, vĩnh viễn cũng cũng không muốn buông tay. Để cái tổ chức này chân chính biến thành ngươi, không muốn cái gì dân chủ, chỉ cần độc tài, đi * trọng tài đình đối với ngươi giám sát tác dụng, thân là trọng tài đình đình trường, ta đem toàn lực ủng hộ ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu cảm thấy không đúng lắm, hắn nhìn chòng chọc vào Damon: "Ngươi đến cùng tại sao muốn làm như thế "
 
 	Damon trầm ngâm rất lâu, mới dùng chỉ có Lôi Hoan Hỉ mới có thể nghe được âm thanh nói rằng: "Ngươi nghe nói qua 'Quang vinh Lagusite' cố sự à "
 
 	Quang vinh Lagusite Hoan Hỉ ca ngẩn ra: "Nghe nói qua, một rất đáng gờm gia hỏa, mặc kệ hắn là thành công hay là thất bại, hắn đều là một phi thường ghê gớm gia hỏa."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Damon lại nói một tiếng "Cảm ơn", sau đó hắn dị thường chầm chậm địa nói rằng:
 
 	"Đều nói Lagusite gia tộc xong đời, nhưng kỳ thực cũng không phải như vậy, ta, Lý Kỳ Damon, chính là 'Quang vinh Lagusite' hậu nhân!"
 
 	Ta, Lý Kỳ Damon, chính là Lagusite hậu nhân!
 
 	Không có cái gì so với ngày hôm nay càng thêm để Hoan Hỉ ca cảm thấy chấn động!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: