Chương 287: Tiểu cô nương khả ái Hiểu Uyển
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ đưa ra một ngoài dự đoán mọi người thỉnh cầu: "Tả bí thư , ta nghĩ đi trong nhà của ngươi nhìn con gái của ngươi. ⊥, "
 
 	Tả bí thư ngẩn ra, hắn căn bản không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ sẽ đưa ra yêu cầu như thế.
 
 	Gia đình hắn có rất ít khách mời, là vì để tránh cho một ít không chuyện cần thiết.
 
 	Hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút, lại phát hiện hắn một mặt chờ mong.
 
 	Ở cái kia nghĩ đến một hồi, rốt cục vẫn gật đầu một cái.
 
 	Thế nhưng rất nhanh lại nói: "."
 
 	"Biết rồi, Tả bí thư."
 
 	Tả bí thư nhìn đồng hồ, nở nụ cười: "Tiểu tử ngươi là cố ý đi, thời gian này điểm muốn đi nhà ta, đây là nói rõ muốn đi nhà ta quỵt cơm a. Được rồi, ta để vợ ta chuẩn bị mấy cái thức ăn ngon, chúng ta uống hai chung."
 
 	"Tả bí thư, chưa từng có nghe nói ngươi sẽ uống rượu a "
 
 	"Người bình thường uống có điều ta." Tả bí thư cười nói: "Năm đó ta cùng lão lâu tốt nghiệp thời điểm, chạy đến bên hồ ăn hồ ngon uống rượu, lão lâu bị ta quán đến nằm trên giường ròng rã một ngày. Hiện đang ngồi ở ở vị trí này, vẫn là không nên để cho bộ hạ biết mình sẽ uống rượu."
 
 	"Đúng rồi, đừng làm cho chị dâu mua thức ăn, ta để Annie đưa gọi món ăn đến." Lôi Hoan Hỉ nghĩ ra đến: "Ta đây còn có thì ngư đây."
 
 	Tả bí thư không kìm lòng được nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Hắn thích ăn hồ ngon tôm cá tươi, thì ngư này cũng ít nhiều năm chưa từng ăn lấy hắn hiện tại tiền lương trình độ, cùng hiện nay trên thị trường thì ngư giá cả, hơn nữa trong nhà còn có một lượng còn lớn hơn lượng lớn dùng tiền chữa bệnh con gái,
 
 	Ăn thì ngư là không có hi vọng.
 
 	Thì ngư loại kia ngon mùi vị, cũng chỉ có thể dừng lại ở trí nhớ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ gọi một cú điện thoại cho Annie, làm cho nàng mang hai cái đường bên trong chuẩn bị chính mình ăn thì ngư, lại mang một ít rau dưa đến.
 
 	Cùng Tả bí thư cùng đi nhà hắn, là trấn chính phủ giúp hắn sắp xếp.
 
 	Mở cửa chính là một hơn ba mươi tuổi. Dung mạo thanh tú, đoan trang trang nhã nữ nhân.
 
 	"Đây là người yêu của ta củng ngọc thu. . . Đây là ta thường cùng ngươi nói Lôi Hoan Hỉ, Tiểu Lôi."
 
 	Tả bí thư một giới thiệu hết, củng ngọc thu hào phóng đưa tay ra: "Lên ngươi, mau vào đi."
 
 	"Ba ba!"
 
 	Một quá ngày hôm qua phải quay về chơi với ta, ta vẫn luôn đang chờ ngươi."
 
 	"Ba ba vô lại, ba ba vô lại."
 
 	Về đến nhà Tả bí thư hoàn toàn như là thay đổi một người, đối(đúng) con gái muốn nhiều sủng ái có bao nhiêu sủng ái: "Ba ba ngày hôm qua bận bịu một buổi tối, nếu không, ta cho ngươi quát cái mũi có được hay không "
 
 	Nói, cười đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Đây chính là bảo bối của ta Tiểu công chúa, tả Hiểu Uyển. Hiểu Uyển a. Kêu thúc thúc."
 
 	"Thúc thúc tốt."
 
 	"Hiểu Uyển tốt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất chăm chú nhìn một chút tả Hiểu Uyển.
 
 	9 tuổi bé gái, da dẻ nhưng phi thường khô ráo, hơn nữa hiện vàng như nghệ sắc, người gầy đến như mảnh giấy, hơn nữa hai cái chân tựa hồ không có bao nhiêu khí lực, vừa nãy chạy như bay đến, hiện tại cư nhưng đã muốn ba ba ôm ở trong tay.
 
 	"Ba ba thích nhất ôm Hiểu Uyển." Tả bí thư hôn một cái con gái của chính mình, đối(đúng) thê tử liếc mắt ra hiệu.
 
 	Củng ngọc thu rất nhanh đem tả Hiểu Uyển ôm lấy: "Hiểu Uyển. Ba ba muốn bồi thúc thúc, chúng ta đến bên trong đi chơi."
 
 	Chờ đến con gái bị ôm tiến vào. Tả bí thư nụ cười trên mặt biến mất rồi: "Ni mạn Peek bệnh bệnh trạng, bắp thịt vô lực, mềm liệt. Chạy hai bước không quan trọng lắm, nhưng là chạy xong chẳng mấy chốc sẽ ngã quắp."
 
 	Như thế nghiêm trọng Lôi Hoan Hỉ cẩn thận mà hỏi: "Tả bí thư, cái này cái gì ni mạn Peek bệnh đến cuối cùng sẽ như thế nào "
 
 	Tả bí thư để Lôi Hoan Hỉ ngồi xuống, cho hắn rót chén nước: "Trí lực sẽ không ngừng hạ thấp. Chậm rãi biến thành ngớ ngẩn. Hiểu Uyển xem như là khá là may mắn, 9 tuổi, trí lực đại khái còn tương đương với 5 tuổi hài tử. Nhưng là chứng bệnh sẽ càng ngày càng tăng thêm, cuối cùng sẽ bởi vì ngất lịm, si ngốc, bại liệt, sau đó bởi vì không cách nào tránh khỏi cảm hoá mà chết đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Bệnh này lại có thể sợ đến mức độ như thế
 
 	Chết đã chết rồi. Làm sao còn muốn đem người biến thành si ngốc bại liệt
 
 	Vậy còn chỉ là đứa bé a.
 
 	"Tả bí thư, một điểm biện pháp trị liệu đều không có mà "
 
 	"Nếu như là người trưởng thành bị mắc bệnh, ngoại trừ can tỳ sưng to lên, cái khác bất luận ở trí lực vẫn là ở tuổi thọ trên, đều cùng người bình thường không có gì khác nhau, nhưng lại thiên hài tử được rồi bệnh này liền xong." Tả bí thư thở dài một tiếng: "Hiện nay chỉ có thể đúng bệnh trị liệu, không có đặc hiệu liệu pháp, nói cách khác tha một ngày tính một ngày. Cũng không ai biết Hiểu Uyển lúc nào sẽ ngã xuống."
 
 	Quá tàn nhẫn, để hài tử đi đến loại bệnh này thực sự quá tàn nhẫn.
 
 	Người trưởng thành được rồi bệnh này cơ bản không có chuyện gì, nhưng hài tử một khi không được bị bệnh chắc chắn phải chết.
 
 	Hơn nữa bị chết như vậy bi thương, không hề tôn nghiêm có thể nói.
 
 	Không riêng là một tả Hiểu Uyển, có người nói được rồi bệnh này ở trong phạm vi toàn thế giới còn có rất nhiều.
 
 	"Có người nói phôi thai can cấy ghép trị liệu pháp đã đạt được rất lớn tiến triển, cũng có thành công án lệ." Tả bí thư mặt ủ mày chau: "Nhưng hiện nay này một phương pháp trị liệu còn đang thí nghiệm trung, từ chính thức tuyên bố thành công đến tiến hành mở rộng, tái dẫn vào đến quốc nội, còn có thời gian dài dằng dặc cần chờ đợi, Hiểu Uyển chỉ sợ đã cùng không đến ngày đó."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra.
 
 	Nguyên lai, từ đầu năm nay bắt đầu, Hiểu Uyển bệnh tình chính đang chuyển biến xấu trung.
 
 	Nguyên bản nàng có thể đi tới hơn 100 mét đường mới sẽ ngã quắp, thế nhưng hiện tại nhiều lắm chạy lên 10 mễ liền không xong rồi.
 
 	Hơn nữa hiện tại trên căn bản ăn cái gì ói cái đó, căn bản không có cách nào bổ sung dinh dưỡng.
 
 	Tả bí thư nhưng bó tay toàn tập, chỉ có thể dựa vào thuốc miễn cưỡng duy trì.
 
 	Nếu không có quỹ sẽ trợ giúp, chỉ là tiền thuốc thang liền có thể làm cho hắn táng gia bại sản.
 
 	Cái này cũng là hắn tại sao đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ quyên giúp "Tiểu thiên sứ quỹ" như vậy coi trọng nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Hơn nữa Tả bí thư còn nói cho Lôi Hoan Hỉ, vì chăm sóc con gái, vợ mình đem công tác đều từ.
 
 	Ở cái kia hàn huyên một hồi, Annie đến rồi.
 
 	"Tài thần gia con gái đến rồi." Tả bí thư "Ha ha" cười nói: "Annie, ngươi hôm nay tới nhà ta ăn cơm, cũng không thể ăn không, đến để ba ba ngươi hướng về chúng ta Chúc Nam trấn nhiều đầu tư."
 
 	Annie hì hì cười giơ tay lên bên trong món ăn: "Tả bí thư, ta không phải là đến ăn không, chính ta mang theo món ăn đến đây."
 
 	Củng ngọc thu ôm con gái đi ra: "Lão Tả, ngươi ôm dưới hài tử, ta đi làm món ăn đi."
 
 	"Chị dâu. Để Hoan Hỉ ca đi làm." Annie vội vàng nói: "Hoan Hỉ ca nấu ăn thì ăn rất ngon."
 
 	"Cái này không thể được, cái này không thể được." Củng ngọc thu vội vàng nói.
 
 	"Có cái gì không được." Lôi Hoan Hỉ đã tiếp nhận món ăn, tiến vào nhà bếp.
 
 	"Chị dâu, không có chuyện gì." Annie vỗ tay một cái: "Người bạn nhỏ, ngươi tên là gì "
 
 	"Ta tên tả Hiểu Uyển, a di."
 
 	"Không được kêu a di. Gọi tỷ tỷ." Annie lập tức nhảy lên: "Tỷ tỷ, gọi tỷ tỷ, tỷ tỷ dẫn ngươi đi mua xong ăn."
 
 	"Tỷ tỷ!"
 
 	Một tiếng tỷ tỷ, để Annie mặt mày hớn hở, từ củng ngọc thu trong tay tiếp nhận Hiểu Uyển: "Đi, chúng ta mua xong ăn đi."
 
 	Củng ngọc thu còn chưa kịp mở miệng, Annie sớm ôm Hiểu Uyển đi ra ngoài.
 
 	"Làm cho các nàng đi thôi." Tả bí thư thở dài một tiếng: "Hiểu Uyển cũng ít nhiều thời điểm không có từng đi ra ngoài. . ."
 
 	. . .
 
 	"Tỷ tỷ, y phục của ngươi thật là đẹp, so với (tỷ đấu) mụ mụ quần áo xinh đẹp hơn." Hiểu Uyển hâm mộ nói rằng.
 
 	"Đẹp đẽ đi. Tỷ tỷ bộ y phục này đáng quý." Annie lập tức đắc ý lên: "Muốn hơn một vạn đây."
 
 	"10 ngàn là bao nhiêu a ta có một Tài Thần lão gia gia trữ tiền bình, bên trong có 100 đồng tiền."
 
 	"Muốn 100 cái 100 đồng tiền. Hiểu Uyển, ngươi làm sao như vậy khinh "
 
 	"Ta có bệnh, ta sắp chết rồi, ngày đó ta nghe trộm đến, ba ba mụ mụ còn khóc."
 
 	A, Annie một hồi liền ngây người.
 
 	"Tỷ tỷ, ngày đó ta còn nghe trộm đến. Ta sẽ biến thành ngớ ngẩn. Tỷ tỷ, cái gì là ngớ ngẩn a "
 
 	Annie hoàn toàn không biết trả lời như thế nào.
 
 	"Tỷ tỷ. Ngươi tại sao không trả lời ta ngớ ngẩn có phải là rất nguy "
 
 	Annie viền mắt đỏ.
 
 	Vừa lúc đó, Hiểu Uyển khóe miệng hoàn toàn không có cách nào khống chế chảy xuống ngụm nước, nhỏ xuống đến Annie trên y phục.
 
 	Hiểu Uyển một hồi hoảng rồi: "Tỷ tỷ, xin lỗi, xin lỗi, ta làm bẩn y phục của ngươi. Ta. Ta bồi cho ngươi, ta đem trữ tiền bình bên trong tiền bồi cho ngươi, nhưng là ta chỉ có 100 đồng tiền. . ."
 
 	Nàng hoang mang nước mắt đều chảy ra.
 
 	"Hiểu Uyển, không cần bồi, tỷ tỷ y phục này cùng người khác không giống nhau." Annie lặng lẽ nói rằng: "Tỷ tỷ nói cho ngươi một bí mật. Tỷ tỷ y phục này tại sao như vậy quý chính là có rất nhiều người bạn nhỏ ngụm nước lưu ở bên trên."
 
 	"Thật sự a "
 
 	"Thật sự."
 
 	"Vậy ta lại ói tỷ tỷ ngụm nước, để tỷ tỷ quần áo càng thêm hơi đắt có được hay không "
 
 	"Tốt, Hiểu Uyển giỏi quá. . . Uy, uy, là quần áo, đừng hướng về trên mặt ta ói a. . ."
 
 	. . .
 
 	Chờ đến gọi điện thoại để Annie trở về, có thể lúc ăn cơm, xuất hiện ở trước mặt bọn họ Annie, y phục kia trên tất cả đều là bùn đất.
 
 	Hơn nữa tóc rối tung, mỹ nữ hình tượng bị hoàn toàn phá hoại.
 
 	"Các ngươi làm cái gì a" Lôi Hoan Hỉ nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Tỷ tỷ nói đem bùn đánh nàng, y phục của nàng càng xinh đẹp hơn." Hiểu Uyển ngây thơ địa nói rằng.
 
 	"Ai, Hoan Hỉ ca, giúp ta xách đồ vật a."
 
 	Annie trong tay bao lớn bao nhỏ, tất cả đều là cho Hiểu Uyển mua đồ vật.
 
 	Quần áo, món đồ chơi, đồ ăn vặt.
 
 	Vừa nhìn Tả bí thư cùng củng ngọc thu muốn mở miệng, Annie lập tức giành nói trước: "Tả bí thư, chị dâu, ta cùng Hiểu Uyển chuyện riêng, các ngươi cũng không nên nhúng tay."
 
 	"Mẹ, mụ mụ, nhanh cho ta ăn cơm, ăn xong ta muốn đi thử tỷ tỷ mua cho ta tâm quần áo." Hiểu Uyển nhảy nhảy nhót nhót địa nói rằng.
 
 	Củng ngọc thu không thể làm gì, lấy ra một dùng giữ tươi mô gói kỹ chén nhỏ.
 
 	Bên trong cũng không biết là món đồ gì, đen thùi lùi.
 
 	Ngược lại mặc kệ từ cái gì góc độ xem, đều không giống ăn ngon dáng vẻ.
 
 	"Đây là chuyên môn cho Hiểu Uyển ăn, có thể ngăn cản thần kinh sao mỡ phốtpho m hàm không bão hòa a-xít béo peroxy hóa cùng tụ cùng tác dụng, giảm thiểu chi hạt tố cùng tự do cơ hình thành." Tả bí thư chỉ một hồi cái kia chén nhỏ: "Nghe tới mơ hồ, kỳ thực chính là dùng giàu có kháng dưỡng tề đồ ăn, như cái gì Tiên Nhân Chưởng trái cây, quả Nhân sâm thực, còn có ngũ diệp tham a chờ chút loại hình phối chế mà thành."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra, đăm chiêu hỏi: "Tả bí thư, những thứ đồ này lẽ nào đối(đúng) Hiểu Uyển bệnh có giúp đỡ rất lớn à" u
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: