Chương 460: Trong lịch sử đệ 1 cái mua phiếu vào thôn trưởng thôn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Nhiệt liệt hoan nghênh lãnh đạo đồng chí đến ta Nhân Tâm công ty kiểm tra chỉ đạo công tác."
 
 	Làm Mạc bàn tử nghe được bàng Kim Hoa thân phận, cái kia thái độ muốn nhiều nhiệt tình có bao nhiêu nhiệt tình.
 
 	Công việc kiểm tra bàng Kim Hoa cùng tân quốc lương cũng chỉ có cười khổ.
 
 	Này tính là gì kiểm tra chỉ đạo công tác a, quả thực đều sắp bị gấp điên rồi.
 
 	Có điều xem cái này tên béo đúng là đĩnh dễ nói chuyện dáng vẻ.
 
 	Bàng Kim Hoa lại một lần nói ra chính mình tiến vào Tiên Đào Thôn thời điểm tao ngộ: "Mạc tổng giám, ta biết Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu làm rất tốt, đối tăng lên Tiên Đào Thôn kinh tế đưa đến giúp đỡ rất lớn, thế nhưng chúng ta không nên chỉ chăm chú vào trên kinh tế mà. Ta một trưởng thôn tiến vào ra bản thân thôn còn muốn mua phiếu, này có phải là quá hoang đường a này nếu như truyền đi sẽ trở thành trò cười, đối Tiên Đào Thôn hình tượng cũng không tốt mà."
 
 	"Bàng trưởng thôn nói đúng lắm, bàng trưởng thôn nói đúng lắm." Mạc bàn tử liên thanh phụ họa: "Quy củ này thực sự quá không ra dáng, người trưởng thôn này chính là một thôn trưởng, là trong thôn quan lớn nhất, tại sao có thể như thế đối đối xử các ngươi a ta nhất định phải mạnh mẽ phê bình bọn họ."
 
 	Quả nhiên dễ nói chuyện a, bàng Kim Hoa cực kỳ vui mừng, cũng đến biểu hiện mình rộng lượng thời điểm: "Ta xem phê bình cũng liền không cần như thế, dù sao bọn họ cũng là dựa theo điều lệ chế độ chấp hành mà. Có điều sau đó chuyện như vậy không muốn phát sinh nữa."
 
 	"Bàng trưởng thôn giáo huấn chính là, có thể vâng." Mạc bàn tử bỗng nhiên chuyển đề tài: "Nhưng là chúng ta cũng khó a. Nhận thầu 30 năm Tiên Nữ Sơn kinh doanh quyền, ở phía sau đến bổ sung trong hiệp nghị, đem ra vào Tiên Đào Thôn kinh doanh quyền cũng nhận thầu, những này chúng ta đều giao tiền a. Ngươi nghĩ. Chúng ta cũng có kinh tế áp lực a, nhiều như vậy công nhân phải nuôi hoạt, còn có giữ gìn phí a cái gì. Ta cái này vận doanh tổng giám a. Mỗi sáng sớm vừa mở mắt liền vì tiền phát sầu. Nếu như ngươi đến rồi không giao tiền, hắn đến rồi không giao tiền, công việc này còn làm sao tiếp tục tiến hành "
 
 	Bàng Kim Hoa thế nào cảm giác càng nghe càng không phải mùi vị
 
 	Nhưng là còn chưa kịp chờ hắn mở miệng,
 
 	Mạc bàn tử đã thật giống hàng loạt pháo như thế "Ba nuôi kéo" tiếp tục nói:
 
 	"Ngài là Tiên Đào Thôn đời mới trưởng thôn, càng thêm nên đối công việc của chúng ta tiến hành chống đỡ. Trung ương ba lệnh ngũ thân, lãnh đạo cán bộ không thể đặc thù hóa, nếu như chúng ta mở ra cái này không tốt lỗ hổng. Không riêng đối với chúng ta tương lai quản lý không được, đối với ngài ảnh hưởng cũng không tốt. Ngài muốn a. Nhân gia sẽ nói, bàng trưởng thôn lúc này mới tiền nhiệm, cái mông đều vẫn không có tọa nhiệt đây, liền làm đặc thù hóa vạn nhất có người cho ngài báo cáo làm sao bây giờ a "
 
 	Bàng Kim Hoa dở khóc dở cười. Hợp chính mình tiến vào chính mình trưởng thôn không mua phiếu sẽ bị báo cáo
 
 	Này đều là cái gì logic a.
 
 	"Thế nhưng cũng không thể mỗi lần để ngài vào thôn đều mua phiếu a "
 
 	Bàng Kim Hoa nghe được một câu nói này trong lòng nhất thời vui vẻ, nói rồi nhiều như vậy, liền câu nói này ở giữa nhất nghe xong.
 
 	Mạc bàn tử ở cái kia suy nghĩ một chút:
 
 	"Nếu không như vậy, ta cho ngài ra cái chủ ý, ngài làm một tấm năm tạp được."
 
 	"A" bàng Kim Hoa cùng tân quốc lương đồng thời kêu lên.
 
 	Mạc bàn tử nói say sưa ngon lành: "Một tấm năm tạp, cả năm được lợi, một năm vô hạn thứ ra vào Tiên Đào Thôn. Chỉ cần 600 nguyên, ! 600 nguyên ngài muốn vào bao nhiêu lần Tiên Đào Thôn cũng có thể, ngài đi vào. Đi ra, lại đi vào, trở ra. Những an ninh kia ai dám quản ngài hơn nữa chúng ta hiện nay chính đang làm hoạt động, 92 chiết! Như vậy, ta thân là Nhân Tâm công ty vận doanh tổng giám, một điểm Tiểu Tiểu quyền lợi vẫn có, ta cho ngài đánh tới 88 chiết. Ngài nói có lời không có lời "
 
 	600 nguyên đánh 88 chiết một năm trung vô hạn thứ ra vào Tiên Đào Thôn thật giống là rất có lời.
 
 	Ân không đúng, có lời cái p a! Suýt chút nữa để cái này tên béo cho nhiễu bối rối.
 
 	Từ khi đi tới Tiên Đào Thôn. Khắp nơi đều ở bị khinh bỉ, bàng Kim Hoa không thể nhịn được nữa. Cũng quản không được hứa hơn nhiều, dùng sức ở trên bàn làm việc vỗ một cái: "Mạc Đại Vĩ, ngươi ở làm lý lẽ gì Nhân Tâm công ty ở làm lý lẽ gì Lôi Hoan Hỉ ở làm lý lẽ gì các ngươi quả thực là lẽ nào có lí đó!"
 
 	"Bàng trưởng thôn, cẩn thận đem ta bàn làm việc đập hỏng rồi, này quý lắm, ngài không đền nổi." Mạc bàn tử không có chút nào tức giận, chậm rì rì địa nói rằng: "Ngài là trưởng thôn không giả, nhưng chúng ta nhận thầu hạ xuống cũng không giả. Hiện tại xã hội này, tất cả dựa theo hợp đồng đến làm việc. Khế ước tinh thần ngài hiểu không ta mặc kệ ngài là cái gì lai lịch, đến ta mảnh đất nhỏ cứ dựa theo ta quy củ đến làm. Ai muốn là muốn xấu quy củ, đừng hòng mơ tới."
 
 	"Mạc Đại Vĩ!" Bàng Kim Hoa đã tức đến nổ phổi, chỉ vào Mạc bàn tử mắng: "Vì thế dẫn ra tất cả hậu quả các ngươi Nhân Tâm công ty muốn chịu trách nhiệm! Lại như thế loạn tiếp tục làm, ta để đồn công an đem ngươi cho câu, ta liền không tin bọn họ dám không cho Diêm nhảy vào Diêm chủ nhiệm mặt mũi."
 
 	Mạc bàn tử đầu bỗng nhiên hướng về đỉnh đầu nhìn lại.
 
 	Bàng Kim Hoa cũng không biết hắn đang làm gì.
 
 	"Bàng trưởng thôn, chú ý hình tượng của bản thân a." Mạc bàn tử thở dài một tiếng, chỉ chỉ đỉnh đầu trần nhà: "Ngài thấy không, nơi này có máy thu hình, có máy ghi âm, ngài những lời vừa rồi cho đều bị đập xuống đến ghi lại đến rồi. Ngài nói ta này nếu như công bố ra ngoài, nói ngài dùng linh tinh quốc gia công khí đến uy hiếp một bình thường kinh doanh công ty sẽ tạo thành ra sao hậu quả "
 
 	Bàng Kim Hoa trong phút chốc trợn mắt ngoác mồm, hắn bất luận làm sao cũng không nghĩ tới Mạc bàn tử lại còn có một chiêu như thế.
 
 	Vừa nãy cái gì đồn công an a tạm giam a cái gì, hoàn toàn là hắn bị tức điên rồi mới nói ra. Này thật nếu như bị đâm đến internet, cái kia cần phải gây nên sóng lớn mênh mông không thể.
 
 	"Mạc tổng giám, ta vừa nãy đùa giỡn, đùa giỡn." Bàng Kim Hoa vội vàng thay đổi một cắt thái độ: "Đùa giỡn liền không muốn khuếch tán, chuyện này ta lại cẩn thận suy nghĩ một chút, ta trước tiên đi trong thôn chỗ khác nhìn."
 
 	Cùng tân quốc lương chật vật lui ra Nhân Tâm công ty tòa nhà văn phòng.
 
 	Trải qua lầu một thời điểm, cái kia gọi Điềm Điềm tiểu cô nương còn ỏn à ỏn ẻn nói một câu: "Bàng trưởng thôn, đi thong thả a, cẩn thận bậc thang, Nhân Tâm công ty hoan nghênh ngài."
 
 	Bàng Kim Hoa đúng là cũng bị tức điên.
 
 	Tân quốc lương cũng là tức giận bất bình địa nói rằng: "Bàng trưởng thôn, ta cũng coi như là nhìn ra rồi, đây nhất định là Lôi Hoan Hỉ ở cái kia cố ý nhằm vào ngài, đây cũng quá chưa hề đem ngài để ở trong mắt!"
 
 	"Nhằm vào ta bọn họ có bản lãnh này" bàng Kim Hoa hừ một tiếng, bấm Diêm nhảy vào điện thoại, đem ngày hôm nay tao ngộ khóc tố một lần.
 
 	Ai nghĩ đến Diêm nhảy vào vừa nghe xong lại còn nói nói: "Muốn ngươi mua phiếu liền mua phiếu mà, Nhân Tâm công ty bắt nhận thầu quyền, nhân gia có hợp đồng ở tay, ngươi có biện pháp gì chẳng lẽ còn thật sự vì chuyện như vậy đại náo à "
 
 	A
 
 	A!
 
 	Diêm chủ nhiệm lại cũng cùng mình nói lời nói như vậy
 
 	Đầu bên kia điện thoại Diêm nhảy vào thở dài một tiếng: "Kim Hoa a, ta cho ngươi biết, hiện tại không phải đắc tội Lôi Hoan Hỉ, trong trấn ra một chút chuyện, ta chỗ này cũng đã sứt đầu mẻ trán. Một ít Tiểu Tiểu oan ức liền tạm thời trước tiên nhẫn nhịn đi. Hai người không phải là 1200 đồng tiền không tới à ngươi trước tiên ứng ra, tìm cơ hội ta cho ngươi chi trả."
 
 	Nói xong, Diêm chủ nhiệm điện thoại liền vội vội vàng vàng cắt đứt.
 
 	Bàng Kim Hoa triệt để há hốc mồm.
 
 	Diêm chủ nhiệm này xem như là có ý gì a
 
 	Ở cái kia ở lại : sững sờ thật lớn một hồi, mới bất đắc dĩ nói rằng: "Tân quốc lương, mang tiền à "
 
 	"Dẫn theo, làm sao "
 
 	"Mua năm tạp!" Bàng Kim Hoa trừng hai mắt: "Còn có thể làm sao Diêm chủ nhiệm đều lên tiếng, có ủy khuất gì trước tiên nhẫn nhịn, tương lai sẽ cùng Lôi Hoan Hỉ tính sổ! Làm năm tạp, làm năm tạp! Con mẹ nó, không phải là hơn một ngàn đồng tiền à "
 
 	Bàng Kim Hoa ở chính mình tiền nhiệm ngày thứ nhất, liền sáng tạo ra một tráng cử:
 
 	Hắn trở thành cái thứ nhất tiến vào ra thôn của chính mình còn muốn mua phiếu trưởng thôn!
 
 	Tên của hắn rồi cùng Lôi Hoan Hỉ tên như thế sẽ vĩnh viễn bị Tiên Đào Thôn ghi khắc ở.
 
 	Mang theo hai tấm làm tốt năm tạp, bàng Kim Hoa dở khóc dở cười.
 
 	Tìm tòi tìm tới thôn ủy hội, bàng Kim Hoa tâm tình nhưng được bao nhiêu khá hơn một chút.
 
 	Thật lớn bàn làm việc, thật là đẹp sô pha.
 
 	Còn có cái kia mấy máy vi tính, vừa nhìn chính là vừa phối chưa được mấy ngày.
 
 	Phòng làm việc này bên ngoài nhìn không ra sao, nhưng bên trong làm công thiết bị còn thực là không tồi a.
 
 	"Động tác tất cả nhanh lên một chút."
 
 	Bỗng nhiên, Mạc bàn tử mang theo một đám người xuất hiện.
 
 	"Ôi, bàng trưởng thôn, như vậy xảo, ngài cũng ở" Mạc bàn tử cười rạng rỡ.
 
 	Bàng Kim Hoa tức giận "Hừ" một tiếng: "Nơi này là thôn ủy, ta không tới đây bên trong đi nơi nào a lẽ nào đi các ngươi Nhân Tâm công ty đi làm à "
 
 	"Ngài nói đúng lắm, ngài nói đúng lắm."
 
 	"Các ngươi tới làm cái gì a "
 
 	"Khuân đồ a."
 
 	"Khuân đồ "
 
 	"Không phải là." Mạc bàn tử chỉ chỉ thôn ủy văn phòng: "Ngài nhìn, thôn ủy là ngài, có thể nơi này gia cụ Computer cái gì, đều là chúng ta Nhân Tâm công ty a. Trước kia chúng ta lôi tổng làm trưởng thôn thời điểm bố trí. Hiện tại hắn không làm trưởng thôn, những thứ đồ này chúng ta đương nhiên cũng phải chuyển về đi là không "
 
 	Bàng Kim Hoa cảm giác mình có loại thổ huyết kích động.
 
 	"Thật sự, ta không lừa gạt ngài, hóa đơn ta đều mang được rồi." Mạc bàn tử vẫn là đầy mặt cung kính mà nói rằng: "Ngài cần nghiệm một hồi hóa đơn không "
 
 	"Không nghiệm, không nghiệm." Bàng Kim Hoa thẹn quá thành giận: "Chuyển, chuyển, toàn bộ đều cho ta mang đi! Đi ăn cơm, tân quốc lương, chúng ta đi ăn cơm!"
 
 	Làm người tức giận a, quá làm người tức giận! Đường đường một trưởng thôn muốn mua phiếu vào thôn không nói, hiện tại thậm chí ngay cả văn phòng đều phải bị nhân gia cho chuyển hết rồi a!
 
 	Ai làm quá như vậy uất ức trưởng thôn
 
 	Tùy tiện tìm một nhà thôn dân mở gia đình quán cơm, tân quốc lương ngồi xuống đến liền nói nói: "Gọi món ăn."
 
 	Ông chủ vui cười hớn hở đem ra thực đơn, thuận miệng hỏi một câu: "Ngài quý tính a "
 
 	"Bàng."
 
 	Bàng Kim Hoa liền buồn bực, lẽ nào ở Tiên Đào Thôn ăn bữa cơm còn muốn hỏi họ gì
 
 	Vừa nghe đến tính "Bàng", mặt của lão bản sắc hơi biến: "Hỏi nhiều nữa một hồi, đại danh của ngài là "
 
 	Tân quốc lương nịnh hót thời điểm đến: "Vị này chính là Tiên Đào Thôn đời mới bàng trưởng thôn!"
 
 	Vừa nghe lời này, ông chủ lại từng thanh thực đơn từ trong tay bọn họ đoạt lại: "Thật không tiện, chúng ta Tiên Đào Thôn có cái quy củ, không chiêu đãi họ Bàng."
 
 	A!
 
 	Này, này xem như là cái gì quy củ a!
 
 	"Ngài hai vị cản mau rời đi, không thể chiếm vị trí của chúng ta để những khác khách mời không có chỗ ngồi trống là không" ông chủ lạnh lùng đi rồi.
 
 	Không có quá nhiều không bao lâu hậu, bàng Kim Hoa liền nghe đến người ông chủ kia đối với mình lão bà nói rằng:
 
 	"Cái kia chính là đoạt Hoan Hỉ trưởng thôn vị trí gia hỏa."
 
 	"Vừa nhìn dài đến liền không phải người tốt, hừ, chúng ta trong thôn hắn cũng đừng muốn tìm đến ăn."
 
 	Bàng Kim Hoa đầu một choáng váng suýt chút nữa ngất đi! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: