Chương 1168: Để ta khỏe mạnh bình tĩnh 1 dưới a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Liên tục ba ngày thời gian, Lâm Cẩm Bằng tổng sẽ xuất hiện ở Đa Ngõa Sai trong nhà.
 
 	Hai người trò chuyện Thái Lan lịch sử, trò chuyện a du đà ư vương triều hưng suy sử.
 
 	Chỉ đến thế mà thôi, không có những khác.
 
 	Bọn họ lại như là hai cái chuyên môn nghiên cứu lịch sử, bình tĩnh như nước.
 
 	Cùng chuyện làm ăn không quan hệ, cùng thương trường không quan hệ.
 
 	Đơn giản mà lại thong dong.
 
 	"Nhìn, Đa Ngõa Sai tiên sinh, ta ở quốc nội bằng hữu đã đem tương quan chứng minh văn kiện truyền tới trên điện thoại di động của ta."
 
 	Lâm Cẩm Bằng lấy ra điện thoại di động của chính mình, từ trung tìm ra mấy tấm hình.
 
 	Thanh triều quan viên địa phương viết cho triều đình tấu chương, cùng với triều đình đối với việc này phê phục.
 
 	Đa Ngõa Sai hưng phấn miệng đều run cầm cập lên.
 
 	Chính là cái này, chính là cái này!
 
 	Cứ việc nắm giữ nó vẫn là không cách nào chứng minh chính mình chính là chính xác trăm phần trăm a du đà ư vương triều dòng chính truyền nhân, nhưng ít nhất chính mình có một cái mạnh mẽ đánh trả tất cả nghi vấn vũ khí.
 
 	Hơn nữa, này còn tưởng rằng bổ khuyết gia tộc mình trong lịch sử một đoạn trống không.
 
 	"Ra giá đi, Lâm tiên sinh." Vẫn đến lúc này Đa Ngõa Sai mới khôi phục thương nhân bản tính: "Đem những văn kiện này chuyển nhượng cho ta, ngươi cần bao nhiêu tiền "
 
 	"Ở mấy người trong mắt, đây là bảo vật vô giá." Lâm Cẩm Bằng lạnh nhạt nói: "Đương nhiên ở khác trong mắt một số người, những thứ đồ này không đáng giá một đồng tiền. Nó rất khó bị tính toán ra giá ô vuông đến, vì lẽ đó, đây là biếu tặng cho ngài một phần lễ vật, Đa Ngõa Sai tiên sinh."
 
 	Đa Ngõa Sai cũng không có quá nhiều kinh ngạc, phảng phất đã sớm đoán được đối phương sẽ làm như vậy: "Như vậy ta nên cho ngươi một gì đó bồi thường a tỷ như, chuyện làm ăn trên sân "
 
 	Này đã có chứa mãnh liệt ám chỉ.
 
 	Ở Thái Lan, nếu như có thể được Đa Ngõa Sai tiên sinh trợ giúp, như vậy mặc kệ làm lên chuyện gì đến đều sẽ là làm ít mà hiệu quả nhiều.
 
 	Nhưng là Lâm Cẩm Bằng vẫn mỉm cười lắc lắc đầu: "Không cần, ta cùng ngươi chỉ là bạn vong niên, chúng ta là bằng hữu, không quản ngươi là thì không cho là như vậy."
 
 	. . .
 
 	"Có ma, có thể nói ra điều kiện a!"
 
 	Mạc bàn tử thật sự có chút cuống lên.
 
 	Đối phương ám chỉ đã mãnh liệt như vậy, Lâm Cẩm Bằng lại còn là từ chối lần này hảo ý, như vậy hắn muốn hắn như thế làm còn có ý nghĩa gì a
 
 	Phải biết từ toàn ông lão trong tay cho tới những kia văn kiện, Mạc bàn tử nhưng là liền mặt cũng không muốn a.
 
 	Hơn nữa, còn liên lụy một chậu quý giá tử thụ cái lục anh.
 
 	Lâm Cẩm Bằng cái tên này ngược lại tốt, thật giữ được bình tĩnh a.
 
 	Vẫn là hắn có cái gì khác mục đích
 
 	"Còn chưa tới thời điểm, còn chưa tới thời điểm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng liên tiếp nói rồi hai lần nếu như vậy, tựa hồ hắn có thể lý giải Lâm Cẩm Bằng tại sao muốn làm như thế mục đích: "Bàn tử, hiện tại hỏa hầu còn chưa tới. Lâm Cẩm Bằng khẳng định đang đợi cơ hội tốt nhất."
 
 	Có đúng không
 
 	Mạc bàn tử đối với chuyện này tràn ngập nghi hoặc. . .
 
 	. . .
 
 	"Ở Âu Châu,
 
 	Nếu muốn chứng minh chính mình là mỗ quý tộc hậu nhân, thường thường có "
 
 	Lâm Cẩm Bằng dùng nói chuyện phiếm khẩu khí nói rằng: "Tỷ như một cái nào đó thế tập trang viên hoặc là pháo đài cổ. Đương nhiên chứng minh tốt nhất chính là sắc phong thư. Ân, tỷ như Cristo bá tước đi. Nhân vật chính Ái Đức Mông vì báo thù, nhất định phải cho mình thay cái thân phận, vì lẽ đó hắn mua Cristo bá tước nhận lệnh giấy chứng nhận. Khi hắn nắm giữ phần này giấy chứng nhận, liền không có ai hoài nghi thân phận chân thật của hắn. Một tấm tờ giấy mỏng, lại có thể khiến người ta tin tưởng không nghi ngờ, này có phải là có chút buồn cười "
 
 	Đa Ngõa Sai cũng không cảm thấy buồn cười, trái lại từ trung nghe ra một chút cái gì: "Ý của ngươi là "
 
 	"Trong lịch sử Xiêm La cùng Trung Quất vẫn có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ." Lâm Cẩm Bằng chậm rãi nói rằng: "Tỷ như ở 1377 năm, minh thái tổ Chu Nguyên Chương sắc phong a du đà ư vì là 'Xiêm La vương \', liền Xiêm La này một tên thấy tiện bị chính thức cố định xuống."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn nâng chung trà lên uống một hớp trà, thả xuống cái chén, lúc này mới chậm rãi tiếp tục nói:
 
 	"Đa Ngõa Sai tiên sinh, nếu như ngài có thể có được phần này minh thái tổ Chu Nguyên Chương sắc phong chiếu thư, như vậy đối với ngài cùng nhà của ngài tộc thân phận ta nghĩ cũng lại không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi."
 
 	Không ở hiện trường hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng đến Đa Ngõa Sai có cỡ nào hưng phấn, hắn hầu như liền muốn nhảy lên, thật vất vả mới ngăn chặn ở chính mình cuồng nhiệt tâm tình: "Nếu như nói như vậy, ngài nhất định có biện pháp giúp ta cho tới cái kia phân sắc phong chiếu thư a "
 
 	. . .
 
 	"Đừng a!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử đồng thời kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Tuyệt đối không nên a, cho tới cái kia gì đó chứng minh văn kiện đã đủ khó khăn, hiện tại ngươi muốn này cái gì Chu Nguyên Chương sắc phong chiếu thư, đi nơi nào làm a
 
 	Hơn nữa này cái quái gì vậy sắc phong chiếu thư, khẳng định là ở Thái Lan a, ở quốc nội đi đâu mà tìm a
 
 	Không muốn a!
 
 	Ngàn vạn tuyệt đối không nên a!
 
 	Xưa nay đều sẽ không căng thẳng sợ sệt Lôi Hoan Hỉ lúc này lại có chút run rẩy lên.
 
 	Hắn cùng Mạc bàn tử đồng thời nhìn chòng chọc vào điện thoại.
 
 	Sau đó đầu bên kia điện thoại truyền đến một câu Lâm Cẩm Bằng rất thú vị trả lời:
 
 	"Đương nhiên là có, tôn kính Đa Ngõa Sai tiên sinh."
 
 	. . .
 
 	"Đùng" .
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi tại sao ngã trên mặt đất a "
 
 	"Đừng động ta , ta nghĩ một người yên tĩnh một chút."
 
 	"Đông —— "
 
 	"Bàn tử, ngươi nằm ở bên cạnh ta làm cái gì "
 
 	"Đừng động ta , ta nghĩ một người yên tĩnh một chút."
 
 	Hai cái tuyệt vọng gia hỏa liền như thế nằm trên đất, con mắt tuyệt vọng nhìn chằm chằm trần nhà.
 
 	"Bắt đầu dùng Lâm Cẩm Bằng có phải là cái sai lầm "
 
 	"Ta nghĩ đúng, Hoan Hỉ ca, đây tuyệt đối là cái thiên sai lầm lớn."
 
 	"Nhưng này sai lầm là tự chúng ta tạo thành, có đúng hay không "
 
 	"Đúng."
 
 	" lấy tự chúng ta tạo thành sai lầm, gây thành quả đắng coi như khó hơn nữa ăn chúng ta cũng đến ăn đi, có đúng hay không "
 
 	"Đúng, Hoan Hỉ ca, vì lẽ đó ngươi muốn nói cái gì a "
 
 	"Ý của ta là, ngươi còn phải đi một chuyến toàn ông lão nơi đó."
 
 	"Hoan Hỉ ca , ta nghĩ từ chức."
 
 	"Tại sao "
 
 	"Ở Nhân Tâm công ty công tác đây là phân công tác nguy hiểm."
 
 	"Không, Bàn tử, công việc này xá ngươi ai "
 
 	"Tại sao không thể là ngươi đi a "
 
 	"Bởi vì ngươi so với ta càng thêm không biết xấu hổ."
 
 	"Có đạo lý."
 
 	"Hơn nữa ngươi ngược lại đã không biết xấu hổ một lần, lại tới một lần nữa cũng không đáng kể có đúng hay không "
 
 	"Quả thực quá có đạo lý. Hoan Hỉ ca, thuận tiện nói thêm câu nữa, ngươi thật cái quái gì vậy chẳng ra gì!"
 
 	. . .
 
 	Mạc bàn tử muốn khóc, hắn là thật sự muốn khóc.
 
 	Chính mình khỏe mạnh tại sao muốn tới Nhân Tâm công ty khỏe mạnh tại sao muốn nhận thức Hoan Hỉ ca như thế cái không biết xấu hổ gia hỏa a
 
 	Bây giờ nên làm gì
 
 	Tất cả những thứ này đều là cái quái gì vậy chính mình tự tìm.
 
 	Được rồi, được rồi.
 
 	Vì công ty tiền đồ, vì mình tiền đồ, liền cái quái gì vậy lại không biết xấu hổ một lần đi.
 
 	Hắn thu dọn một hồi y phục trên người, nhìn một chút trên tay mang theo quà tặng, sau đó mỉm cười vang lên toàn ông lão gia môn.
 
 	Môn mở ra.
 
 	Toàn ông lão tấm kia quen thuộc mặt lại xuất hiện.
 
 	Nhưng là khi hắn vừa nhìn thấy là Mạc bàn tử, lập tức sợ hãi thất thố.
 
 	Hắn muốn đóng cửa, Mạc bàn tử cái kia mập mạp thân thể nhưng dùng sức đem môn va chạm, sau đó cực kỳ nịnh hót nói rằng:
 
 	"Toàn lão sư, ta đến xem ngài."
 
 	"Cứu mạng a, người đến a, ngươi cái này không biết xấu hổ cút ra ngoài cho ta!"
 
 	"Toàn lão sư, ngươi lẽ nào đến hiện tại còn không biết ta đối với ngài ngưỡng mộ à "
 
 	Toàn ông lão phát sinh giết lợn bình thường kêu thảm!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1168: Để ta khỏe mạnh yên tĩnh một chút a) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: