Chương 1406: Hoan Hỉ ca cùng Annie ở 1 lên đánh 1 câu nói
  
  	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
  
  	Ở Chu Quốc Húc vì bảo bối của chính mình nhi tử sứt đầu mẻ trán thời điểm, Lôi Hoan Hỉ cùng các bạn của hắn nhưng quyết định đi một chuyến nơi khác. 	Định Hà thị chín thang huyền Ninh an trấn.
  
  	Cái trấn này đồng dạng cùng Chu Tấn Nham có quan hệ, trước cũng đã bị hắn làm bát nháo, toàn bộ trấn kinh tế hoàn toàn bị phá huỷ, trong thời gian ngắn rất khó chiếm được khôi phục.
  
  	Mà ở lấy Lôi Hoan Hỉ vì là liên hợp quản lý công ty thành lập sau, bọn họ đã chuẩn bị đi cứu lại cái này khâu tổng quê hương.
  
  	Đi còn không hết là liên hợp quản lý công ty mấy người.
  
  	Ở Chiêm Hưng Phàm, Chiêm Nhã Tĩnh phụ nữ, Hoyt, ChaiSike phu thê biết được sau , tương tự đối Lôi Hoan Hỉ chuyện cần làm sản sinh hứng thú nồng hậu, nhất trí quyết định theo hắn đồng thời đi tới.
  
  	Hơn nữa Annie, Chiêm Nhã Tĩnh hộ hoa sứ giả Bạch Tiểu Táp, liên hợp quản lý công ty những người kia, lần này Ninh an trấn hành trình đã cấu trúc nổi lên một xa hoa đội hình.
  
  	Định Hà thị bản thân không có sân bay, thừa máy bay chỉ có thể thừa đến tới gần xương khẩu thị, sau đó sẽ tọa hai giờ ô tô đến Định Hà thị.
  
  	Xét thấy Hoyt dù sao đã có tuổi, vì lẽ đó quyết định để khâu tổng đi đầu chạy tới chín thang huyền, cùng địa phương bắt được liên lạc, mà đại bộ đội thì ở Định Hà trong thành phố qua đêm.
  
  	Định Hà thị là một cũng không quá đạt, nhưng cũng yên tĩnh mỹ lệ thành thị.
  
  	Nơi này toàn thể sinh hoạt tiết tấu rất chậm, tựa hồ tất cả mọi người làm việc đều vĩnh viễn là không chút hoang mang.
  
  	Mở khách sạn gian phòng đăng ký dừng chân thời điểm như vậy, đi ăn cơm thời điểm cũng giống như thế.
  
  	Địa phương rất nổi danh chính là muộn trà.
  
  	Này cùng những thành thị khác điểm tâm sáng là tuyệt nhiên ngược lại.
  
  	Một bàn trên thả một đại ấm trà, phối hợp phan diện, chưng giáo, bún thịt những này điểm tâm thức ăn, dân bản xứ có thể từ chạng vạng vẫn ăn đến tối 1o điểm qua đi.
  
  	Đương nhiên nếu như ngươi hứng thú thật, cũng có thể thu được mấy bình địa phương đặc sản hoàng tửu.
  
  	Loại này mới mẻ muộn trà vẫn là gây nên cái này đoàn đội hứng thú thật lớn cùng nhiệt tình.
  
  	Đặc biệt là Annie, gặp phải thích ăn ăn lên căn bản không có chỉ huy, này nơi nào như là cái đại gia khuê tú a, vốn là quỷ đói đầu thai mà.
  
  	Chiêm Nhã Tĩnh được kêu là một ước ao a.
  
  	Có chút cô gái chính là có như vậy "Công năng đặc dị", làm sao ăn đều ăn không mập.
  
  	Chiêm Nhã Tĩnh liền không xong rồi, đầu tiên thân thể còn đang khôi phục‘ bên trong, thứ hai nàng hiện bệnh của mình chữa khỏi sau, ngăn ngắn trong một khoảng thời gian bởi lượng lớn bổ sung dinh dưỡng, đã mập đầy đủ 8 cân.
  
  	Đây đối với nghiệp dư, đặc biệt quan tâm chính mình vóc người cô gái tới nói quả thực chính là một cơn ác mộng a.
  
  	Vì lẽ đó Chiêm Nhã Tĩnh đang tiến hành oanh oanh liệt liệt đoạn thực giảm béo vận động.
  
  	Một mực vốn là không cho hắn đến, nhưng không muốn tiếp theo đến, còn đặc biệt dính người Bạch Tiểu Táp hung hăng khuyên chính mình "Nhã tĩnh tỷ" ăn nhiều một chút ăn nhiều một chút.
  
  	Chán ghét đi, nhân gia chính đang giảm béo a.
  
  	Đương nhiên, Annie cũng không cô đơn, nàng còn có Hoan Hỉ ca làm bạn.
  
  	Annie cùng Hoan Hỉ ca cùng nhau —— đoán một câu nói
  
  	Đáp án là "Hai cái quỷ chết đói đầu thai" .
  
  	Hai người này ăn lên, quả thực thật giống là ở nơi đó thi đấu tự.
  
  	Đặc biệt là địa phương bún thịt, cùng chỗ khác đều không giống nhau, là đặt ở tiểu nhân lồng hấp bên trong, một Tiểu Lung một Tiểu Lung tới.
  
  	Một lồng có chừng 7, 8 khối nhỏ thịt dáng vẻ.
  
  	Lần thứ nhất liền lên 5 lung, Annie ăn một lồng, Hoan Hỉ ca ăn lượng lung, những người khác phân ăn lượng lung.
  
  	Ăn xong, Annie cùng Hoan Hỉ ca rõ ràng chưa hết thòm thèm, lại để ông chủ lên 5 lung.
  
  	Phân mà thực.
  
  	Annie lại ăn lượng lung, cái khác đều tiến vào Hoan Hỉ ca trong bụng.
  
  	Bên cạnh người vậy cũng đều là nhìn ra ở lại : sững sờ.
  
  	Tuy rằng lồng tre này bên trong thịt cũng không lớn, có thể đến cùng cũng là nhiều như vậy thịt a.
  
  	Annie là cô gái, khẩu vị đến cùng có hạn, ăn nhiều như vậy cũng thực sự là ăn không vô.
  
  	Có thể nhìn lại một chút Hoan Hỉ ca dáng vẻ, lại còn lại muốn gọi.
  
  	ChaiSike mau mau ngăn cản hắn: "Được rồi, được rồi, Hoan Hỉ, đừng tiếp tục ăn."
  
  	"Đúng, lôi, lượng lớn ăn thịt cũng không phải khỏe mạnh phương pháp ăn uống.
  
  	" Hoyt cũng ở một bên tiến hành khuyên bảo.
  
  	Ồ, lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca gặp phải ăn ngon muốn ăn nhiều một chút cũng không được a
  
  	Chẳng lẽ không biết tiểu tử khẩu vị đại à
  
  	Ông chủ vừa vặn đến mang món ăn, nhà này nhà hàng cũng không phân cái gì ông chủ đồng nghiệp, thật giống đều là người một nhà, ai rảnh rỗi ai liền giúp làm. Vừa vặn nghe được Hoyt, liền cười dùng lưu loát Anh ngữ nói rằng:
  
  	"Chúng ta tiếp thu giáo dục đều là lượng lớn ăn thịt cũng không khỏe mạnh, nhưng là ở chúng ta địa phương có câu tục ngữ, 'Gặp phải mình thích không cần quan tâm đến ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì' ."
  
  	Này Anh ngữ nói lưu a.
  
  	"Gặp phải mình thích không cần quan tâm đến ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì" .
  
  	Annie, Chiêm Nhã Tĩnh, Bạch Tiểu Táp này ba cái người trẻ tuổi rất nhanh đem câu nói này nhớ rồi.
  
  	Rất có triết lý.
  
  	Nhà hàng ông chủ 4o tuổi khoảng chừng tuổi, mang một bộ viền vàng kính mắt, ngoan ngoãn biết điều.
  
  	Hoan Hỉ ca không nhịn được tò mò hỏi: "Ông chủ, ngươi quý tính a "
  
  	"Không dám họ Thôi."
  
  	"Thôi lão bản, ngươi Anh ngữ nói thật tốt."
  
  	Thôi lão bản nở nụ cười: "Ta ở nước Mỹ trải qua mấy năm học."
  
  	"Ồ ở đâu trên a" lần này là Chiêm Hưng Phàm hỏi.
  
  	"Stanford đại học."
  
  	Ta sát!
  
  	Stanford đại học ai.
  
  	Ở cái này cũng không đạt trong thành phố nhỏ một cái nào đó cũng không tính quá bắt mắt quán cơm nhỏ bên trong, lại có một người đến từ thế giới danh giáo ông chủ. ( )
  
  	"Thật sự giả a" Hoan Hỉ ca xem ra rõ ràng có chút không quá tin tưởng: "Ngươi từ Stanford tốt nghiệp đại học, khuất thân đến nơi này "
  
  	"Ta cũng không nhận ra ở đây chính là khuất mới." Thôi lão bản lại nở nụ cười: "Ta ở nước Mỹ đợi gần như có 15 năm, ở Huệ Phổ cùng Google đều từng làm, còn từng thu được Đồ Linh thưởng, a, đó là máy tính lĩnh vực cao nhất giải thưởng. Tiền đây, cũng kiếm lời không ít, nhưng ta hiện ta đặc biệt nhớ nhung nơi này. Ta từ tiểu sinh ở đây trường ở đây, đi tới nước Mỹ sau, loại kia nhanh tiết tấu để ta càng thêm hoài niệm quê hương chậm tiết tấu. Sau đó thân thể của ta cũng xuất hiện một chút tình hình, liền ta cùng thê tử thương lượng, về nhà."
  
  	Về nhà, trở lại cũng không giàu có, nhưng cũng tiết tấu chầm chậm cái thành phố này.
  
  	Mở một nhà quán cơm nhỏ, quá không nhanh không chậm sinh hoạt, mỗi ngày nhàn nhã tự đắc, không thèm quan tâm chuyện làm ăn thật vẫn là chuyện làm ăn xấu, không cần lo lắng ngày mai công tác nhiệm vụ làm sao hoàn thành.
  
  	Stanford cũng được, Đồ Linh thưởng cũng được, Huệ Phổ Google cũng được, hiện tại cũng đã đã rời xa Thôi lão bản sinh hoạt.
  
  	Hắn duy nhất cần chính là cảm giác như vậy:
  
  	Ở đây mãi mãi cũng là như vậy bình tĩnh.
  
  	Không phải ở khoác lác, hiện tại Hoan Hỉ ca rất xác định Thôi lão bản không phải ở cái kia khoác lác.
  
  	Hắn nói hết thảy đều là thật sự.
  
  	Mỗi một câu nói, mỗi một chữ.
  
  	Một cùng Thôi lão bản không chênh lệch nhiều tuổi, mỹ lệ kim nữ nhân từ bếp sau đi ra.
  
  	Nhà hàng bên trong người và cái này kim mỹ nữ tương đương quen thuộc, đều ở nơi đó nhiệt tình chào hỏi.
  
  	Mà kim mỹ nữ cũng tương tự dùng lưu loát Hán ngữ đáp lại.
  
  	"Đó là thê tử của ta, ta Stanford đại học đồng học, nàng Trung Quất tên gọi sử giai oái. Ở ta quyết định về tới đây sau, thê tử của ta cũng từ bỏ ở nước Mỹ hậu đãi công tác, cùng ta đồng thời về đến nơi này."
  
  	Thôi lão bản bỗng nhiên để Hoan Hỉ Gothic những khác ước ao bọn họ!