Chương 881: Trần chi sơn thần kỳ bên trong điêu nghệ thuật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trần chi sơn bình sinh tác phẩm đỉnh cao tổng cộng có ba bên con dấu:
 
 	Xuân mãn Nam Quốc, lan trung quân tử cùng đến điên đến cuồng!
 
 	Điều này đại biểu trần chi sơn cao nhất nghệ thuật thành tựu!
 
 	Mà này ba bên con dấu hắn đều đưa cho cùng một người:
 
 	Kiều Viễn Phàm.
 
 	Kiều kẻ điên!
 
 	Hiện tại này ba bên con dấu liền hiện ra ở mặt của mọi người trước.
 
 	Loại kia kinh ngạc thốt lên tiếng than thở không tới hiện trường người là rất khó lĩnh hội.
 
 	Sử Kính Phu trong mắt loại kia nóng rực ánh sáng càng là đáng sợ.
 
 	Dáng dấp kia tựa hồ hận không thể ngay lập tức sẽ đem này ba bên con dấu quy vì bản thân có.
 
 	"Nếu như ngươi này phương 'Họa tuyết trai chủ nhân' con dấu không phải giả, ta này ba bên con dấu toàn bộ đưa cho ngươi."
 
 	Làm Kiều Viễn Phàm nói ra câu nói này thời điểm, Sử Kính Phu suýt chút nữa nhảy ra ngoài.
 
 	Đưa cho mình!
 
 	Kiều Viễn Phàm lại muốn đem này ba bên con dấu đưa cho mình!
 
 	Kiều Viễn Phàm đem Quách chủ nhiệm kêu lại đây: "Dựa theo nghề này quy củ, nếu như bị người tại chỗ vạch trần là hàng nhái, như vậy nhất định phải ở trong tiêu hủy. Quách chủ nhiệm , ta nghĩ xin ngươi giúp chúng ta chứng minh một hồi."
 
 	"Hay, hay!" Quách chủ nhiệm cũng là cái xem trò vui không sợ phiền phức đại chủ: "Ta đồng ý giúp các ngươi làm chứng. Nếu như 'Họa tuyết trai chủ nhân' con dấu là giả,
 
 	Như vậy Sử Kính Phu nhất định phải tự tay tiêu hủy. Nếu như là thật sự, như vậy xuân mãn Nam Quốc, lan trung quân tử cùng đến điên đến cuồng này ba bên con dấu đem quy Sử Kính Phu hết thảy. Chư vị, là như vậy cá cược a "
 
 	"Phải!" Kiều Viễn Phàm cùng Sử Kính Phu hai người đồng thời nói rằng.
 
 	Hoan Hỉ ca rõ ràng:
 
 	Tham lam!
 
 	Chính mình ba ba lại một lần nữa lợi dụng Sử Kính Phu tham lam.
 
 	Đối với ba bên con dấu vô hạn khát vọng.
 
 	Nhưng là để Hoan Hỉ ca không nghĩ ra chính là, ba ba dựa vào cái gì chứng minh "Họa tuyết trai chủ nhân" con dấu là giả a
 
 	Hơn nữa mặc dù chứng minh là giả, phá huỷ đối với hắn lại có ích lợi gì a
 
 	Nhưng là khổ tâm của ba ba hắn đồng dạng có thể lý giải.
 
 	Nếu như muốn Sử Kính Phu thua sau đem "Họa tuyết trai chủ nhân" con dấu thua trận, Sử Kính Phu nhất định sẽ khả nghi, nhất định sẽ hoài nghi có cái gì vấn đề, nhất định sẽ không đáp ứng.
 
 	Nhưng là nếu để cho hắn tự tay hủy diệt. Ở tham lam cùng style_txt; tự tin tác dụng điều động hắn sẽ đồng ý.
 
 	Hiện tại ba ba đã thành công làm được, liền xem sự tình phát triển thêm một bước!
 
 	"Ai tới phán xét này phương con dấu thật giả" Sử Kính Phu đưa ra cái này hạt nhân vấn đề, sau đó hắn lại tăng thêm ngữ khí của chính mình: "Ai lại có tư cách đến phán xét này phương con dấu thật giả kiều lão, ngươi là chi sơn tiên sinh bạn tốt không giả, nhưng là ngươi dù sao không phải phương diện này Hành gia!"
 
 	"Ta!" Một người bình tĩnh nói.
 
 	Lão Phạm!
 
 	Người nói lời này lại là lão Phạm!
 
 	"Ngươi" Sử Kính Phu một mặt xem thường: "Ngươi có như vậy tư cách "
 
 	"Hắn có!"
 
 	Phạm bảo đường lúc này mở miệng nói rằng: "Hắn là cha của ta, phụ thân ta tên gọi phạm Nhất Phong."
 
 	Phạm Nhất Phong
 
 	Phạm Nhất Phong!
 
 	Nam phong Bắc Sơn phạm Nhất Phong!
 
 	Cùng trần chi sơn nổi danh phạm Nhất Phong!
 
 	Sừng sững ở thư họa gia đỉnh cao nhất phạm Nhất Phong!
 
 	Mỗi người đều há to miệng.
 
 	"Hắn là bạn tốt của ta phạm Nhất Phong." Kiều Viễn Phàm nhàn nhạt cười: "Trần chi sơn cũng là bằng hữu của ta. Ta không cách nào nhìn bằng hữu của ta cách thế sau còn bị làm bẩn anh danh, vì lẽ đó ta mời ra Nhất Phong tiên sinh."
 
 	Phạm bảo đường lại là phạm Nhất Phong nhi tử
 
 	Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng là buồn cười.
 
 	Một đại danh đỉnh đỉnh mấy họa đại sư nhi tử, lại là cái mạt chược cao thủ này nói ra cũng không tránh khỏi quá hoang đường một chút a
 
 	Âu Dương Trì càng là hận không thể đánh chính mình lòng bàn tay.
 
 	Không trách phạm bảo đường vừa đến đã nói "Dưới trời chiều mục đồng" cũng không thể đại biểu phạm Nhất Phong tác phẩm đỉnh cao, còn có ai có thể so sánh nhi tử càng hiểu cha của chính mình a
 
 	"Ta mặc dù là cái vẽ vời, nhưng đối với kim thạch nghệ thuật cũng có trải qua." Phạm Nhất Phong bình tĩnh nói: "Hơn nữa chi sơn cùng ta cũng xưa nay lẫn nhau ngưỡng mộ, hắn khi còn sống chúng ta lẫn nhau cũng vẫn bình luận đối phương tác phẩm, không biết ta có không có tư cách đến giám định này phương con dấu thật giả "
 
 	"Có, có!"
 
 	Người khác vẫn không trả lời, Quách chủ nhiệm đã không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng: "Lần này từ thiện tác phẩm nghệ thuật buổi đấu giá lại đến rồi kiều lão cùng phạm lão hai vị đại gia. Đủ để ghi vào sử sách."
 
 	Đến trình độ này Sử Kính Phu cũng không thể nói gì được.
 
 	Ai còn có thể so sánh phạm Nhất Phong có tư cách hơn
 
 	Sử Kính Phu lấy ra con dấu kia giao cho hắn.
 
 	Đến trình độ này, phạm Nhất Phong cũng lại không khách khí. Đem quá con dấu đơn giản nhìn xuống, liền nói rằng: "Giả."
 
 	"Phạm lão cũng không cẩn thận xem dưới" Sử Kính Phu rất không khách khí.
 
 	"Vừa nãy ta đã xem qua." Phạm Nhất Phong lạnh nhạt nói: "Từ ngoại hình nhìn lên, làm phi thường chân thực, nhưng giả chính là giả. Kỳ thực muốn phân rõ Nhất Phong tác phẩm thật giả vô cùng đơn giản, có thể đây là một bí mật, Nhất Phong chỉ đối tốt vô cùng mấy cái bằng hữu đã nói bí mật này!"
 
 	Ánh mắt của hắn rơi xuống Kiều Viễn Phàm cái kia ba bên trên con dấu: "Quách chủ nhiệm, xin ngươi cầm lấy con dấu đảo ngược lại. Quay về ánh đèn nhìn nó dưới đáy."
 
 	Quách chủ nhiệm nghi hoặc cầm lấy phía kia "Xuân mãn Nam Quốc" con dấu đảo ngược lại nhắm ngay ánh đèn.
 
 	Khởi đầu không có nhìn ra cái gì, thế nhưng ngưng thị một lúc lâu. Trong miệng rất nhanh phát sinh một tiếng trầm thấp kinh ngạc thốt lên.
 
 	Mượn ánh đèn, hắn dĩ nhiên từ con dấu dưới đáy mơ hồ nhìn thấy một ngọn núi ngoại hình.
 
 	Trời ạ.
 
 	Trước không thấy được bất luận là đồ vật gì, nhưng hiện tại nhưng hiện ra.
 
 	Hơn nữa càng xem càng là hoàn chỉnh.
 
 	Đây rốt cuộc là làm sao in vào
 
 	Lấy thêm lên hai quả khác lan trung quân tử cùng đến điên đến cuồng, cũng đồng dạng đều là như vậy.
 
 	Chỉ là mỗi một toà sơn ngoại hình đều bất tận tương đồng.
 
 	Làm Quách chủ nhiệm đưa ra cái nghi vấn này sau, phạm Nhất Phong biểu hiện xem ra có chút cô đơn: "Này không phải in vào, đây là bên trong điêu tuyệt học. Ngoại trừ Nhất Phong huynh ở ngoài Phổ Thiên dưới không còn có người có thể nắm giữ này một vĩ đại nghệ thuật. Nhất Phong huynh lo lắng có người mô phỏng theo hắn tác phẩm, chế tạo ra hàng nhái đến lừa dối thế nhân, vì lẽ đó hắn mỗi một phe con dấu dưới đáy đều có bên trong điêu. Hắn bình sinh yêu thích các nơi danh sơn thắng cảnh, vì lẽ đó những này bên trong điêu không có chỗ nào mà không phải là lấy sơn vì là ký hiệu."
 
 	Sử Kính Phu nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hắn là trần chi sơn đồ đệ, đã từng từ sư phụ nơi đó nghe nói qua bên trong điêu cái môn này nghệ thuật. Nhưng sư phụ nói cho hắn hiện tại đã không có ai có thể nắm giữ.
 
 	Thế nhưng vào giờ phút này hắn nhưng tận mắt đến bên trong điêu nghệ thuật!
 
 	Hơn nữa còn là sư phụ của hắn trần chi sơn tự tay điêu khắc đi tới!
 
 	Sư phụ lừa chính mình!
 
 	Sư phụ đã sớm nắm giữ bên trong điêu nghệ thuật!
 
 	Nhưng là hắn nhưng vẫn không có tự nói với mình.
 
 	Lẽ nào sư phụ đã sớm hoài nghi không tín nhiệm mình à
 
 	Bên trong điêu thần kỳ, để ánh mắt của mọi người đều tìm đến phía "Họa tuyết trai chủ nhân" con dấu kia.
 
 	Không biết tại sao, Sử Kính Phu phát hiện mình tâm "Phù phù phù phù" nhảy lên.
 
 	Ở mỗi người nhìn kỹ, Quách chủ nhiệm cầm lấy phía kia "Họa tuyết trai chủ nhân" con dấu.
 
 	Hắn thả ở dưới ngọn đèn nhìn một lúc lâu, sau đó nhẹ nhàng thở dài một tiếng:
 
 	"Không có."
 
 	Không có!
 
 	Làm hai chữ này xuất hiện thời điểm, Sử Kính Phu tâm tang như chết!
 
 	Chính mình thiên tân vạn khổ lén ra đến này phương con dấu lại là cái hàng nhái!
 
 	Chính mình thiên tân vạn khổ bảo tồn nhiều năm như vậy con dấu lại là cái hàng nhái!
 
 	Còn có chuyện gì là so với này càng thêm khiến người ta cảm thấy trào phúng!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: