Chương 576: Giá trị 3 ức đôla Mỹ tập trung
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Luther phạm ni làm sao cũng cũng không nghĩ tới lại sẽ xảy ra chuyện như thế.
 
 	Vốn là ở dự tính của hắn bên trong, này đơn giản chính là một lần chính mình cá nhân diễn xuất mà thôi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể thật sự có thuần phục sinh vật biển bản lĩnh, thế nhưng ở ma thuật lĩnh vực này, đó là chính mình cố hữu địa bàn, Lôi Hoan Hỉ căn bản không có cách nào nhúng tay.
 
 	Nhưng là hắn rốt cuộc biết chính mình sai rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở mặt của mọi người trước đem cảnh tượng khó tin bày ra cho đại gia!
 
 	Kỳ thực bình tĩnh mà xem xét, hai người biểu diễn đều là tương đương đặc sắc, chỉ là Lôi Hoan Hỉ biểu diễn càng thêm thần kỳ, càng thêm khó mà tin nổi.
 
 	Vì lẽ đó Luther phạm ni liền so sánh thất sắc.
 
 	Vẫn không có thua, còn có trở mình cơ hội!
 
 	Khoảng cách cái kế tiếp khiêu chiến hạng mục bắt đầu, ở trong có một canh giờ thời gian nghỉ ngơi, cho người biểu diễn nghỉ ngơi, cũng cho khán giả điều chỉnh một chút.
 
 	Luther phạm ni cảm giác mình càng thêm tất yếu đến điều chỉnh một chút tâm tình.
 
 	"Ngươi không thể lại thua!" Xuất hiện ở Luther phạm ni trước mặt Athely sắc mặt phi thường khó coi: "Phải biết vì lần này toàn cầu trực tiếp ta phí đi rất lớn tâm huyết, đồng thời toàn thế giới đều biết ta là ngươi người ủng hộ. Hơn nữa những năm này ta tìm tới cho ngươi nhiều như vậy tài trợ thương, lại thua, ngươi tiền đồ chỉ sợ cũng muốn phá huỷ."
 
 	Luther phạm ni móc ra một điếu thuốc, hết sức đánh.
 
 	Cũng còn tốt chu vi không có máy quay phim.
 
 	Athely nói một cách lạnh lùng: "Nếu như vẻn vẹn là thanh danh của ngươi gặp phải tổn thất nặng nề, vậy còn có bổ cứu phương thức, nhưng là có người ở Las Vegas sòng bạc, Sydney sòng bạc, Baden Baden sòng bạc, hoa khắc sơn trang sòng bạc, vân đỉnh sơn trang sòng bạc, Monaco sòng bạc tổng cộng Lục Đại trong sòng bạc rơi xuống(logout) trọng chú mua ngươi thắng, một bút ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng con số trên trời. Ngươi biết ngươi một khi thất lợi sau kết cục à ngươi cẩn thận nghĩ tới à "
 
 	Luther phạm ni đánh run lên một cái.
 
 	Athely cũng móc ra một điếu thuốc nhen lửa, hút một hơi, chậm rãi phun ra yên vụ: "Những năm gần đây, những kia phía đầu tư ở trên thân thể ngươi tiêu tốn bút lớn tiền tài, đem ngươi phủng đến hiện tại vị. Vì là không phải là ngươi cá nhân phong quang, mà là muốn cho ngươi vì bọn họ kiếm tiền, đối với bọn họ tiến hành báo lại. Ta không hy vọng xuất hiện vào lúc này cái gì bi kịch."
 
 	Nói tới chỗ này, nàng hướng ra phía ngoài nhìn một chút, sau đó mới tiếp tục nói:
 
 	"Đang khiêu chiến tái bắt đầu trước. Mỗi người đều cho rằng ngươi sẽ toàn thắng, phía đầu tư cũng không ngoại lệ. Nhưng là đang khiêu chiến tái sắp bắt đầu trước năm phút đồng hồ, Lục Đại sòng bạc đồng thời nhận được nặc danh tập trung giả lượng lớn tập trung, trong đó vượt qua 80% đều là cùng ngươi người đầu tư tiến hành đánh cược tập trung.
 
 	Tổng ngạch cao tới ba trăm triệu USD, Malte Ninh. Luther phạm ni tiên sinh, ngươi biết sau khi thất bại ngươi phía đầu tư sẽ bị như thế nào tổn thất à ngươi rõ ràng hậu quả như thế à "
 
 	Luther phạm ni thân thể chợt bắt đầu run rẩy lên.
 
 	Ba trăm triệu USD, dĩ nhiên có người đầu như thế một bút đáng sợ mức đến cùng mình lão bản sau màn tiến hành đánh cược tập trung
 
 	Mình và Lôi Hoan Hỉ đều bị chẳng hay biết gì, bọn họ tiến hành không chỉ có riêng chỉ là một lần phổ thông khiêu chiến tái. Bọn họ gánh chịu chính là một lần giá trị ba trăm triệu USD tranh tài!
 
 	Thất bại
 
 	Luther phạm ni hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng sau khi thất bại hậu quả.
 
 	Những kia quanh năm đối với mình tiến hành đầu tư đầu tư môn sẽ tức giận, sẽ dùng đủ loại phương thức đến trừng phạt chính mình. Thậm chí tính mạng của chính mình cũng đều sẽ phải chịu uy hiếp!
 
 	Những tên kia thế lực có thể hoàn toàn không phải ngươi có thể tưởng tượng.
 
 	Nhất định phải thắng, sau một tiếng tiến hành khiêu chiến tái chính mình nhất định phải thắng.
 
 	Vừa nãy ma thuật rất rõ ràng chính là chính mình thua, nếu như một hồi có thể cứu vãn một thành, ít nhất còn biết đánh nhau cái thế hoà, phía đầu tư lợi ích cũng là có thể được mức độ lớn nhất bảo vệ.
 
 	Chỉ là cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ gia hỏa sẽ để cho mình Như Ý à
 
 	Luther phạm ni cũng không có đoán được sự tình toàn bộ chân tướng!
 
 	Hắn sẽ không biết một sẽ bắt đầu khiêu chiến tái hắn nhất định phải chỉ có đạt được thắng lợi mới có thể. . .
 
 	. . .
 
 	Cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ gia hỏa căn bản không biết còn có như thế một việc sự tồn tại.
 
 	Chết tiệt trang phục sư cùng chuyên gia trang điểm lại xuất hiện.
 
 	Ngay ở Lôi Hoan Hỉ mặt mày ủ rũ tiến hành hoá trang thời điểm, chung thân vinh dự chủ tịch Stephen, thủ tịch chấp chính quan Wilson cùng bảy đại chấp ủy một trong Kiều Viễn Phàm xuất hiện ở Lucas trước mặt.
 
 	"Làm rất tốt, chỉ là còn rất xa không có đến hoàn mỹ giai đoạn." Wilson Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "Ma thuật biểu diễn cũng không ở kế hoạch của chúng ta trung, Lôi Hoan Hỉ chỉ là mang cho chúng ta một phần bất ngờ kinh hỉ mà thôi."
 
 	Stephen cũng cười cợt: "Chân chính đánh cuộc bắt đầu là ở một hồi tuần thú biểu diễn trung. Lucas tiên sinh, ba trăm triệu USD. Này không phải là một bút con số nhỏ."
 
 	"Ha, vạn nhất các ngươi thua này cũng không nên trách đến trên đầu ta." Lucas vội vàng kêu lên: "Vậy cũng tất cả đều là Lôi Hoan Hỉ ở cái kia tiến hành sự tình."
 
 	Stephen ba người đồng thời bật cười.
 
 	Hướng về Kiều Viễn Phàm nhìn lại, Stephen cười nói: "Kiều, con trai của ngươi thật là một thần kỳ gia hỏa, ta mới vừa rồi cùng Đại Vệ Copperfield thông qua điện thoại, ở trong điện thoại hắn nói cho ta, tiến hành như vậy bay lượn biểu diễn nhất định phải trải qua trường kỳ mà nghiêm mật chuẩn bị mới có thể. Nhưng là cuộc sống của ngươi, cái kia thần kỳ tiểu tử lại nhẹ nhõm như vậy liền làm đến."
 
 	"Đơn giản là mượn một chút chúng ta không biết thủ đoạn mà thôi." Ở bạn cũ đối con trai của chính mình khen trước mặt, Kiều Viễn Phàm cảm thấy vẫn có cần phải muốn duy trì một ít khiêm tốn: "Hắn cùng vĩ đại Đại Vệ so ra vẫn có chênh lệch rất lớn."
 
 	"Ba trăm triệu đôla Mỹ, không cách nào đối với đối phương tạo thành đả kích nặng nề. Có điều cũng có thể để bọn họ rất chật vật." Wilson thu hồi nụ cười: "Las Vegas sòng bạc, Sydney sòng bạc, Baden Baden sòng bạc, hoa khắc sơn trang sòng bạc, vân đỉnh sơn trang sòng bạc, Monaco sòng bạc, bọn họ tiến hành rồi lượng lớn tập trung, ai cũng không sẽ nghĩ tới Ma Thuật sư, tuần Thú Sư Luther phạm ni, chỉ là bọn hắn một tay bồi dưỡng lên. Dùng để kiếm tiền công cụ mà thôi."
 
 	"May mắn chính là chúng ta có một Lôi Hoan Hỉ." Stephen hướng Lôi Hoan Hỉ nơi đó nhìn một chút: "Trước ta nghĩ người đang ngồi không có ai sẽ đoán được kết cục như vậy. Aha, ta cho là chúng ta thu được báo lại trung có mười phần trăm là nên cho Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Wilson gật gật đầu: "Ở, thân là Kiều Viễn Phàm người nối nghiệp, Lôi Hoan Hỉ đã có chính mình chuyên dụng tài khoản , dựa theo Kiều Viễn Phàm tiên sinh yêu cầu, số tiền này sẽ tồn tại Lôi Hoan Hỉ tiên sinh chuyên dụng trong trương mục. Chờ hắn chính thức tiếp nhận Kiều Viễn Phàm tiên sinh ở địa vị, hết thảy tài khoản đều sẽ giao lại cho hắn, đương nhiên không phải hiện tại."
 
 	Kiều Viễn Phàm nhún vai một cái, cũng nhìn về phía con trai của chính mình.
 
 	Tên tiểu tử này thật sự rất có bản lĩnh, trên người hắn chí ít trị ba trăm triệu đôla Mỹ. Kiều Viễn Phàm duy nhất hi vọng chính là, nhi tử ở chẳng mấy chốc sẽ tiến hành khiêu chiến tái bên trong có thể giống như trước đây tiếp tục thành công.
 
 	Thân vì phụ thân, đều là hi vọng nhi tử có thể như vậy.
 
 	Ba trăm triệu USD, ròng rã ba trăm triệu USD.
 
 	Này số tiền lớn, là đủ khiến bất luận người nào đều vì dừng mà triệt để điên cuồng!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: