Chương 484: Bàng Kim Hoa cùng vợ hắn cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca phát tài, hơn nữa là phát ra một món của cải lớn. ≤,
 
 	Nhưng là Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn bàng Kim Hoa tháng ngày nhưng càng ngày càng không dễ chịu.
 
 	Cách trả tiền lại thời gian càng ngày càng gần, nhưng là chính mình căn bản không có cách nào cho tới nhiều tiền như vậy. Đại Pháo Trượng điện thoại hầu như mỗi ngày đều đánh tới, hơn nữa khẩu khí trở nên càng ngày càng hung ác.
 
 	Mấy ngày nay bàng Kim Hoa khắp nơi ở trù tiền, nhưng là đi nơi nào làm này hai mươi vạn a
 
 	Thê tử Thì Nguyệt Nga gọi điện thoại tới, nói nhi tử Bàng Hạo Vũ muốn ba ba, hỏi hắn có thể hay không lấy sạch về lại một chuyến.
 
 	6 tuổi nhi tử Bàng Hạo Vũ nhưng là bàng Kim Hoa yêu thích, bàng Kim Hoa không chút suy nghĩ liền đồng ý.
 
 	Trở lại Vân Đông thị trong nhà thời điểm đã đều ban đêm, ngẫm lại thật sự có chút xin lỗi lão bà hài tử, chính mình mấy ngày trước mỗi ngày đều ở Vân Đông thị, không phải là vội vàng đánh bạc chính là cùng Rosa cùng nhau, lại một lần đều không có về nhà.
 
 	Về nhà lần này có thể phải cố gắng bồi thường các nàng một hồi.
 
 	Ấn xuống chuông cửa, thanh âm của con trai đã không thể chờ đợi được nữa truyền đến:
 
 	"Ba ba, ba ba trở về!"
 
 	Môn mở ra, nhi tử Bàng Hạo Vũ một hồi liền nhào vào bàng Kim Hoa trong lồng ngực.
 
 	Bàng Kim Hoa mới vừa hôn nhi tử một cái, mặt một hồi cứng ngắc ở nơi đó.
 
 	Ở nhà mình trong phòng khách, hắn nhìn thấy một người:
 
 	Đại Pháo Trượng!
 
 	Đại Pháo Trượng lại an vị ở nhà mình phòng khách sô pha bên trong.
 
 	"Ngươi, ngươi làm sao tìm tới đây rồi" bàng Kim Hoa một hồi trở nên cà lăm lên.
 
 	"Ngươi trở về a." Thì Nguyệt Nga từ trong phòng bếp đi ra, mang theo mỉm cười: "Khách nhân đều chờ ngươi đến nửa ngày."
 
 	"Bàng trưởng thôn." Đại Pháo Trượng lại trạm lên, hơn nữa ngữ khí nghe tới rất là khách khí: "Bàng trưởng thôn là người bận bịu, chúng ta cùng không quan trọng lắm. Chị dâu, ta cùng bàng trưởng thôn đi ra ngoài nói mấy câu liền đi."
 
 	"Ở này ăn cơm đi." Không rõ chân tướng Thì Nguyệt Nga nhiệt tình nói rằng.
 
 	"Không cần." Đại Pháo Trượng vừa nghiêng đầu, thấp giọng hỏi: "Bàng trưởng thôn. Chúng ta là ở đây nói, vẫn là đi ra bên ngoài nói "
 
 	"Bên ngoài, bên ngoài." Bàng Kim Hoa vội vội vã vã địa nói rằng.
 
 	Hai người vừa đến bên ngoài trên hành lang, bàng Kim Hoa gấp hoảng hoảng đóng cửa lại: "Đại Pháo Trượng, làm sao ngươi biết ta ở nơi này "
 
 	"Chúng ta muốn biết một người ở nơi nào quá đơn giản."
 
 	Đại Pháo Trượng đốt một điếu thuốc: "Bàng trưởng thôn, ngày kia chính là còn khoản kỳ hạn. Ngài nói ngài là trả vốn kim đây, vẫn là còn lợi tức a "
 
 	Bàng Kim Hoa hãn từ trên trán chảy xuống: "Pháo đốt ca, chậm rãi đi, lại chậm rãi đi."
 
 	"Chậm rãi làm sao chậm rãi" Đại Pháo Trượng mặt chìm xuống: "Ta nhưng là vàng ròng bạc trắng mượn cho ngươi, ngươi đem tiền thời điểm có thể thoải mái a. Chúng ta làm nghề này, liền chỉ vào tiền này ăn cơm đây. Ta đáp ứng, thủ hạ ta các huynh đệ kia làm sao bây giờ bàng Kim Hoa, ta cho ngươi biết, ngày kia ta hoặc là nhìn thấy hai mươi vạn. Hoặc là nhìn thấy 20 ngàn lợi tức."
 
 	Bàng Kim Hoa lần này thật sự có chút cuống lên: "Đại Pháo Trượng, ngươi cho vay lãi suất cao là phạm pháp, ta muốn đi cục công an báo cáo các ngươi. Đúng rồi, còn có ngươi tư thiết sòng bạc, đủ đem ngươi nhốt vào đại lao!"
 
 	"Đi thôi, muốn dùng điện thoại không" Đại Pháo Trượng lại móc điện thoại ra: "Đến, ta giúp ngươi điện thoại quay số. Bàng Kim Hoa, ngươi thân là một thôn trưởng. Tham gia đánh bạc, còn nữ nhân. Muốn ta đem Rosa gọi tới không ngươi nói ngươi báo cảnh, ngươi sẽ như thế nào ta tiến vào đại lao ta xem ta cái thứ nhất bạn tù chính là ngươi bàng Kim Hoa!"
 
 	Bàng Kim Hoa mồ hôi lại chảy ra.
 
 	Đúng đấy, bởi vậy không riêng là chính mình tiền đồ phá huỷ, chính mình còn thật sự có khả năng tiến vào đại lao cùng Đại Pháo Trượng làm bạn tù a! Chính mình làm sao dám đi mạo như vậy hiểm
 
 	Đại Pháo Trượng đoan chắc bàng Kim Hoa tâm tư: "Ta rất thương con trai của ngươi a bàng Kim Hoa, ta tiến vào đại lao cũng không phải một lần hai lần, ta muốn thua tiền. Yên tâm, ngươi nên trả lại trái hay là muốn còn. Còn không ra đem vợ của ngươi hài tử đến gán nợ! Các huynh đệ của ta sẽ giúp ta làm những việc này."
 
 	"Ngày kia, ngày kia ta nhất định còn!" Bàng Kim Hoa tâm hoảng ý loạn: "Ngươi tuyệt đối đừng động vợ của ta hài tử!"
 
 	"Ôi, cùng Rosa cùng nhau thời điểm có thể không thấy ngươi là cái người chồng tốt người cha tốt a." Đại Pháo Trượng ném xuống yên: "Nghe, ngày kia ta nhất định phải nhìn thấy tiền."
 
 	Đại Pháo Trượng đi rồi. Về đến nhà bàng Kim Hoa hồn bay phách lạc, vị cùng tước nến ăn xong một trận cơm.
 
 	Đem nhi tử hống đến ngủ trên giường, Thì Nguyệt Nga hỏi một hồi bàng Kim Hoa tình huống, bàng Kim Hoa thuận miệng qua loa vài câu.
 
 	"Nguyệt Nga, chúng ta còn có tiền không" bàng Kim Hoa rốt cục không nhịn được hỏi ra tiền sự.
 
 	"Chúng ta cái nào còn có tiền a." Thì Nguyệt Nga đàm luận một cái khí: "Lần trước cái kia so với nhiều tiền thiệt thòi Cố Bưu hỗ trợ, lợi tức là miễn, có thể chúng ta vì trả lại tiền vốn hỏi bằng hữu thân thích mượn nhiều tiền như vậy chờ còn đây. Hạo Vũ mắt thấy liền muốn trên tiểu học, ta còn đang vì học phí phát sầu đây."
 
 	Bàng Kim Hoa cũng chưa từ bỏ ý định: "Nguyệt Nga, ngươi hỏi một chút ba mẹ ngươi, xem có thể hay không lại mượn hai mươi vạn cho chúng ta."
 
 	"Ba mẹ ta lần kia vì giúp chúng ta trả tiền lại liền dưỡng lão tiền đều lấy ra." Nói tới chỗ này Thì Nguyệt Nga đột nhiên nhận ra được cái gì: "Bàng Kim Hoa, ngươi có phải là lại ở bên ngoài đánh bạc "
 
 	Đại Pháo Trượng nếu biết rõ bản thân mình gia ở nơi nào, giấu khẳng định là không gạt được, bàng Kim Hoa quyết tâm thẳng thắn đem thật tình toàn bộ đều nói ra.
 
 	Thì Nguyệt Nga sắc hoàn toàn trắng bệch, nhưng là nhưng không nhúc nhích nộ.
 
 	Một lần lại một lần, trượng phu đều là ở phạm tương đồng sai lầm, đều là ở lần lượt thương tổn cái gia đình này. Khỏe mạnh một gia, hiện tại bị trượng phu làm thành hình dáng gì
 
 	"Phù phù" một tiếng, bàng Kim Hoa dĩ nhiên té quỵ trên đất: "Nguyệt Nga, ngươi giúp một chút ta, giúp một chút ta, một lần cuối cùng, lần này là thật sự một lần cuối cùng, ta bảo đảm sau đó cũng không tiếp tục đánh cuộc! Ta van cầu ngươi, van cầu ngươi, bằng không những người kia chuyện gì đều làm được đi ra a!"
 
 	Trượng phu lại một lần té quỵ trên đất.
 
 	Thời khắc này Thì Nguyệt Nga đã hoàn toàn tuyệt vọng, này vẫn là một người đàn ông à
 
 	"Ngươi đứng lên đi." Thì Nguyệt Nga lạnh nhạt nói: "Một đại nam nhân không nên hơi một tí liền quỳ xuống. Tiền ta thật không có, nhưng ta có thể giúp ngươi nghĩ một biện pháp, chúng ta không phải còn có phòng này à "
 
 	Nhà
 
 	Bàng Kim Hoa chinh ở nơi đó, thê tử lại muốn chính mình bán nhà trả nợ
 
 	Phòng này nhưng là lúc trước đơn vị phân công, công cải dân thời điểm chính mình chỉ điểm rất ít một điểm tiền mua lại phòng này.
 
 	"Nhà tuy rằng cũ một chút, vị trí địa lý cũng không được, hộ hình lại nhỏ, nhưng mấy trăm ngàn vẫn có thể bán, ngươi ở bên ngoài không phải là thiếu nợ hai mươi vạn à trả lại tiền vẫn có thể giàu có hạ xuống không ít." Lúc này Thì Nguyệt Nga biểu hiện phi thường bình tĩnh.
 
 	"Có thể, nhưng là chúng ta tương lai ở nơi nào a" bàng Kim Hoa có chút cà lăm hỏi.
 
 	"Tổng có biện pháp giải quyết." Thì Nguyệt Nga lại nở nụ cười: "Nhà là hai người chúng ta tên, ngày mai chúng ta liền đi đem tên của ta xóa. Có điều trước chúng ta muốn đi một chuyến cục dân chính."
 
 	"Làm cái gì "
 
 	"Ly hôn."
 
 	"Ly hôn" bàng Kim Hoa lập tức liền hoảng rồi.
 
 	Mặc dù mình đối thê tử cũng sớm đã không có cảm tình, nhưng Thì Nguyệt Nga nhưng một tay đẩy lên cái này gia, căn bản không cần chính mình dcm cái gì tâm, có thể để cho chính mình trắng trợn không kiêng dè ở bên ngoài muốn làm sao thì làm vậy.
 
 	Nhìn thấy bàng Kim Hoa chính muốn nói chuyện, Thì Nguyệt Nga ngăn lại hắn: "Bàng Kim Hoa, không cần lại nói thêm gì nữa. Nhà quy ngươi, trong nhà cuối cùng còn lại này điểm tiền cũng quy ngươi, ta tịnh thân ra hộ, nhưng ta chỉ có hai cái điều kiện, điều kiện thứ nhất là ly hôn, điều kiện thứ hai là nhi tử quy ta nuôi nấng. Yên tâm, ta sẽ không cần ngươi ra bất kỳ cái gì phụng dưỡng phí, ta sẽ dẫn nhi tử ở đến cha mẹ ta trong nhà, chúng ta sau đó tuyệt đối sẽ không lại tới quấy rầy ngươi."
 
 	"Không được, không được!" Bàng Kim Hoa hống lên: "Muốn ly hôn ngươi đừng hòng mơ tới! Ta không đồng ý, ta kiên quyết không đồng ý!"
 
 	"Vậy ngươi ghi nợ tiền làm sao bây giờ" Thì Nguyệt Nga chỉ nói như thế một câu liền để bàng Kim Hoa câm miệng: "Ngươi không phải là không có mượn quá lãi suất cao, ngươi cũng biết những kia cho vay lãi suất cao người chuyện gì đều làm được đi ra. Ngươi không ly hôn, ta liền sẽ không đồng ý bán nhà. Bàng Kim Hoa, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc đi."
 
 	Bàng Kim Hoa lại một lần nữa té quỵ trên đất.
 
 	Có thể lại một lần hắn còn chưa mở lời Thì Nguyệt Nga trước hết nói rồi: "Lần lượt quỳ xuống, ngươi thật sự để ta cảm thấy rất buồn nôn. Ta chỉ là một người bình thường, muốn nhìn nhi tử bình an lớn lên, mà không phải mỗi ngày đều có một đám hung thần ác sát người vọt tới trong nhà của chúng ta ép trả nợ. Ngươi còn nhớ lần đó à cho vay lãi suất cao người đi tới trong nhà chúng ta, chúng ta nhi tử sợ đến oa oa khóc lớn. Lần đó sau ta liền xin thề, chỉ cần ngươi còn không hối cải, ta rồi cùng ngươi ly hôn. Bàng Kim Hoa, như người đàn ông như thế đứng lên đi, đừng quỳ xuống, giữa chúng ta không thể lại cứu vãn lại."
 
 	Bàng Kim Hoa gia đình vỡ tan.
 
 	Hắn cùng Thì Nguyệt Nga ly hôn, hơn nữa Thì Nguyệt Nga trừ mình ra cùng hài tử quần áo ở ngoài thật sự cái gì đều không có mang đi.
 
 	Nhà quy đến bàng Kim Hoa danh nghĩa.
 
 	Ở Vân Đông như vậy quốc tế hóa đại đô thị, tấc đất tấc vàng, đừng động vị trí địa lý như thế nào đều có thể bán ra một giá cao.
 
 	Nhưng là bàng Kim Hoa thật sự gấp chờ dùng tiền.
 
 	Đại Pháo Trượng đúng hạn tìm tới hắn, bàng Kim Hoa nói rõ tình huống, nói cho chính hắn chính đang bán nhà trả nợ.
 
 	Cuối cùng cũng coi như Đại Pháo Trượng vẫn tính là "Thông tình đạt lý", lại thư thả hắn ba ngày thời gian.
 
 	Thế nhưng ba ngày thời gian nếu muốn bán đi một gian nhà vẫn là quá gấp gáp, mọi cách bất đắc dĩ bàng Kim Hoa chỉ có thể tìm tới bất động sản người đại lý công ty.
 
 	Bất động sản người đại lý công ty những người kia con mắt một so với một nhọn, rất nhanh sẽ nhìn ra bàng Kim Hoa gấp chờ dùng tiền, liều mạng đè lên giá cả. Bàng Kim Hoa nhưng một chút biện pháp cũng đều không có. Liền vốn là có thể chí ít bán được 600 ngàn nhà, bị bàng Kim Hoa 53 vạn liền cho bán.
 
 	Trả lại Đại Pháo Trượng lãi suất cao, bàng Kim Hoa nghĩ còn lại nhiều tiền thiếu có thể bù đắp trên thôn ủy thiếu hụt.
 
 	Cho tới còn chưa đủ sau đó lại chậm rãi nghĩ biện pháp đi.
 
 	Bắt được tiền Đại Pháo Trượng hài lòng, thái độ lại một hồi trở nên thân mật rất nhiều, liền ngay cả xưng hô cũng đều thay đổi: "Bàng ca, đêm nay lại đi ta cái kia chơi mấy cái "
 
 	"Không được, không được."
 
 	"Bàng ca, đêm nay ta vậy cũng có một ván cờ lớn a, một cái bài có thể ngươi thua rồi liền đều có thể hòa nhau đến rồi.
 
 	Bàng Kim Hoa tâm một hồi lại động.
 
 	Chỉ cần một cái bài a!
 
 	Dựa vào cái gì chính mình quang thua không thắng
 
 	Thôn ủy khoản trên không đủ thiếu hụt không chừng đêm nay liền có thể bù đắp lên!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: