Chương 1732: Cái này mẹ nó chính là ký văn tự bán mình 

	Lôi Hoan Hỉ trước đó làm sao cũng đều nghĩ không ra, tại quốc tế hóa đại đô thị Vân Đông thành phố còn có như vậy một chỗ!

	Hiện tại hắn lại tận mắt thấy!

	Chỉ có một loại cảm giác:

	Lòng chua xót. ┡ΩΩ

	Tại Vân Đông thị xa xỉ phẩm tụ tập địa phương hằng Hâm quảng trường, tùy tiện một món hàng xa xỉ giá cả đủ học sinh nơi này ăn cái gì?

	Tối thiểu có thể đầy đủ cam đoan mỗi cái học sinh mỗi ngày dinh dưỡng.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ cũng không có mở miệng nói những thứ này.

	Hắn biết lần này Lâu thư ký mang mình tới nơi này đến không hề chỉ là vì tham quan.

	"Lâu thư ký, cái khác khó khăn chúng ta đều có thể giải quyết, chỉ có các học sinh đi học những phòng ốc kia."

	Từ hiệu trưởng chần chờ mở miệng nói ra: "Rất nhiều phòng ở năm tháng quá dài, đều thuộc về nguy phòng, các học sinh ở bên trong lên lớp rất không an toàn, chúng ta nhiều lần hướng ban ngành liên quan phản ứng, hi vọng có thể cho chúng ta phê một khối vùng đất mới, kiến tạo một chỗ mới trường học, nhưng vẫn luôn không có đạt được hồi phục. Cho nên chúng ta bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể cho ngài ghi một phong thư."

	Lâu thư ký cảm thấy có chút hiếu kỳ:

	"Từ hiệu trưởng, ta cũng không phải phân công quản lý giáo dục cái này một khối a, ngươi thành thật nói cho ta, ngươi nghĩ như thế nào đến viết thư cho ta?"

	Từ hiệu trưởng tại kia trù trừ một hồi: "Lâu thư ký, là có người chỉ điểm chúng ta, nói phải giải quyết chúng ta nơi này vấn đề, chỉ có cho ngài viết thư mới được, về phần là ai, ta thực sự không thể nói cho ngài."

	Lâu thư ký cười nhạt một tiếng, cũng không tiếp tục tiếp tục hỏi nữa:

	"Hàng năm thành phố tài chính cấp phát, phía trước một năm độ cuối năm liền đã quyết định , bất kỳ cái gì mới tăng thêm tài chính cấp phát, đều là phải đi qua nghiêm ngặt xét duyệt. Cho nên a, có chút khó khăn cũng là hiện thực tồn tại."

	Nói xong ánh mắt của hắn rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên thân:

	"Lôi tổng a, ngươi bây giờ biết ta tại sao muốn mang ngươi tới nơi này a?"

	"Ta lại không biết ta chính là đồ đần." Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng nói: "Ngươi đây là muốn đến đánh ta gió thu a."

	"Đúng, ngươi đoán đúng, ta chính là muốn tới đánh ngươi gió thu."

	Lâu thư ký trên mặt lóe lên vẻ tươi cười, lập tức nghiêm mặt nói:

	"Lôi Hoan Hỉ, ta không có cách, ta là thật không có cách nào, người ta Từ hiệu trưởng chạy đến ta chỗ này xin giúp đỡ tới, ta làm sao bây giờ? Mặt đất, ta đến phụ trách hỗ trợ cân đối giải quyết, dù là vỗ bàn trừng mắt ta cũng nhất định giúp Từ hiệu trưởng đem mặt đất cho đem tới tay, thế nhưng là tiền? Tiền đâu? Tiền làm sao bây giờ?"

	"Cho nên ngươi liền đánh ta gió thu chứ sao." Lôi Hoan Hỉ không nhịn được thì thầm một tiếng.

	"Đúng a." Lâu thư ký nhịn không được thở dài một cái:

	"Tài chính cấp phát khó khăn a, trước muốn Từ hiệu trưởng đánh phần báo cáo đến ban ngành liên quan, ban ngành liên quan trả lời sau còn muốn đến ban ngành liên quan, cuối cùng tam chuyển ngũ chuyển cuối cùng đã tới ngành tài chính, người ta còn muốn xét duyệt, muốn hiện trường điều tra nghiên cứu, muốn họp nghiên cứu, yếu lĩnh đạo phê chỉ thị. Vận khí tốt, thông qua được, đợi đến cấp phát chân chính xuống tới, đều mấy đám học sinh tốt nghiệp a."

	Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không có nghĩ đến ở trong đó thế mà lại phức tạp như vậy.

	"Cho nên ta liền muốn a, trợ giúp Từ hiệu trưởng bọn hắn kéo tài trợ, nói khó nghe một điểm, đó chính là làm tiền. Không thông qua chính phủ, thông qua xí nghiệp đem các nàng tài chính nan đề giải quyết. Nhưng ta một cái đường đường bí thư, cũng không thể thật công khai đi tìm xí nghiệp kéo tài trợ a?"

	Lâu thư ký trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung:

	"Cũng khéo, ta đang ở nơi đó sầu đâu, ngươi đổ vừa vặn tự mình đưa lên nhóm tới, ta tưởng tượng, thành a, người khác mở không ra miệng, ngươi Lôi Hoan Hỉ chẳng lẽ ta còn mở không ra miệng sao? Ngươi cái này không còn muốn cầu ta làm việc sao? Thành a, ta giúp ngươi làm việc, ngươi cũng phải giúp ta giải quyết nan đề đúng không? Thế nào, Lôi Hoan Hỉ, ngươi cho ta câu sảng khoái lời nói, tiền này, ngươi ra vẫn là không ra?"

	"Hợp lấy ta là tự mình tìm đúng không?"

	Lôi Hoan Hỉ cũng là cười hì hì.

	Khác tiền tự mình còn chưa hẳn chịu ra, ai mặt mũi đều không được.

	Nhưng tiền này? Nhà ngươi Hoan Hỉ ca cam tâm tình nguyện ra.

	"Nói đi, ta lâu đại thư ký, muốn ta ra bao nhiêu tiền, ngươi nói."

	"Xem đi, xem đi, ta liền nói Lôi Hoan Hỉ sảng khoái nha." Lâu thư ký vươn ba ngón tay: "30 vạn!"

	"30 vạn? Không đủ,

	Ta ra 50 vạn!" Lôi Hoan Hỉ cắn răng một cái nói ra cái số này: "Thế nhưng là, Lâu thư ký, mới xây một trường học a, 50 vạn cũng vẫn là xa xa không đủ a?"

	"Ta liền nói ngươi tiểu tử thông minh đâu, ta đã sớm giúp ngươi nghĩ kỹ."

	"Chờ một chút , chờ một chút, Lâu thư ký!" Lôi Hoan Hỉ lớn tiếng kêu lên: "Cái gì gọi là giúp ta nghĩ kỹ a? Này làm sao biến thành chuyện của ta a?"

	"Ngươi đừng vội, kiên nhẫn nghe ta nói."

	Lâu thư ký dáng vẻ, thật giống như một cái giảo hoạt thợ săn, cuối cùng đem một con màu mỡ con mồi từng bước một dẫn vào đến bẫy rập của mình bên trong:

	"Ngươi là đại danh nhân a, đúng không, có rất lớn xã hội lực ảnh hưởng a, đầy đủ vung ra ngươi xã hội lực ảnh hưởng nha, lợi dụng tên của ngươi người hiệu ứng, bang Từ hiệu trưởng kéo tài trợ a. Còn có, ngươi là Vân Đông Paris mậu dịch xúc tiến hội hội trưởng, nơi đó có tiền ngoại quốc bạn bè rất nhiều nha, nhiều từ trên người bọn họ nghĩ một chút biện pháp? Còn có, còn có, ngươi vẫn là cái gì từ thiện xí nghiệp hiệp hội, đúng không? Còn có rất nhiều hiệp hội ngươi cũng tham dự vào trong đó, những này đều có thể nghĩ một chút biện pháp nha."

	"Lâu thư ký, ta xem như phục ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ nghe trợn mắt hốc mồm: "Cái này thật biến thành chuyện của ta? Hợp lấy ta chính là cái kia nghĩ biện pháp đem toàn bộ tài chính lỗ hổng đều bổ sung nhân tuyển a?"

	"Ân, ân.  " Lâu thư ký thế mà liên tục gật đầu: "Muốn không ta làm sao luôn nói ngươi thông minh đâu? Lôi tổng a, đã ngươi đều đoán được, đây cũng là đừng từ chối, việc này liền giao cho ngươi a."

	"Đừng a, Lâu thư ký." Lôi Hoan Hỉ vẻ mặt cầu xin nói: "Ngài quá đề cao ta, ta nào có bản lãnh lớn như vậy a?"

	Lâu thư ký cười một cái nói: "Ngươi muốn thật không muốn làm cũng không có việc gì, dù sao việc này cũng không thuộc quyền quản lý của ta, như vậy đi, liền để bọn nhỏ tiếp tục tại nguy phòng bên trong lên lớp đi. Ai, những này nguy phòng a, không biết ngày nào liền sẽ xảy ra vấn đề a."

	"Lôi tổng, xin giúp chúng ta một chút đi." Từ hiệu trưởng cũng đầy là mong đợi nói.

	Xong, xong.

	Lại bắt được nhà ngươi Hoan Hỉ ca uy hiếp.

	Lôi Hoan Hỉ thật sự có chút bất đắc dĩ:

	"Muốn không, ta thử nhìn một chút?"

	"Tốt, Lôi tổng đáp ứng."

	"Cái gì ta đáp ứng a, ta nói ta thử nhìn một chút."

	"Đó chính là đáp ứng a. Tôn bí thư, chúng ta chuẩn bị xong hợp đồng đâu? Để Lôi tổng ký tên đồng ý."

	"A!"

	Lôi Hoan Hỉ kêu thảm một tiếng.

	Cái gì a?

	Cái gì ngay tại chỗ ký tên đồng ý a?

	Tự mình chẳng lẽ là ra bán thân sao?

	"Lôi tổng, ngài ở chỗ này ký tên theo cái thủ ấn là được rồi."

	Tôn bí thư mặt mũi tràn đầy mang cười đem hợp đồng lấy được Lôi Hoan Hỉ trước mặt.

	"Ta xem một chút, ta xem trước một chút nội dung cụ thể."

	"Đừng xem, dù sao ngài nhìn cũng xem không hiểu, pháp luật điều khoản nhiều nữa đâu, ngài cũng không phải chuyên nghiệp, ký tên đi, lại theo cái thủ ấn liền đầy đủ."

	Đây coi là cái gì? Cái này mẹ nó tính là gì?

	Phiền phức có người có thể nói cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca đây coi như là cái gì sao? Cái này mẹ nó chính là cưỡng bách đúng không? Có như thế làm bí thư sao?

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy mình giống như tại một trương văn tự bán mình bên trên ký xuống tên của mình!