Chương 339: Hoan Hỉ ca kỳ huyễn thang máy lữ trình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tư ˊ đường ˋ khách. , chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 	Lâu bí thư đã xác định tham gia Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn thí kinh doanh khai mạc thức.
 
 	Hơn nữa ngay ở khai mạc trước mấy ngày, lâu bí thư còn đánh một điện huà cho Lôi Hoan Hỉ, để hắn đi thành đông khu lục mộng uyển một chuyến.
 
 	Cũng không biết đến cùng có chuyện gì.
 
 	Lục mộng uyển là một tràng đã dựng thành 10 năm cư dân tiểu khu. Lúc trước dựng thành thời điểm, cư dân vừa vào ở liền phát hiện vô số vấn đề, bởi vậy tranh cãi không ngừng, hộ gia đình từ chối giao nộp quản lý phí, mấy phương cãi cọ không ngừng, cuối cùng đem chính quyền thành phố đều đã kinh động.
 
 	Có người nói một loại trong đó khá là vấn đề nghiêm trọng chính là thang máy thường thường bãi công.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng chỉ có thể cầu nguyện chính mình tuyệt đối không nên như vậy suy.
 
 	Nhưng là căn cứ Murphy (Mặc Phỉ) định luật, càng là sợ sệt sự tình liền càng là sẽ phát sinh:
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca đến lục mộng uyển tiểu khu số 182 thời điểm, thang máy thật sự hỏng rồi.
 
 	@#@. . . *(&amp;. . . #*#!
 
 	21 lâu a!
 
 	Lâu bí thư để cho mình đi địa phương nhưng là ở 21 lâu a!
 
 	Lẽ nào để cho mình leo lên à
 
 	Có thể có biện pháp gì
 
 	Ta bò!
 
 	Ta bò bò bò!
 
 	Thể lực thật cùng leo núi bò cầu thang hoàn toàn là hai khái niệm.
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca bò đến thở hồng hộc, thở không ra hơi, cũng sắp muốn tắt thở.
 
 	Không dễ dàng đến 1 tầng 8, Hoan Hỉ ca đã mệt đến không xong rồi.
 
 	Bỗng nhiên, con mắt của hắn sáng ngời!
 
 	Cửa thang máy mở ra!
 
 	Oa ha ha ha!
 
 	Coi như còn sót lại ba tầng, nhưng có thể thừa thang máy cũng là kiện cực kỳ chuyện hạnh phúc.
 
 	Ở thang máy sắp sửa đóng cửa trước, Hoan Hỉ ca lấy cực kỳ thân thủ nhanh nhẹn một đi nhanh liền chui tiến vào qù.
 
 	Trong thang máy còn có một ăn mặc đồng phục làm việc đại ca, không cần phải nói, khẳng định là thang máy thợ máy.
 
 	"Rốt cục sửa tốt." Lôi Hoan Hỉ thở thật dài nhẹ nhỏm một cái, ấn xuống 21 lâu nút bấm, quay về thợ máy đại ca nói rằng.
 
 	Thợ máy đại ca khẽ mỉm cười.
 
 	21 lâu.
 
 	Ân thang máy làm sao không đang tăng lên. Trái lại đang giảm xuống
 
 	"Này, này!" Hoan Hỉ ca liên tục ấn lại nút bấm, nhưng là thang máy một điểm phản ứng đều không có, vẫn là đang tiếp tục giảm xuống.
 
 	"Thang máy hỏng rồi, chuẩn bị sửa chữa, chỉ có thể giảm xuống. Không thể tăng lên trên." Thợ máy đại ca vi ào nói rằng.
 
 	"Đại ca, chỉ có thể giảm xuống" Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Ân, chỉ có thể giảm xuống."
 
 	"Đại ca, xuống tới mấy lâu "
 
 	"1 lâu."
 
 	"Đại ca, ta vừa nãy đã bò đến 1 tầng 8."
 
 	"Ta biết, có thể thang máy liền phá hủy ở 1 tầng 8."
 
 	Nước mắt ở Hoan Hỉ ca viền mắt bên trong đảo quanh: "Đại ca, ngươi thấy ta đi vào cũng không nói cho ta "
 
 	"Ngươi cũng không có hỏi ta nha lại nói, ngươi vừa tiến đến thang máy liền đóng cửa lại a."
 
 	"Đại ca, ngươi chơi ta a "
 
 	"Ta không có chơi ngươi a. Ai để cho các ngươi 1 năm quản lý phí lại khất nợ không giao."
 
 	"Đại ca, ta không phải này các gia đình a."
 
 	"Ta nào có biết."
 
 	"Cứu mạng a, thả ta đi ra ngoài! Ta không muốn lại bò một lần 21 lâu a!"
 
 	Trong thang máy, truyền đến chúng ta Hoan Hỉ ca cực kỳ bi thảm tiếng kêu.
 
 	Nhưng là thang máy không nghe sai khiến ở 1 lâu ngừng lại.
 
 	Bi thương gần chết Hoan Hỉ ca từ trong thang máy đi ra.
 
 	Bên ngoài một đôi tiểu tình nhân chính đang cấp độ kia thang máy, nhìn thấy Hoan Hỉ ca bi ai dáng vẻ hiếu kỳ tới cực điểm.
 
 	Ta bò!
 
 	Ta lại bò!
 
 	Có cái gì a, không phải là 21 lâu
 
 	Quay người lại, liền nghe đến phía sau truyền đến thợ máy đại ca cùng đôi kia tiểu tình nhân đối thoại:
 
 	"Người kia làm sao "
 
 	"Muốn đi 21 lâu, kết quả không dễ dàng bò đến 1 tầng 8 lại thừa muốn sửa chữa thang máy hạ xuống."
 
 	"Ngốc X a."
 
 	. . .
 
 	Tầng 3, tầng 6!
 
 	Hoan Hỉ ca một hơi bò đến tầng 6.
 
 	"Keng" .
 
 	Một tiếng thang máy ngừng âm thanh truyền đến.
 
 	Hừ hừ. Lại là ở tu thang máy!
 
 	Lại muốn gạt ta đúng không này đều người nào a!
 
 	Ta bò! Ta bò! Ta bò bò bò!
 
 	10 lâu, tầng 15, 20 lâu!
 
 	Nỗ lực!
 
 	Hoan Hỉ ca một hơi xông lên 21 lâu, cả người hai chân run. Cũng sắp muốn bại liệt.
 
 	Ngươi đến trước sau bò 39 tầng lầu thử xem.
 
 	"Keng" .
 
 	Thang máy âm thanh tiếp tục vang lên.
 
 	Đôi kia ở 1 lâu tiểu tình nhân từ trong thang máy đi ra.
 
 	Hoan Hỉ ca miệng há thật to lão đại.
 
 	Nhiên hậu, hắn liền nhìn thấy thợ máy đại ca nói mà không có biểu cảm gì nói: "Thói xấu vặt, rất nhanh sẽ sửa tốt, ta mỗi tầng đều đang chờ ngươi tới. Đến cùng là người trẻ tuổi, thể lực chính là tốt."
 
 	"Đại ca, ta. Ta cùng ngươi đời trước có cừu oán!" Lôi Hoan Hỉ bi thương đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Nhiên hậu hắn lại nghe được đôi kia tiểu tình nhân châm biếm thanh truyền đến:
 
 	"Đúng là ngốc X a!"
 
 	. . .
 
 	Theo : đè vang lên chuông cửa, mở cửa chính là lâu bí thư.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đầu đầy mồ hôi, bi thương không tên dáng vẻ, lâu bí thư có chút giật mình: "Làm sao, Tiểu Lôi "
 
 	"Thang máy. Hỏng rồi."
 
 	"Hỏng rồi khi ta tới vẫn là khỏe mạnh a. Mau vào đi."
 
 	Trong phòng ngoại trừ Lôi bí thư, còn có cái 50 tuổi khoảng chừng người trung niên.
 
 	Khá lắm, này nơi nào chỗ của người ở vốn là một loại nhỏ giống chim triển lãm quán a.
 
 	Anh vũ, hoạ mi, hồng miệng điểu. . .
 
 	Thô thô coi một cái, ít nhất có mấy chục loại loài chim.
 
 	Một thấy có người đi vào, hết thảy điểu đều líu ra líu ríu gọi lên.
 
 	"Đến, cho các ngươi giới shào một hồi, hắn chính là ta thường cùng ngươi nhấc lên Lôi Hoan Hỉ." Lâu bí thư để Lôi Hoan Hỉ ngồi xuống: "Vị này chính là quốc nội tên loài chim chuyên gia, đại sư cấp player dung tuấn Dật tiên sinh."
 
 	"Xin chào, Lôi tiên sinh." Dung tuấn dật cười cùng Lôi Hoan Hỉ nắm tay lại: "Đại sư cấp player ta hoàn toàn xứng đáng, nhưng là loài chim chuyên gia liền nhận lấy thì ngại. Ta tối đa chính là cá biệt vui đùa một chút đến lô hỏa thuần thanh mức độ gia hỏa."
 
 	Loài chim player lâu bí thư lại còn nhận thức bằng hữu như thế
 
 	Có thể đem mình gọi tới làm cái gì a
 
 	"Lão dung, ngươi cùng Tiểu Lôi nói đi." Lâu bí thư cười nói: "Ngươi vẫn đúng là đừng lão nói ta khoác lác, chúng ta Tiểu Lôi đồng chí, sẽ không có không làm được sự tình, kỳ thạch, hoa lan, không thiếu gì cả."
 
 	Ạch. Chẳng lẽ lại muốn chính mình làm ra điểm hi kỳ cổ quái gì ngoạn ý đến mà
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên có chút đoán được.
 
 	"Vậy ta liền không khách khí." Dung tuấn dật mở miệng nói rằng: "Tiểu Lôi a, ngươi hiểu rõ Nhật Bản tên cổ ốc à "
 
 	Nhật Bản tên cổ ốc ta liền không biết, nhưng là Nhật Bản AV cũng có thể cùng ngươi luận bàn một hồi, Hoan Hỉ ca không có ý tốt nghĩ đến.
 
 	Nhìn đối phương lắc lắc đầu, dung tuấn dật tiếp tục nói:
 
 	"Đó là Nhật Bản một cái thành phố lớn, những kia nổi danh cảnh điểm ta liền không nói. Ở tên cổ ốc. Mỗi ba năm đều sẽ tổ chức một đối với toàn thế giới dưỡng điểu ham muốn giả tới nói tối thịnh ngày lễ lớn, phiên dịch lại đây đại khái chính là 'Bay lượn thịnh yến' ý tứ. Đơn giản cùng ngươi giới shào một chút đi. . ."
 
 	Ở này một trong ngày lễ, toàn thế giới dưỡng điểu ham muốn giả đều sẽ tụ tập ở tên cổ ốc, ngoại trừ để cho mình tỉ mỉ chăn nuôi bảo bối loài chim cho đại gia thưởng thức ở ngoài, còn có thể tham gia đủ loại thi đấu.
 
 	Có xem xét loài chim thi đấu, có ác điểu loại thi đấu, mỗi một hạng thi đấu đều sẽ quyết ra quán quân điểu.
 
 	Mà cao trào nhất bộ phận chính là ở ngày cuối cùng:
 
 	Bộ phận loài chim bên trong chủng loại, hết thảy dự thi điểu bên trong đều sẽ hỗn hợp lại cùng nhau bình chọn ra một cuối cùng tổng quán quân:
 
 	Thế giới điểu vương!
 
 	Mà đây là hết thảy dưỡng điểu ham muốn giả tha thiết ước mơ truy tìm vinh dự!
 
 	Thế giới điểu vương
 
 	Hoan Hỉ ca không kìm lòng được cúi đầu nhìn một chút.
 
 	Ta sát! Hiểu lầm rồi, hiểu lầm rồi. Là loài chim điểu đúng không
 
 	Nhìn chính hắn một tư tưởng, nói chuyện đến Nhật Bản, điểu vương cũng sẽ bị chính mình xấu xa hiểu lầm rồi.
 
 	Được rồi, thế giới điểu vương, cái kia lại mắc mớ gì đến chính mình
 
 	"Là như vậy." Dung tuấn dật nói tiếp: "Ta ở 12 năm trước, cướp đoạt thế giới điểu vương vinh dự, lúc đó ta tối dà cạnh tranh đối thủ, là tên cổ ốc dân bản xứ. Cũng là quốc tế loài chim giới đại danh đỉnh đỉnh Sơn Điền hằng thứ, hắn lấy một phần thế yếu nuốt hận mà về. Lúc đó hắn liền đã buông lời. Nếu như không có thể tìm tới một con hoàn mỹ loài chim đoạt lại thế giới điểu vương vinh dự, hắn liền tuyệt đối sẽ không lần thứ hai dự thi."
 
 	Những người này đều là ăn no rửng mỡ, không phải là một vinh dự xưng hô à , còn mà
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng là muốn như vậy, nhưng cũng cũng không có nói ra đến.
 
 	Dung tuấn dật thở dài một tiếng: "Sơn Điền hằng thứ thật sự nói được là làm được, ròng rã 3 giới 'Bay lượn thịnh yến' hắn đều không có tham gia. . ."
 
 	Không riêng là không có tham gia. Hơn nữa Sơn Điền hằng thứ thật giống triệt để mất tích, không có ai biết hắn đi nơi nào, làm chuyện gì.
 
 	Nhưng là, ngay ở tả hữu người đều cho rằng chơi điểu giới cũng không còn người này thời điểm, Sơn Điền hằng thứ lại trở về.
 
 	Hoặc là càng thêm chuẩn xác nói. Hắn không phải một lần nữa hiện thân, chỉ là khiến người ta mang trả lời một câu lời nhắn:
 
 	Hắn đem tham gia tên cổ ốc đệ 15 giới "Bay lượn thịnh yến" !
 
 	Tin tức này cấp tốc náo động quốc tế dưỡng điểu giới.
 
 	12 năm tin tức hoàn toàn không có, hắn đang làm gì
 
 	"Ta quá giải Sơn Điền hằng thứ người này." Dung tuấn dật sầu lo tầng tầng: "Hắn kiên rèn tính cách, không chịu thua phẩm tính, hoàn toàn để ngươi khó có thể muốn àng. Ở lần kia hắn bại bởi ta sau, dĩ nhiên tại chỗ đem hắn con kia trân guì Philippines ưng tại chỗ tặng người."
 
 	Dung tuấn dật giải thích một hồi, Philippines ưng được gọi là là trên thế giới cao quý nhất bay lượn giả, toàn thế giới chỉ còn lại 2 50 con.
 
 	Đã từng còn đã xảy ra một chuyện, một Philippines nông dân bởi vì không biết chuyện, bắt giết một con rơi vào chính mình trong đồng ruộng Philippines ưng đồng thời đem ăn đi, kết quả bị hình phạt 12 năm đồng thời phạt tiền 2. 2 vạn đôla Mỹ.
 
 	Ăn đi một con Lão Ưng muốn tọa 12 năm đại lao a!
 
 	Sơn Điền hằng thứ vì được một con Philippines ưng, phí đi vô số người thường khó có thể muốn àng trắc trở, đồng thời trả giá lượng lớn tiền tài, mới thu được Philippines đương cục cho phép.
 
 	Nhưng là bởi vì thua một cuộc tranh tài, hắn lại liền đem này con trân guì cực kỳ, người người tha thiết ước mơ Lão Ưng tặng người!
 
 	Cái tên này đến cùng là cái ra sao tâm thái a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng rất là không phản đối.
 
 	Dung tuấn dật lại có vẻ càng thêm sầu lo: "Ta rất nhớ rõ, ngày đó hắn ở đem Philippines ưng tiện tay đưa cho không nhận ra người nào hết người xa lạ sau, đối với ta bái một cái, nhiên hậu nói, 'Dung tiên sinh, lần này ta thua, ta tâm phục khẩu phục, ta sẽ chạy khắp cả toàn thế giới mỗi một góc, tìm kiếm càng thêm tốt người dự thi. Khi ta xuất hiện lần nữa thời điểm, chính là đánh bại ngươi thời điểm, ta kiên tính một ngày kia nhất định sẽ đến.' "
 
 	Hắn quá giải Sơn Điền hằng thứ tính cách, nếu hắn ẩn nhẫn 12 năm mới một lần nữa xuống núi, liền nhất định có tất thắng lý do!
 
 	Lôi Hoan Hỉ giờ mới hiểu được chuyện đã xảy ra, nhưng là hắn vẫn là đại không phản đối: "Không phải là thi đấu mà, thua liền thua, có cái gì quá mức "
 
 	"Không riêng vẻn vẹn như vậy mà thôi, ta còn bị bách cùng Sơn Điền hằng thứ đánh một đánh cược!" (. . . )
 
 	Tư ˙ đường ˙ khách u, chương mới nhanh nhất tiểu thuyết xem võng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: