Chương 1726: Rothcliffe gia tộc sự vật

	Hội nghị kết thúc về sau thông lệ tiệc rượu khẳng định là ắt không thể thiếu!

	Đương nhiên, dạng này rượu sẽ tuyệt đối không phải là miễn phí.

	Nhất là lấy Joel quản gia dạng này tính cách tới nói càng là như vậy.

	Kim cương liên minh nguyên lão viện các nguyên lão đương nhiên là không cần giao tiền.

	Thế nhưng là những cái kia tham gia tửu hội những người khác đâu?

	Tỉ như các nguyên lão người nhà?

	Vậy khẳng định là phải thu lệ phí.

	Về phần phí tổn sao?

	Tối thiểu tại Joel quản gia thoạt nhìn là không quý:

	Mỗi người 18 vạn USD.

	Nhìn a, tự mình cho những cái kia nguyện ý giao tiền người một cái cùng nguyên lão khác nhóm cơ hội tiếp xúc gần gũi a.

	Loại cơ hội này thế nhưng là có tiền cũng mua không được.

	Có lẽ tại dạng này tụ hội bên trên, lúc đầu không có tư cách làm người thừa kế người nhà có lẽ liền có thể tìm tới cơ hội.

	Đúng hay không?

	Ân, Joel quản gia đối những người kia phán đoán một chút cũng không có sai.

	Không có bất kỳ người nào không nguyện ý giao nạp số tiền kia.

	Lôi Hoan Hỉ cũng từng hỏi thăm qua Joel quản gia, St. Bardogo đảo có thể kiếm nhiều tiền như vậy, tự mình có hay không quyền lợi vận dụng?

	Một vấn đề này bị Joel quản gia nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt:

	"Ta đến giờ đều chưa từng nghe qua vấn đề kỳ quái như vậy, chủ nhân của ta. Hartman tiên sinh ở thời điểm là tuyệt đối sẽ không hỏi cái này dạng vấn đề. Không, ngài không thể vận dụng, bởi vì ở trên đảo hàng năm chi tiêu đều rất lớn. Nếu như ngài nhất định phải vận dụng lời nói, như vậy ta sẽ không chút do dự từ chức."

	Lôi Hoan Hỉ rất xấu hổ.

	Đặc biệt xấu hổ.

	Hartman tiên sinh đương nhiên không sẽ hỏi, đây không phải là bởi vì người ta đặc biệt có tiền sao?

	Để Joel quản gia từ chức?

	Trừ phi mình thật nổi điên.

	Đây chính là một đầu biết đẻ trứng vàng gà mái a!

	Cho nên từ đó về sau Lôi Hoan Hỉ không còn có hỏi qua vấn đề này.

	Tiệc rượu hoàn toàn như trước đây xa xỉ.

	Dù sao người ta ra nhiều tiền như vậy, ngươi cũng không thể để người ta ăn cà chua trứng tráng a?

	Loại này mổ gà lấy trứng sự tình là Joel quản gia tuyệt đối không làm được.

	Trong tiệc rượu cũng có thể nhìn ra bát đại các nguyên lão riêng phần mình thân cận trình độ.

	Dunstan vẫn luôn cùng Rothcliffe đợi cùng một chỗ.

	Bọn hắn ở nơi đó rất thân nóng hàn huyên một hồi, sau đó trở lại Lôi Hoan Hỉ trước mặt:

	"Lôi tiên sinh, cảm tạ ngài thịnh tình chiêu đãi."

	"Không cần khách khí."

	Lôi Hoan Hỉ mỉm cười hồi đáp.

	Nói nhảm a, một người 18 vạn USD a, có thể không thịnh tình chiêu đãi sao?

	"Ta muốn lần nữa cảm tạ ngươi vì Rothcliffe gia tộc làm hết thảy." Rothcliffe nói: "Cứ việc bi kịch vẫn là phát sinh, nhưng ta biết ngài đã tận lực."

	"Xin nén bi thương thuận biến, Rothcliffe tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng nói.

	"Lần này bi kịch, để cho ta nhất định phải cân nhắc đến người thừa kế vị trí, có trời mới biết chuyện như vậy lúc nào sẽ phát sinh ở trên người của ta đâu?"

	Rothcliffe tại kia thở dài một cái: "Vừa rồi ta cùng Dunstan tiên sinh cũng nói tới vấn đề này."

	Chỉ sợ là Dunstan cố ý dẫn dắt đến ngươi hướng phương diện này cân nhắc!

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng là nghĩ như vậy.

	"Joshua là cái rất không tệ hài tử." Dunstan tiếp lời nói: "Nhưng là lão bằng hữu của ta, làm ngươi người nối nghiệp, xin cho phép ta lấy thân phận bằng hữu nói một câu, Joshua cách chúng ta tiêu chuẩn vẫn có một ít chênh lệch."

	Rothcliffe nhẹ gật đầu.

	Đây là một cái công nhận sự thật.

	Joshua từ nhỏ đã trôi qua quá thư thản, mà các nguyên lão nghiêm ngặt mà hệ thống gia giáo tựa hồ đối với Joshua cũng không có đối Joshua đưa đến cái gì đặc biệt tác dụng.

	Đây cũng là tự mình lần này cố ý mang Lannet đi tham gia kim cương liên minh đặc biệt hội nghị mục đích chủ yếu chỗ.

	Hắn muốn kích thích một chút Joshua.

	"Lôi tiên sinh, ngươi đối với vấn đề này là thế nào nhìn?" Rothcliffe bỗng nhiên hỏi như vậy đạo.

	"Ta nghĩ ta vốn là không nên nhúng tay Rothcliffe bên trong gia tộc sự vụ."

	Lôi Hoan Hỉ ở nơi đó trầm ngâm một chút về sau nói: "Nhưng là Rothcliffe gia tộc người thừa kế vấn đề, cũng tương tự quan hệ đến kim cương liên minh lợi ích. Ta có một chuyện nhỏ nhất định phải cùng ngươi nói một chút, Rothcliffe tiên sinh."

	"Ta rất tình nguyện lắng nghe."

	"Ngay tại ngài quyết định mang theo Lannet tham gia kim cương liên minh đặc biệt hội nghị không lâu sau, hài tử của ngài Joshua tìm được ta." Lôi Hoan Hỉ trầm ngâm một chút về sau nói:

	"Hắn tới tìm ta mục đích ta nghĩ ngài cũng phi thường rõ ràng. Trong mắt của ta, một cái gia tộc nội bộ sự vụ là hẳn là thông qua nội bộ đến giải quyết, mà không phải thông qua ta người ngoài này, cứ việc ta đại biểu là Hartman tiên sinh, thế nhưng là lần này đặc biệt hội nghị kết thúc về sau ta chỉ là ta."

	Không sai.

	Lần này đặc biệt hội nghị kết thúc về sau, Lôi Hoan Hỉ chỉ là Lôi Hoan Hỉ mà thôi.

	Hắn không còn đại biểu bất kỳ kẻ nào.

	Rothcliffe trong lòng rất tức giận.

	Hắn lần này là thật sự tức giận.

	Nếu như nói trước đó bởi vì Rosia chính là, hắn chỉ là cho Joshua một cái cảnh cáo, nhưng Joshua lần này làm sự tình cũng đã chạm đến hắn ranh giới cuối cùng.

	Phải biết, Rothcliffe gia tộc nội bộ sự vụ là không cho phép bất luận kẻ nào nhúng tay.

	Cho dù là tự mình nhiều năm như vậy hảo hữu Dunstan cũng chỉ có thể cho mình một chút đề nghị.

	Mà Joshua thế mà tìm được Lôi Hoan Hỉ?

	Hắn vậy mà muốn thông qua ngoại nhân đến đoạt lại vị trí của hắn?

	Đây là không thể dễ dàng tha thứ.

	Đương nhiên, Rothcliffe cũng rất cảm kích Lôi Hoan Hỉ có thể đem cái này tình báo thông tri chính mình.

	"Lôi tiên sinh, vô cùng cảm tạ ngài." Rothcliffe chân thành biểu đạt cám ơn của mình: "Ta còn muốn hỏi một vấn đề, Lannet đâu? Hắn tới tìm ngươi sao?"

	"Không có, Rothcliffe tiên sinh."

	Lôi Hoan Hỉ quả quyết giúp đỡ Lannet che giấu kỳ thật hắn cũng tới gặp qua mình sự tình thực:

	"Kỳ thật nói thật, ta cũng đang đợi Lannet đến, nhưng là để cho ta không có nghĩ tới là, cho tới bây giờ mới thôi hắn đều chưa từng xuất hiện."

	"Ta nói qua, lão bằng hữu của ta, Lannet là một cái hảo hài tử." Dunstan tại kia rất đồng tình thở dài một cái:

	"Đáng tiếc là thân phận của hắn, nhưng đứng tại bằng hữu góc độ cân nhắc, ta cho rằng vẫn là phải cho Lannet một cái hắn nên có địa vị. Có lẽ không phải người thừa kế, nhưng ta nghĩ ngươi hẳn là cho hắn càng nhiều hơn tín nhiệm."

	Rothcliffe có chút nhẹ gật đầu.

	Lão bằng hữu của mình nói đúng, tự mình có lẽ thật đối Lannet quá hà khắc rồi.

	Những năm gần đây Lannet biểu hiện được phi thường xuất sắc! Vô luận tại trường hợp nào, hắn đều biểu hiện ra tự mình thiên phú hơn người!

	Đáng tiếc a.

	Thân phận của hắn vấn đề.

	Hắn cũng không phải là Rothcliffe gia tộc chính thống huyết mạch hài tử.

	Có biện pháp gì hay không đâu?

	Tỉ như đem tự mình tại Châu Âu Mỹ quốc sở hữu sinh ý đều giao cho Lannet đi phụ trách?

	Từ một cái khía cạnh khác cũng là đối Joshua thúc giục.

	Tối thiểu cho đến bây giờ, cứ việc đối con của mình Joshua bất mãn vô cùng, nhưng Rothcliffe vẫn không có chuẩn bị thay đổi người thừa kế ý nghĩ.

	Lôi Hoan Hỉ cùng Dunstan vô cùng rõ ràng cũng vô dụng đặc biệt sốt ruột.

	Mọi chuyện cần thiết cũng phải cần từ từ sẽ đến, luôn có một ngày như vậy, Rothcliffe sẽ đối với Joshua triệt để thất vọng, rốt cuộc đối với hắn không ôm bất kỳ hi vọng.

	Chân chính đến lúc kia Lannet cơ hội cũng liền đến!