Chương 1352: Giang Thắng Lợi triệt để thay đổi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hầu Hải Hoành, nam, 28 tuổi, Vân Đông người địa phương.
 
 	Quý Giai Mộng, nữ, 27 tuổi, Vân Đông người địa phương.
 
 	Hai người bình thường đều là làm chút ít nguyên chuyện làm ăn, ở Vân Đông thị thủy xử lý công trình mỗ công trình đoạn tiến hành thức ăn nhanh bán thời điểm bị công trường người phụ trách Ngô Phú Căn đả thương.
 
 	Hiện tại đầy người là huyết Hầu Hải Hoành liền nằm ở công trường bên ngoài.
 
 	Quý Giai Mộng cũng không báo cảnh sát, cũng không gọi 120, liền bảo vệ khẩn nhắm chặt hai mắt trượng phu gào khóc.
 
 	Ngô Phú Căn biết ngày hôm nay chính mình xông một tiểu họa, bồi ít tiền là khẳng định, hiện tại mấu chốt nhất chính là muốn đem người cho đưa đến bệnh viện, bằng không ảnh hưởng đến công trường bình thường thi công vậy trách nhiệm này nhưng lớn rồi đi tới.
 
 	Có thể khuyên can đủ đường, Quý Giai Mộng ngoại trừ khóc không nói câu nào.
 
 	Ngô Phú Căn hướng chính mình đội cảnh sát trường nháy mắt, đó là ý nói trước tiên đem người cho cho tới trên xe đưa đến trong bệnh viện đi, chuyện còn lại liền dễ làm.
 
 	Một người phụ nữ một bị thương còn có thể làm sao
 
 	Đội cảnh sát trường đang muốn dùng mạnh, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến:
 
 	"Ai dám động!"
 
 	Cũng không biết từ nơi nào bỗng nhiên nhô ra chừng ba mươi cá nhân.
 
 	Khá lắm, mỗi một người đều là hình xăm, đầy mặt thô bạo gia hỏa.
 
 	Đầu lĩnh người kia xem ra chừng bốn mươi tuổi, ngã bao nhiêu có vẻ nhã nhặn một ít.
 
 	"Ngươi, các ngươi là" Ngô Phú Căn trong lòng run sợ hỏi.
 
 	"Chúng ta đều là thân thích của hắn." Đầu lĩnh cái kia chỉ tay trên đất "Hôn mê bất tỉnh" Hầu Hải Hoành: "Vừa vặn đi ngang qua nơi này, làm sao, các ngươi đem người đả thương đã nghĩ đưa trong bệnh viện xong việc."
 
 	"Cậu, ngươi có thể muốn cho chúng ta làm chủ a." Quý Giai Mộng khóc càng thêm thương tâm: "Chúng ta đã nghĩ làm điểm bán lẻ sống tạm a, nhà chúng ta hải hoành bị bọn họ cho đánh thành như vậy."
 
 	"Đánh điếu thuốc." Ngô Phú Căn mơ hồ đoán được đối phương khẳng định là có chuẩn bị mà đến, thủ hạ mình bảo an khẳng định đánh không lại những người này, vội vàng móc ra một gói thuốc lá, rút ra một cái đưa tới, xem ra ngày hôm nay nhưng là phải ra không ít huyết.
 
 	"Không đánh, các anh em, giơ lên người, tiến vào công trường!" Đầu lĩnh không thèm nhìn Ngô Phú Căn: "Ai dám ngăn trở, đánh!"
 
 	Một "Đánh" tự đằng đằng sát khí.
 
 	Các nhân viên an ninh lại đều tự giác nhường ra con đường. . .
 
 	. . .
 
 	Tận sẽ cho lão tử gây rắc rối.
 
 	Phạm Xuân Đại trong lòng vẫn ở cái kia mắng Ngô Phú Căn, có thể chuyện trước mắt phải xử lý a
 
 	Một nhắm mắt lại, cũng không biết là sống hay chết máu me khắp người người trẻ tuổi liền như thế nằm ở công trường trung ương, vợ hắn ở bên cạnh gào khóc, trên công trường căn bản không có cách nào khởi công a.
 
 	Hơn nữa đám kia vừa nhìn chính là ở trong xã hội hỗn gia hỏa, Phạm Xuân Đại ngẫm lại liền đau đầu.
 
 	"Ông chủ, ngài quý tính đại danh" Phạm Xuân Đại đến cùng là người từng trải, khách khí hỏi.
 
 	"Giang Thắng Lợi." Đầu lĩnh người kia nhàn nhạt trả lời một tiếng.
 
 	Giang Thắng Lợi
 
 	Như thế danh tự này nghe tới như vậy quen tai a
 
 	Phạm Xuân Đại suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ lên ở đâu nghe qua danh tự này: "Giang lão bản, ngài xem đem ngươi cháu ngoại trai cho đánh, là chúng ta không đúng, chúng ta thường tiền, thường tiền. Như vậy đi, chúng ta ra 1 vạn tệ tiền thuốc thang, 1 vạn tệ ngộ công bồi thường, như thế nào "
 
 	Này bồi thường đã không thiếu.
 
 	Nhìn thấy Giang Thắng Lợi không phản ứng chút nào, người từng trải đặc tính ở Phạm Xuân Đại trên người biểu hiện không thể nghi ngờ: "Như vậy đi, ngài mang đến các anh em, ta mỗi người lại cho 500 khối khổ cực phí, mặt khác, ta ở trong tiệm cơm lại bãi mấy bàn cho ngài cùng ngài cháu ngoại trai bồi tội, đại gia kết bạn."
 
 	30 người có thể lại là 1 vạn 5 a.
 
 	Phạm Xuân Đại duy nhất nghĩ tới chính là để những người này đi nhanh lên, để công trường mau mau bình thường khởi công.
 
 	Có thể Giang Thắng Lợi vẫn ở cái kia nụ cười nhạt nhòa.
 
 	Còn không hài lòng Phạm Xuân Đại cười gằn một tiếng: "Giang lão bản, ta lời nói không êm tai, chuyện đã xảy ra ta cũng đại thể biết một chút, ngài cháu ngoại trai nhưng là trước tiên trêu chọc chúng ta công trường người phụ trách trước a, muốn nói đến hắn nhưng là chủ yếu trách nhiệm."
 
 	"Có thật không" Giang Thắng Lợi vẫn là cười nhạt một tiếng: "Đem chúng ta đồ vật đưa cho Phạm lão bản nhìn."
 
 	Một bộ điện thoại di động tiến đến Phạm Xuân Đại trước mặt, đem Hầu Hải Hoành làm sao bị thương trải qua hoàn chỉnh đánh xuống.
 
 	Mịa nó, đối phương đây là chuẩn bị đầy đủ a, Phạm Xuân Đại rốt cục bắt đầu lo lắng lên.
 
 	"Đây là một nhiệt tình thị dân vừa vặn đi ngang qua quay chụp hạ xuống cho chúng ta." Giang Thắng Lợi đặc biệt cường điệu "Nhiệt tình thị dân" vài chữ: "Phạm lão bản, ngươi xem một chút, từ đầu tới đuôi ta cháu ngoại trai có hay không động thủ một lần này công trường ở ngoài là các ngươi đây là Vân Đông thị, là Vân Đông thị nhân dân. Các ngươi bắt nạt hành bá thị, không cho các ngươi chỗ tốt liền cản người đi, còn đánh người này có còn vương pháp hay không "
 
 	"Giang lão bản, vạn sự dễ thương lượng." Phạm Xuân Đại cảm giác mình phía sau lưng có chút chảy mồ hôi: "Ngài nói, ngài nói, việc này ngài chuẩn bị giải quyết thế nào "
 
 	Giang Thắng Lợi cho mình đốt một điếu thuốc: "Hai con đường, điều thứ nhất, bồi thường ngàn vạn."
 
 	Ngươi làm sao không đi cướp Phạm Xuân Đại ở nói thầm trong lòng thanh, nhưng trên mặt cũng không dám lộ ra một điểm không thích.
 
 	"Điều thứ hai." Giang Thắng Lợi chậm rãi nói rằng: "Gọi điện thoại cho các ngươi ông chủ, Chu Quốc Húc cũng được, Chu Tấn Nham cũng được, cũng có thể. A, tốt nhất là đánh cho Chu Tấn Nham, liền nói hiện tại chính đang trên công trường quấy rối đây."
 
 	* lại còn có người tự xưng chính mình là lưu ~ manh
 
 	Phạm Xuân Đại hiện tại có thể xác định, này không phải tìm đến mình phiền phức, mà là tìm đến ông chủ lớn phiền phức, nghĩ thông suốt điểm này, một trái tim trái lại buông ra.
 
 	Cùng mình ngược lại không có nửa xu quan hệ, sợ cái gì Phạm Xuân Đại cười theo nói rằng: "Giang lão bản, ngài chờ, ngài chờ, ta vậy thì cho chu tổng gọi điện thoại, ta vậy thì cho chu tổng gọi điện thoại."
 
 	Giang Thắng Lợi nhìn một chút thời gian: "30 phút, nói cho Chu Tấn Nham, trong vòng 30 phút vẫn chưa xuất hiện, chuyện này nhưng là nháo lớn."
 
 	. . .
 
 	Chu Tấn Nham gần nhất quá thực sự có chút không thuận.
 
 	Thiên tân vạn khổ đem Khê Hải tập đoàn đã biến thành chính mình, nhưng là đáng giá tiền nhất khê hải thuyền vận công ty cùng Tân Vị Lai phòng nghiên cứu cũng đã bị Giang Thắng Lợi cho bán.
 
 	Đây là tư vị gì
 
 	Đây giống như là thật vất vả làm một nồi sinh lăn cháo cá, kết quả bưng đến trên bàn, lại phát hiện quên thả cá mảnh.
 
 	Toàn bộ tập đoàn ít đi cái kia hai cái quan trọng nhất bộ ngành, tới tay còn có ý nghĩa gì
 
 	Adrian tiên sinh nhưng tại sao một điểm muốn khởi binh ý hỏi tội cũng không có chứ thậm chí đều có chút thờ ơ không động lòng
 
 	Lẽ nào này cùng bọn họ không có quan hệ gì à
 
 	Chu Tấn Nham không biết rõ.
 
 	Điện thoại hưởng lên.
 
 	Chu Tấn Nham căn bản không có nghe điện thoại tâm tư.
 
 	Điện thoại một lần một lần vang.
 
 	Ai vậy như vậy cố chấp
 
 	Chu Tấn Nham tất cả không tình nguyện nhận nghe điện thoại: "Ai "
 
 	"Chu tổng, ta a, Phạm Xuân Đại."
 
 	"Chuyện gì "
 
 	Chờ Phạm Xuân Đại đem trước sau trải qua nói một lần, Chu Tấn Nham cả người đều ở tại nơi đó
 
 	Cái gì cái tình huống * Giang Thắng Lợi
 
 	Chính mình có phải là nghe lầm
 
 	Giang Thắng Lợi lúc nào đã biến thành
 
 	Hơn nữa lại còn chạy đến chính mình trên công trường gây sự
 
 	Chu Tấn Nham nghĩ như thế nào cũng đều không thể nghĩ rõ ràng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: