Chương 403: Vĩnh không buông tha
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Này chính là ở đang tiến hành Á Vận Hội trên trung Hàn hai nước bơi tuyển thủ cuối cùng quyết đấu!
 
 	Nam tử 4x100 mễ bơi tự do trận chung kết!
 
 	Đang không có vương bài tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ dự thi tình huống!
 
 	Trên thính phòng bắt đầu yên tĩnh lại.
 
 	Annie hướng bên cạnh liếc mắt nhìn, nàng chợt phát hiện:
 
 	Hoan Hỉ ca cũng yên tĩnh.
 
 	Hơn nữa hắn hai nắm đấm không cảm thấy nắm ở cùng nhau.
 
 	Kỳ thực Hoan Hỉ ca so với bất luận người nào đều càng căng thẳng hơn!
 
 	Hết thảy tuyển thủ đều đến đứng nhảy lấy đà trên đài.
 
 	"Ầm" ——
 
 	Vận động viên vào nước!
 
 	Phủ sơn Á Vận Hội nam tử 4x100 mễ trận chung kết bắt đầu!
 
 	Đệ nhất bổng Tôn Nhạc nhạc trên bả vai gánh chịu quá nhiều chờ mong!
 
 	Hắn dùng chính mình tiết tấu ra sức hoa thủy.
 
 	"Tôn Nhạc nhạc dẫn trước, Tôn Nhạc nhạc dẫn trước!" Tiếp sóng chỗ ngồi, Dư Phân Phương lớn tiếng hô hoán: "Trung Quất huấn luyện viên tổ này một sắp xếp vượt khỏi dự đoán của mọi người, bọn họ lại sắp xếp Tôn Nhạc nhạc du đệ nhất bổng! Này hoàn toàn quấy rầy Hàn Quốc đội tiết tấu! Hàn Quốc đội đệ nhất bổng, là thực lực bọn hắn đệ nhị cường xe đông Ngân. Trung Quất huấn luyện viên tổ dụng ý chính là muốn dùng chúng ta tuổi trẻ tiểu tướng bính xuống xe đông Ngân!"
 
 	Tôn Nhạc nhạc gia tốc! Càng bơi càng nhanh!
 
 	Cái thứ nhất 50 mễ chuyển biến,
 
 	Trước tiên đi vòng vèo!
 
 	"Tôn Nhạc nhạc, cố lên a! Bảo trì lại!" Dư Phân Phương nắm chặt nắm đấm: "Được rồi, tốt, duy trì cái tốc độ này, bính rơi xuống(logout), bính rơi xuống(logout). Xuất hiện xúc bích! Ngũ thành hoàn mỹ giao tiếp bổng! Tôn Nhạc nhạc đạt được 0. 19 giây dẫn trước ưu thế!"
 
 	Bể bơi trung, Tôn Nhạc nhạc dùng sức vung nhúc nhích một chút nắm đấm.
 
 	Mà ở hắn bên cạnh xe đông Ngân thì lại có một ít ủ rũ.
 
 	Nghé con mới sinh không sợ cọp! Tôn Nhạc nhạc liều mạng! Hơn nữa hắn không có phụ lòng huấn luyện viên tổ kỳ vọng, thành công ở đệ nhất bổng đánh bại Hàn Quốc đội!
 
 	Đệ nhị bổng bình thường đều là các tiếp sức đội trung thực lực tương đối nhược một ít.
 
 	Trung Quất đội bình thường là tiền lỗi.
 
 	Mà lần này, Trung Quất huấn luyện viên tổ lần thứ hai biến chiêu, đổi ngũ thành!
 
 	Vừa vào thủy ngũ thành liền bắt đầu gia tăng tốc độ!
 
 	Mau một chút! Lại mau một chút!
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng lớn tiếng hô hoán.
 
 	Các anh em, xin nhờ các ngươi!
 
 	Toàn thân đều là thương bệnh ngũ thành, lúc này liền dường như toả sáng tân sinh mệnh. Hắn ra sức du, trong lòng chỉ có một cái mục tiêu:
 
 	Ở đệ nhị bổng đem dẫn trước ưu thế lại củng cố một ít! Để mặt sau các anh em có thể hoàn toàn phát huy được!
 
 	"Mau một chút! Lại mau một chút!" Dư Phân Phương đã trạm lên: "Chỉ cần ngũ thành có thể mở rộng dẫn trước ưu thế, chúng ta thì có hy vọng! Cố lên! Cố lên!"
 
 	Đường bơi bên trong, ngũ thành ưu thế chính đang gia tăng!
 
 	Trước tiên xúc bích!
 
 	Trung Quất đội dẫn trước ưu thế mở rộng đến 0. 28 giây!
 
 	Đệ tam bổng, tiền lỗi!
 
 	Trung Quốc Nam tử bơi tiếp sức đội lão tướng!
 
 	Đã tham gia ba giới Á Vận Hội!
 
 	Nhưng là hắn không có thưởng thức qua kim bài tư vị!
 
 	Đây là hắn ở xuất ngũ trước một lần cuối cùng hướng về kim bài khởi xướng xung kích cơ hội!
 
 	Vĩnh không buông tha!
 
 	Ở thi đấu trước, Lôi Hoan Hỉ cùng bọn họ đồng thời lẫn nhau khích lệ. Lớn tiếng hô lên như vậy khẩu hiệu:
 
 	"Vĩnh không buông tha!"
 
 	Hắn biết theo chính mình số tuổi đi tới, năng lực vận động bắt đầu giảm xuống, trở thành tiếp sức đội trung yếu kém nhất một khâu.
 
 	Thế nhưng này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là chính mình quyết không thể để các đồng đội nỗ lực uổng phí!
 
 	Coi như liều mạng ở đường bơi bên trong, chính mình cũng nhận!
 
 	"Tiền lỗi không dễ dàng, thật sự không dễ dàng a! 28 tuổi lão tướng, vì mình kim bài giấc mơ còn ở phấn khởi chiến đấu." Dư Phân Phương đối bơi đội tình huống hiểu rõ vô cùng: "Hi vọng hắn có thể thực hiện giấc mộng của chính mình, có thể vì chính mình vận động cuộc đời họa trên một cái viên mãn câu nói. Cố lên a, tiền lỗi!"
 
 	Tiền lỗi đem hết toàn lực giữ gìn Trung Quất đội dẫn trước. Hắn tuyệt không cho phép chính mình xuất hiện bất kỳ một điểm sai lầm.
 
 	Hắn phảng phất trở lại chính mình ở 4 tuổi thời điểm lần thứ nhất ra tay, phảng phất trở lại thời tuổi trẻ hăng hái!
 
 	Sinh ở bể bơi, chết vào bể bơi!
 
 	Đem mình toàn bộ dâng hiến cho yêu quý nhất sự nghiệp!
 
 	Tiền lỗi không có lạc hậu!
 
 	Từ cái thứ nhất 50 mễ sẽ không có lạc hậu!
 
 	Cái này sắp sửa xuất ngũ lão tướng hoàn toàn liều mạng!
 
 	0. 26 giây!
 
 	Làm tiền lỗi xúc bích, Xa Lương Huy vào nước một sát na kia, Hàn Quốc đội chỉ đem lạc hậu thế yếu cứu vãn lại 0. 02 giây.
 
 	Đây đối với tiền lỗi tới nói, đã cạn kiệt toàn lực của hắn.
 
 	Tuy rằng chỉ có ngăn ngắn 100 mễ, thế nhưng làm tiền lỗi từ trong nước lúc đi ra, cả người đều giống như hư thoát!
 
 	Quyết chiến trung quyết chiến bắt đầu!
 
 	Xa Lương Huy vs Lý Thái Hi!
 
 	Cuối cùng 100 mễ đại quyết chiến!
 
 	"Trên a! Xe!" Lôi Hoan Hỉ cũng không còn cách nào chịu đựng, từ chỗ ngồi bính đi ra: "Trên a! Xe!"
 
 	"Trên a! Xe!" Bên cạnh hắn tất cả mọi người đều trạm dựng đứng lên.
 
 	"Xông a! Lý Thái Hi!" Toàn trường Hàn Quốc khán giả cũng đều trạm lên.
 
 	"Cuối cùng 100 mễ. Cuối cùng 100 mễ!" Dư Phân Phương cổ họng cũng đã khàn giọng: "Cố lên a! Các ngươi nỗ lực bốn năm a! Cố lên a!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát hiện mình hô hấp đã ngưng trệ.
 
 	Ngươi hành, xe. Ngươi dám chắc được!
 
 	Ngươi khổ sở theo đuổi bốn năm giấc mơ, tất nhiên sẽ do ngươi tự tay để hoàn thành!
 
 	Lý Thái Hi thực lực ở Xa Lương Huy bên trên, thế nhưng trước Trung Quất đội đã đạt được 0. 26 giây dẫn trước ưu thế.
 
 	Đang ra sức truy đuổi thời điểm, Lý Thái Hi dư quang của khóe mắt bỗng nhiên rất nhớ xuất hiện ảo giác:
 
 	Chính đang cùng mình cạnh tranh, đồng thời dẫn trước chính mình không phải Xa Lương Huy!
 
 	Mà là:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Đúng, chỉ có Lôi Hoan Hỉ mới có thể so với mình du đến nhanh. Chính mình duy nhất có thể nhìn thấy đến bóng lưng, cũng chỉ có Lôi Hoan Hỉ bóng lưng!
 
 	Đây là hắn về mặt tâm linh nhất sinh đều không thể xóa đi bóng tối!
 
 	Xa Lương Huy trong lòng trống rỗng, hắn cái gì đều không đi nghĩ, hắn duy nhất suy nghĩ chính là mình nhất định phải đệ một cái xoay người, sau đó cái thứ nhất xúc bích!
 
 	Vĩnh không buông tha!
 
 	"Xa Lương Huy hoàn thành xoay người. Thế nhưng Lý Thái Hi cũng hoàn thành xoay người!" Dư Phân Phương lòng sốt sắng đều sắp muốn nhảy ra: "Lý Thái Hi dù sao nắm giữ rất mạnh thực lực, hắn chính đang từ từ rút ngắn khoảng cách! Xa Lương Huy cũng liều mạng! Hắn toàn bộ tiềm năng cũng đã điều động đi ra!"
 
 	Đường bơi bên trong, Lý Thái Hi chính đang một chút rút ngắn cùng Xa Lương Huy khoảng cách!
 
 	Cuối cùng 30 mễ! Xa Lương Huy vẫn là duy trì dẫn trước!
 
 	Cuối cùng 20 mễ! Lý Thái Hi lạc hậu chênh lệch đã phi thường yếu ớt.
 
 	Cuối cùng 10 mễ! Xa Lương Huy cùng Lý Thái Hi đã kề vai sát cánh!
 
 	Xúc bích!
 
 	Toàn trường một hồi yên tĩnh.
 
 	Hai người hầu như là đồng thời xúc bích.
 
 	Là ai cái thứ nhất đụng tới
 
 	Khán giả đang đợi, Trung Quất đội cùng Hàn Quốc đội cũng đang đợi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nắm chặt rồi Annie tay, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm màn ảnh lớn sẽ biểu hiện thành tích cuối cùng!
 
 	Đấu trường quán bên trong vào giờ phút này liền ngay cả một cái châm rơi xuống đất đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 	Trên màn ảnh lớn rốt cục đánh ra một con số:
 
 	3 phân 14 giây 70!
 
 	Trung Quất đội!
 
 	Trung Quất đội lấy đánh vỡ nam tử 4x100 bơi tự do tiếp sức Châu Á ghi lại thành tích đoạt quan!
 
 	Vẻn vẹn so với Hàn Quốc đội nhanh hơn 0. 01 giây!
 
 	Trong nước Xa Lương Huy điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay dùng sức đấm vào mặt nước.
 
 	Bọt nước phun đến trên mặt của hắn. Trên mặt hắn chảy xuống, là bọt nước, vẫn là nước mắt
 
 	Tiền lỗi bỗng nhiên khom người xuống, thất thanh khóc rống.
 
 	Ba giới Á Vận Hội thất bại, 12 năm chờ đợi, rốt cục giấc mơ trở thành sự thật!
 
 	Tôn Nhạc vui sướng ngũ thành ôm cùng nhau. Cuồng hô kêu to!
 
 	"Quán quân! Chúng ta là quán quân!" Tiếp sóng chỗ ngồi, Dư Phân Phương nước mắt cũng đã tuôn ra: "Quá khó khăn, quá khó khăn. Các tiểu tử thật sự quá khó khăn. Bốn năm a, bọn họ trả giá bốn năm khổ luyện! Chúc mừng ngươi, đạo thứ nhất Tôn Nhạc nhạc! Chúc mừng ngươi, đạo thứ hai ngũ thành! Chúc mừng ngươi, đạo thứ ba tiền lỗi! Chúc mừng ngươi, cuối cùng vì là Trung Quất đội đoạt được vòng nguyệt quế Xa Lương Huy! Các ngươi thành công! Tiền lỗi, bắt đầu từ hôm nay. Ngươi có thể mang theo kiêu ngạo cùng vinh dự yên tâm rời đi! Các ngươi là quán quân! Trung Quất là quán quân!"
 
 	Trên khán đài, cái khác khán đài lại một lần rơi vào tĩnh mịch, mà nam trên khán đài nhưng là một mảnh hoan hô.
 
 	Hoan Hỉ ca ôm chặt lấy Annie, Tintin, Dã Trạch Hương Huệ Tử, lại gọi lại khiêu. Dáng dấp kia phảng phất thật giống là chính mình cầm quán quân!
 
 	Hắn đội hữu, đáng tin cậy!
 
 	Vĩnh không buông tha!
 
 	"Này, uy, các ngươi đang làm gì!"
 
 	Annie chợt phát hiện không đúng!
 
 	Hoan Hỉ ca ôm chính mình cũng coi như, ôm Tintin cùng Hương Huệ tử làm cái gì
 
 	Hơn nữa Hương Huệ tử lại còn nhân cơ hội lén lút hôn Hoan Hỉ ca một hồi
 
 	"A quá cao hứng. Quá cao hứng!" Hoan Hỉ ca mau mau lỏng ra.
 
 	Ân vừa nãy thật giống có người hôn chính mình một hồi
 
 	Là ai Annie Tintin vẫn là Hương Huệ tử a
 
 	"Annie." Tintin bỗng nhiên tựa như cười mà không phải cười: "Ngươi mới vừa nói muốn đem Hoan Hỉ ca tặng cho ta "
 
 	"Là tặng cho ta, tặng cho ta." Hương Huệ tử vội vàng nói.
 
 	"Ta không có. Ta không có, các ngươi nghe lầm." Chúng ta Annie Đại tiểu thư liên tục xua tay.
 
 	Hoan Hỉ ca đương nhiên không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Kỳ thực các ngươi không cần để, để đến để đi tổn thương hòa khí nhiều không tốt.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không phải quá chú ý mấy người các ngươi cùng tiến lên. . .
 
 	"Ai nha, Annie, ngươi đánh ta làm cái gì "
 
 	"Hừ hừ, đừng khi ta không biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì!"
 
 	"Ta nghĩ cái gì a "
 
 	"Ngược lại cái gì đều không cho muốn!"
 
 	. . .
 
 	Làm quốc ca vang lên. Quốc kỳ bay lên, vận động viên môn đứng trao giải trên đài thời điểm, nước mắt từ lâu dính đầy khuôn mặt của bọn họ.
 
 	Đây là kích động nhất một khắc, cũng là hạnh phúc nhất một khắc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thân thể trạm thẳng tắp, mãi cho đến quốc kỳ cao cao bay lên. Toàn trường vang lên tiếng vỗ tay thời điểm, hắn mới dùng sức vung nhúc nhích một chút nắm đấm.
 
 	Hắn nhìn thấy Xa Lương Huy bọn họ, từ trao giải đài nhảy xuống, đi tới nam khán đài, dùng sức đem trong tay hoa tươi quăng đi tới.
 
 	Đây là vinh dự của bọn họ, nhưng là phần vinh dự này cũng tương tự thuộc về một người:
 
 	Cái kia bị đuổi tới khán đài Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Hạnh phúc a." Hoan Hỉ ca nhìn mình các đồng đội thở dài một tiếng: "Ta nghĩ ta đã không có cái gì theo đuổi, ta nên từ bơi giới xuất ngũ, ta đã đạt đến nhân sinh đỉnh cao nhất."
 
 	"A vậy liền coi là còn có thế cẩm tái cùng thế vận hội Olympic a" Mạc bàn tử nhỏ giọng nhắc nhở một hồi.
 
 	"A đây không tính là là nhân sinh đỉnh cao nhất a "
 
 	"Còn sớm đây, Hoan Hỉ ca, ngươi đây là nhân sinh mới cất bước a."
 
 	"Sát, vậy coi như. Có điều ta diễn nghệ minh tinh con đường cũng sắp muốn bắt đầu rồi."
 
 	"Xảy ra chuyện gì "
 
 	"Cái kia hồ đạo cùng hồng đạo liền muốn đến phủ sơn, mời ta đam mặc bọn họ vai nam chính."
 
 	"Không phải chứ Hoan Hỉ ca, hồng đạo cũng gọi điện thoại cho ta, nói là để ngươi khách mời một vai mà thôi a."
 
 	"Khặc, khặc, Bàn tử ngươi cũng có hồng đạo điện thoại a "
 
 	"Ngươi này không phải phí lời mà ta nói Hoan Hỉ ca a, ngươi này khoác lác xưa nay không mang theo làm bản nháp a!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: