Chương 983: Đây mới là 1 cái chân thực Giang Thắng Lợi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Giang Thắng Lợi từ trên xe bước xuống.
 
 	Tài xế vị trí cát chấn cường cũng mau mau cùng đi theo: "Giang tổng, ta cùng ngươi đồng thời vào đi thôi."
 
 	"Không cần." Giang Thắng Lợi lắc lắc đầu: "Ta một người là có thể, ngươi chờ ở bên ngoài đi."
 
 	Hắn thu dọn quần áo một chút, đến tới cửa, thong dong ấn xuống chuông cửa.
 
 	Một lát sau, môn mở ra: "Giang tổng, là ngài a "
 
 	"Lão Văn ở nhà không "
 
 	"Ở, Văn tiên sinh  ở nhà, mời đến."
 
 	Chính ở nhà đùa Tôn Tử văn trọng dung vừa nhìn là Giang Thắng Lợi đến rồi, ngẩn ra.
 
 	"Làm sao, lão Văn, bạn cũ đến rồi đều không hoan nghênh a." Giang Thắng Lợi cười cợt: "Tôn Tử đều lớn như vậy a."
 
 	"Ôi chao, lão Giang a, mời đến, mau mời tiến vào." Văn trọng dung lúc này mới khôi phục thái độ bình thường: "Ta này lớn hơn ngươi chừng mười tuổi đây, cái tuổi này ở nhà đậu đậu Tôn Tử là to lớn nhất hài lòng."
 
 	Giang Thắng Lợi ngồi xuống, văn trọng dung tặng cho dâng trà, lại dặn dò người hầu mang theo Tôn Tử tránh một chút: "Lão Giang a, ngày hôm nay ban ngày thật sự xin lỗi a."
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Giang Thắng Lợi có vẻ rất đại độ: "Khê hải tập đoàn đoạn này thời điểm khó khăn tầng tầng, rất nhiều người đều ở cho mình tìm đường lui a, người không vì bản thân trời tru đất diệt."
 
 	Văn trọng dung càng thêm lúng túng: "Lão Giang, nhìn ngươi nói."
 
 	"Ta có thể hiểu được, ta thật sự có thể lý giải." Giang Thắng Lợi khoát tay chặn lại: "Chu Tấn Nham trước tiên tìm ngươi a "
 
 	Văn trọng dung thở dài một tiếng: "Lão Giang a,
 
 	Nếu chương : Đều nói đến đây cái mức, ta cũng không dối gạt ngươi. Là, Chu Tấn Nham tìm được trước ta, đáp ứng rồi ta rất nhiều điều kiện. Ngươi biết, con trai của ta lão bà đều ở Australia, quá hai năm ta cũng chuẩn bị di dân, phấn đấu hơn nửa đời người, muốn khỏe mạnh an độ cái tuổi già. Chu Tấn Nham bảo đảm ta tài sản sẽ không bởi vì khê hải tập đoàn mà được đến bất kỳ liên lụy, ngươi nói ta còn có thể có cái gì lựa chọn a "
 
 	"Điều kiện a" Giang Thắng Lợi đã sớm dự liệu được những thứ này.
 
 	Văn trọng dung chần chờ một chút: "Lão Giang, chúng ta Khai Môn Kiến Sơn đi. Hắn yêu cầu ta tại hạ nguyệt cử hành hội đồng quản trị trên, đối với ngươi khởi xướng không tín nhiệm đề án, đồng thời yêu cầu sớm tiến cử Hồng San Hô tư bản tiến vào hội đồng quản trị."
 
 	"Vậy thì là muốn đem ta đánh xuống đài ngươi đáp ứng rồi "
 
 	"Vâng. Ta đáp ứng rồi." Nếu chương : Đều nói đến đây mức. Văn trọng dung cũng không già gạt: "Lão Giang, khê hải tập đoàn không thể cứu vãn, này điều thuyền lớn tuy rằng còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, nhưng thật sự nếu không tiến cử cường lực tư bản, không nữa cách tân, sớm muộn thật sự muốn trầm, trước mắt khê hải tập đoàn là cái ra sao. Ngươi so với ta càng thêm rõ ràng."
 
 	Giang Thắng Lợi nhưng thật giống như căn bản không có đi nghe những câu nói này: "Trừ ngươi ra ở khê hải tập đoàn địa vị cùng tài sản không sẽ bị liên lụy. Chu Tấn Nham trả lại ngươi chỗ tốt gì "
 
 	"20 triệu tiền mặt." Văn trọng dung không hề ẩn giấu: "Đồng thời sẽ lấy dật giới thu mua trong tay ta toàn bộ khê hải tập đoàn cổ phiếu. Lão Giang, điều này cũng có thể là ta này nhất sinh có thể kiếm lời to lớn nhất cũng là cuối cùng một khoản tiền."
 
 	"Điều kiện không sai a, vào lúc này còn nguyện ý dật giới thu mua trong tay ngươi khê hải tập đoàn cổ phiếu." Giang Thắng Lợi gật gật đầu: "Đúng rồi, ngươi còn nhớ thành phong tư bản à "
 
 	Thành phong tư bản
 
 	Văn trọng dung đương nhiên nhớ tới.
 
 	Vậy còn là nhanh hai mươi năm trước chuyện, lúc đó khê hải tập đoàn nhận được một rất lớn hạng mục, nhưng khuyết thiếu cần phải tài chính, vào lúc này thành phong tư bản tham gia.
 
 	Ở thu được thành phong tư bản chú tư sau, khê hải tập đoàn thuận lợi mở ra hạng mục này. Đồng thời làm cho cả tập đoàn từ đây đi tới Đằng Phi con đường,
 
 	Nhưng mà liền dưới tình huống như vậy. Thành phong tư bản đột nhiên làm khó dễ, tổ chức khẩn cấp hội đồng quản trị, yêu cầu gây dựng lại hội đồng quản trị, bãi miễn Giang Thắng Lợi chủ tịch tư cách.
 
 	Lúc đó chuyện xảy ra quá đột nhiên, thành phong tư vốn chuẩn bị đầy đủ, Giang Thắng Lợi không hề phòng bị, đổng sự môn ở thành phong tư bản lượng lớn chỗ tốt đồng ý dưới hầu như tập thể phản chiến.
 
 	Giang Thắng Lợi chỉ lát nữa là phải mất đi chủ tịch vị trí cùng khê hải tập đoàn!
 
 	Chỉ có hai người không có phản bội hắn, một là Đinh Kiến Quốc, một chính là văn trọng dung.
 
 	Đi ngang qua khẩn cấp thương lượng sau, Giang Thắng Lợi quyết định không tiếc bất cứ giá nào ngăn cơn sóng dữ.
 
 	Hội đồng quản trị đặc biệt hội nghị đem ở hai ngày sau tổ chức.
 
 	Lưu cho bọn họ chỉ có hai ngày thời gian.
 
 	Nhưng là Giang Thắng Lợi không để ý, hắn muốn vì chính mình lại đánh cược một lần.
 
 	Văn trọng dung phụ trách chính là du thuyết những kia phản chiến đổng sự.
 
 	Hắn dùng biện pháp vô cùng đơn giản, trong tay hắn đã sớm tích lũy rất nhiều đổng sự không thấy được ánh sáng đồ vật.
 
 	Hiện tại là đến phái công dụng thời điểm.
 
 	Văn trọng dung khắp nơi du thuyết, hoặc là dụ dỗ, hoặc là uy hiếp, cuối cùng thành công để vượt qua một nửa đổng sự môn một lần nữa khuất phục với Giang Thắng Lợi.
 
 	Mà Đinh Kiến Quốc làm cái gì, văn trọng dung trước sau cũng không biết.
 
 	Hai ngày sau, ở khê hải tập đoàn hội đồng quản trị đặc biệt trong hội nghị, gây dựng lại hội đồng quản trị đề án lấy cực kỳ yếu ớt ưu thế bị phủ quyết, Giang Thắng Lợi may mắn qua ải.
 
 	Vốn là cho rằng thành phong tư bản chắc chắn sẽ không giảng hoà, có thể không nghĩ tới chính là, toàn quyền của bọn họ đại biểu, cũng đồng thời là thành phong tư bản Phó tổng tài lại tuyên bố tiếp nhận rồi hội đồng quản trị bỏ phiếu kết quả.
 
 	Nửa tháng sau, thành phong tư bản bị nặc danh báo cáo lượng lớn ở kinh doanh trong hoạt động trái pháp luật phạm tội sự thực, báo cáo vật liệu phi thường tỉ mỉ hoàn thiện, chứng cứ đầy đủ.
 
 	Từng ở quốc nội tư bản thị trường hô mưa gọi gió thành phong tư bản cao ốc một đêm sụp đổ.
 
 	Này được gọi là là Giang Thắng Lợi bản thân, đồng thời cũng là khê hải tập đoàn trong lịch sử to lớn nhất một lần nguy cơ.
 
 	Hiện tại Giang Thắng Lợi bỗng nhiên nhắc tới chuyện này, văn trọng dung đương nhiên rõ ràng hắn là có ý gì.
 
 	"Khi đó chỉ có ngươi cùng Đinh Kiến Quốc vẫn đứng ở phía ta bên này." Giang Thắng Lợi thật giống rơi vào đến trong hồi ức: "Ta nhớ tới thành phong tư bản cho ngươi lái ra hai triệu giá cả a chỉ cần ngươi có thể chống đỡ bọn họ "
 
 	Thấy văn trọng dung gật gật đầu, Giang Thắng Lợi cảm khái vô hạn: "Hai triệu a, hai mươi năm trước hai triệu đó là nhiều đáng giá có thể không động tâm có mấy cái nhưng là một mực ngươi làm được."
 
 	"Khi đó ta máu nóng, cái gì đều không sợ, liền biết một lòng theo ngươi làm việc." Văn trọng dung cũng có một chút khổ sở: "Nhưng hiện tại ta lão, thật sự già rồi, đấu bất động."
 
 	"Không, không, ngươi hiểu lầm ta, ta không phải muốn ngươi vì ta tranh cãi nữa đấu cái gì." Giang Thắng Lợi mau mau giải thích: "Mỗi người đều có chính mình theo đuổi."
 
 	Nghe được Giang Thắng Lợi nói như vậy văn trọng dung một trái tim mới để xuống.
 
 	"Đúng rồi, ngươi người tài xế kia a" Giang Thắng Lợi thuận miệng hỏi: "Là gọi A Hải a ta không có thừa xe đến, ngươi để hắn đưa ta đi một nơi."
 
 	Giang Thắng Lợi hôm nay tới chính là vì nói những việc này
 
 	Văn trọng dung hoàn toàn yên tâm, một cú điện thoại đem tài xế của chính mình kiêm bảo tiêu A Hải gọi tới.
 
 	A Hải liền ở tại văn trọng dung gia, hắn theo văn trọng dung chừng mười năm, đã sớm trở thành Văn gia một phần tử.
 
 	"Ta một hồi lên xe ngủ một hồi, ngươi đưa ta đi nơi này." Giang Thắng Lợi đem quá một cây bút cùng một tờ giấy, ở phía trên vung lên mà liền.
 
 	"Được rồi, giang tổng."
 
 	A Hải đưa tay chuẩn bị tiếp nhận giấy.
 
 	Vừa lúc đó bất ngờ đột nhiên phát sinh.
 
 	Giang Thắng Lợi một phát bắt được A Hải tay đè ở trên khay trà, tiếp theo giơ lên bút tàn nhẫn mà ghim xuống.
 
 	"A!"
 
 	A Hải một tiếng kêu thảm, hắn tay bị bút đối xuyên qua!
 
 	"Lão Giang, ngươi làm cái gì!" Văn trọng dung bị sợ rồi.
 
 	"Lại động đậy ngươi tay liền triệt để phế bỏ!"
 
 	Giang Thắng Lợi mặt lộ vẻ dữ tợn.
 
 	Nghe được tiếng kêu người hầu mới vừa xuất hiện, Giang Thắng Lợi đã lạnh rên một tiếng: "Cút!"
 
 	Văn trọng dung vội vã mà nói rằng: "Về phòng của mình đi, không cho báo cảnh sát!"
 
 	Nói xong lại mau mau nói rằng: "Lão Giang, có lời gì dễ bàn, trước tiên thả A Hải lại nói."
 
 	"Văn trọng dung, ta đã cảnh cáo ngươi và ta Giang Thắng Lợi là người nào." Giang Thắng Lợi nói chuyển nhúc nhích một chút bút, A Hải thống khổ tiếng hô lần thứ hai truyền ra. Giang Thắng Lợi nhưng thờ ơ không động lòng địa nói rằng:
 
 	"Ngươi dám phản bội ta ngươi còn dám phái A Hải theo dõi lão bà ta cùng hài tử muốn cùng quá khứ như thế nắm lấy ta nhược điểm à "
 
 	"Lão Giang, ngươi hiểu lầm, ngươi hiểu lầm." Văn trọng dung liên thanh giải thích: "Ta lúc nào phái người theo dõi quá lão bà ngươi hài tử "
 
 	"Bức ảnh đều bị nhà ta a di đập xuống đến rồi, ta một chút liền nhận ra là tài xế của ngươi." Giang Thắng Lợi cười gằn chuyển hướng A Hải: "Có phải là a, A Hải "
 
 	Trong tay hắn lại gia tăng động tác.
 
 	A Hải thống khổ trên mặt bắp thịt đều co rúm lên: "Đều là chính ta làm, cùng Văn tiên sinh  không có bất cứ quan hệ gì."
 
 	"Không có quan hệ một mình ngươi tài xế không trải qua ông chủ đồng ý dám giám thị ngươi ông chủ ông chủ" Giang Thắng Lợi cười gằn: "A Hải, ngươi đến hiện tại còn chưa có kết hôn, nhưng lại có một con gái rơi, có phải là "
 
 	A Hải sắc mặt đại biến, liền thống khổ đều không cảm giác được.
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi còn dám giúp văn trọng dung làm việc ta bảo đảm ngươi cả đời không thấy được con gái của ngươi." Giang Thắng Lợi nói một cái rút ra chiếc bút đó.
 
 	A Hải khoanh tay, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Hắn lo lắng không phải là mình tay có thể hay không tàn phế, mà là nữ nhi mình an toàn.
 
 	Hắn đối mặt chính là người nào
 
 	Là Giang Thắng Lợi!
 
 	"Cho tới ngươi" Giang Thắng Lợi thật giống chẳng có chuyện gì đã xảy ra quay về văn trọng dung nói rằng:
 
 	"Thành phong đầu tư lần kia, ngươi biết Đinh Kiến Quốc làm cái gì đi tới à ngươi vẫn không biết, ta hiện tại có thể nói cho ngươi. Hắn bắt cóc thành phong tập đoàn cái kia Phó tổng tài lão bà cùng hài tử, ân, ta liền cái kia Phó tổng tài tên gì đều quên, không quan trọng gì một tiểu nhân vật."
 
 	Văn trọng dung hiện tại toàn rõ ràng.
 
 	Không trách lần kia cái kia thành phong đầu tư Phó tổng tài lại cái gì ý kiến phản đối đều không có.
 
 	"Báo cáo vật liệu cũng là cái kia Phó tổng tài cung cấp, đương nhiên đồng dạng là ở ta cưỡng bức bên dưới." Giang Thắng Lợi cười cợt: "Bằng không hắn liền sẽ không còn được gặp lại vợ của chính mình cùng hài tử. Ta biết ta rất đê tiện, nhưng là làm sao bây giờ a vì sinh tồn ta chỉ có thể làm như thế. Lão Văn a, con trai của ngươi lão bà ở Australia liền an toàn à ngươi Tôn Tử vẫn ở bên cạnh ngươi liền an toàn à ngươi nói xem "
 
 	Ngươi nói xem
 
 	Văn trọng dung toàn thân đều run rẩy lên.
 
 	"Ngươi cũng có thể như thế đối phó vợ của ta hài tử, nhưng là ta xem thường ngươi, ngươi không có như vậy can đảm." Giang Thắng Lợi vừa nói một bên đi ra ngoài cửa:
 
 	"Ở khê hải tập đoàn lần này nguy cơ không có giải quyết trước, ngươi nơi nào cũng đi không được. Ngươi cùng ngươi Tôn Tử cho ta đàng hoàng chờ ở Vân Đông thị, mãi cho đến ta đồng ý ngươi rời đi mới thôi."
 
 	Văn trọng dung hoàn toàn mất cảm giác.
 
 	Hắn liền dường như ngày hôm nay mới vừa quen Giang Thắng Lợi! (chưa xong còn tiếp ~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: