Chương 289: Thời khắc mấu chốt còn phải Tiểu Bàn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiên Nhân Chưởng trái cây, quả Nhân sâm thực, ngũ diệp tham. . .
 
 	Một tấm tờ khai liệt đi ra.
 
 	Có tới mười mấy vị thuốc, thậm chí còn bao quát Bồ Đào Diệp Tử những thứ này.
 
 	Có chút tiệm thuốc bên trong không tốt lắm tìm, Annie lái xe một nhà một nhà chạy.
 
 	Đừng xem nàng Annie Đại tiểu thư bình thường không có tim không có phổi, nhưng là một khi chăm chú làm lên một chuyện đến thật sự thật tốt.
 
 	Đúng rồi, không riêng là những dược liệu này, Hoan Hỉ ca còn nói muốn mua một khối tốt ngọc.
 
 	Cũng không biết hắn muốn ngọc làm cái gì.
 
 	Mà vào lúc này Lôi Hoan Hỉ, nhưng xuất hiện ở Vân Đông thị xà loại phòng nghiên cứu.
 
 	Cổ Đình Hiên chỗ làm việc.
 
 	Ở môn vệ đợi thật lớn một hồi, mới nhìn thấy Cổ Đình Hiên vội vội vàng vàng đi ra.
 
 	"Hoan Hỉ ca là ngươi a." Cổ Đình Hiên ngẩn ra: "Ngươi làm sao đến rồi a "
 
 	Ở môn vệ làm đăng ký, đem Lôi Hoan Hỉ mang tới phòng tiếp khách.
 
 	"Hoan Hỉ ca, nơi này vẫn chưa hoàn toàn dựng thành, điều kiện đơn sơ chút."
 
 	Lôi Hoan Hỉ Khai Môn Kiến Sơn: "Ta hôm nay tới tìm ngươi hỗ trợ. Ta muốn một con rắn, vượt qua độc càng tốt."
 
 	"A, ngươi phải cái này làm cái gì a "
 
 	"Kỳ thực ta muốn xà đảm.
 
 	" Lôi Hoan Hỉ chưa có nói ra chính mình mục đích thực sự: "Có thể hay không cho tới giá tiền dễ bàn."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi khả năng không quá giải xà, có chút xà loại hàm có trí mạng kịch độc, nhưng cùng đại hùng miêu như thế quý giá, ngươi có tiền cũng không mua được." Cổ Đình Hiên nói: "Ngươi tối thiểu phải nói cho ta ngươi muốn xà đảm mục đích thực sự, ta mới thật đi giúp ngươi tìm a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chần chờ một chút: "Kỳ thực ta là muốn giúp một cô bé. . ."
 
 	Hắn đại thể đem Hiểu Uyển tình huống nói rồi một hồi: "Ta hỏi qua bác sĩ, xà đảm có thể điều tiết người hệ thần kinh, nội tiết hệ thống cùng miễn dịch hệ thống, trì hoãn khung máy móc già yếu, có phải như vậy hay không "
 
 	"Là như vậy." Cổ Đình Hiên gật gật đầu: "Xà đảm xác thực có thể đối(đúng) Hiểu Uyển đưa đến nhất định trợ giúp, có điều cũng vẻn vẹn chỉ là phụ trợ trị liệu mà thôi. Hoan Hỉ ca, chúng ta vừa vặn có một cái làm thực dạng dùng vằn hổ rắn đuôi chuông bất hạnh tử vong. Vừa mới chết, ta hiện tại rồi cùng lãnh đạo chúng ta xin chỉ thị báo cáo lại, ngươi ở chỗ này chờ ta biết."
 
 	Có điều mười phút, Hiểu Uyển liền dẫn lãnh đạo của nàng đi ra.
 
 	Nghe nói là dùng để cứu trị một cô bé, lãnh đạo cũng phi thường tán thành, đồng thời đã khiến người ta ở lấy mật rắn.
 
 	Hơn nữa càng thêm then chốt. Bộ này vằn hổ rắn đuôi chuông xà đảm, phòng nghiên cứu phương diện hoàn toàn dâng tặng. . .
 
 	. . .
 
 	Dược liệu có, xà đảm có.
 
 	Chỉ có những này không có tác dụng, đại đa số người đều có thể mua được những dược liệu này, vẻn vẹn chỉ là trì hoãn bệnh tình mà thôi.
 
 	Mà đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói, có mấu chốt của vấn đề đều ở một loại sinh vật trên người:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Hoặc là nói, hiện nay có thể cứu lại Hiểu Uyển sinh mệnh, cũng chỉ có Tiểu Bàn.
 
 	"Ta muốn luyện đan. . . Không phải, chế thuốc." Vừa về tới Tiên Đào Thôn. Lôi Hoan Hỉ lập tức nói rằng: "Ta ngay ở Tiên Nữ Sơn, không nên để cho bất luận người nào tới quấy rầy ta, điện thoại di động ngươi cũng cầm giùm ta, có điện thoại ngươi giúp ta nhận."
 
 	Chỉ cần có thể đến giúp Hiểu Uyển, Annie điều kiện gì đều đáp ứng.
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca vội vã hướng đi Tiên Nữ Sơn bóng lưng, Annie hoàn toàn bị mê: "Mẹ, ta tuyển bạn trai như thế nào có nam nhân vị a ngươi xem bóng lưng đều như vậy có mùi vị."
 
 	"Bảo bối, tóm chặt lấy không muốn buông tay." Sư Nhược Nhã một cái tay nắm thành quyền đầu trạng: "Nếu ai dám đến ngăn cản các ngươi. Thần cản giết thần Phật chặn giết Phật!"
 
 	"Mẹ, ngươi thực sự là ta mẹ ruột a. . ."
 
 	. . .
 
 	Giải quyết mấu chốt của vấn đề chính là ở Tiểu Bàn.
 
 	Đối với Hoan Hỉ ca vô liêm sỉ. Tiểu Bàn là tràn đầy lĩnh hội. Thế nhưng đối với cứu người, Tiểu Bàn nhưng không chần chờ chút nào.
 
 	Đặc biệt là cứu một cô bé.
 
 	Thế nhưng mấu chốt của vấn đề ở chỗ, cái kia cái gì ni cái gì bệnh gì, Tiểu Bàn cũng xưa nay đều chưa từng nghe nói.
 
 	Cũng khó trách, ở Long Tộc thống trị thời điểm, những kia cái Thần Long có ai sẽ xảy ra bệnh a
 
 	Cho tới phối chế thuốc gì tài. Tiểu Bàn cũng thì càng thêm sẽ không.
 
 	Nó lại không phải đại phu.
 
 	Một đống dược liệu chồng chất ở nơi đó, cộng thêm một bộ xà đảm.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn Tiểu Bàn, Tiểu Bàn nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Uy, đừng chỉ nhìn a, đúng là muốn nghĩ biện pháp a.
 
 	Hoan Hỉ ca mặt mày ủ rũ., ngày hôm nay liền lại làm một lần phối dược sư đi.
 
 	Lấy ra ở Vân Đông mua chén thuốc cùng dược chuy, bất chấp tất cả, đem dược liệu tất cả đều thả vào.
 
 	Đây là một cẩn thận hoạt, nhất định phải có kiên trì.
 
 	Hơn nữa ra tay cường độ nặng nhẹ đều muốn nắm giữ tốt.
 
 	Một mực chúng ta Hoan Hỉ ca, lực lớn vô cùng, khí lực một khi lớn hơn, cường độ liền rất khó khống chế xong.
 
 	"Đùng" một tiếng.
 
 	Mới không có đảo mấy lần, chén thuốc lại nát.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn Tiểu Bàn, Tiểu Bàn nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Ngươi nhìn ta làm gì chẳng lẽ còn muốn một cái Thần Long đến đảo dược à
 
 	Hoan Hỉ ca liền rút đủ chạy vội, một đường chạy trốn đến trong thôn, vọt vào tấm lòng quán cơm, một bên đoạt lấy Quách Vũ Khang bình thường dùng để vò mì một con chậu rửa mặt.
 
 	"Ngươi làm cái gì a" Quách Vũ Khang căn bản chưa kịp phản ứng.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca lý đều không có để ý đến hắn, quay đầu liền lao ra trong cửa hàng.
 
 	Đến nửa ngày, sau lưng truyền đến Quách Vũ Khang thê thảm một tiếng hô hoán:
 
 	"Cướp đoạt rồi!"
 
 	"A" chính đang trong phòng khách vừa ăn diện một bên lập ra tấm lòng công ty kế hoạch Mạc bàn tử một hồi vọt ra: "Chúng ta Tiên Đào Thôn trị an tốt như vậy, ai tới ăn cướp a "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"Hắn đoạt cái gì a "
 
 	"Một con gương mặt."
 
 	"Há, hắn cướp chậu rửa mặt làm cái gì "
 
 	"Ta nào có biết "
 
 	"Không phải là một con chậu rửa mặt quên đi, quên đi."
 
 	"Bàn tử, con kia chậu rửa mặt theo ta ba năm a, bên trong còn có bột lên men dùng diếu đầu đây. Hiện tại bị hắn đoạt, ngươi thích ăn nhất thủ công diện mấy ngày nay khóa liền ăn không được a."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi cái không biết xấu hổ, ngươi cướp cái gì không được, cướp người ta chậu rửa mặt làm cái gì a!"
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ một lần nữa xông về Tiên Nữ Sơn Bách Thảo Viên.
 
 	Đem bên trong khối này không biết món đồ gì đoàn ném một cái, đem dược liệu đều ngã tiến vào.
 
 	Từ bên cạnh tìm tảng đá, dùng sức nện đánh tới đến.
 
 	Đây là trên thế giới cái thứ nhất dùng chậu rửa mặt cùng tảng đá đến nện dược liệu nam nhân.
 
 	Hắn khai sáng một đoạn lịch sử.
 
 	Những kia làm nghề y cả đời lão bác sĩ, thấy cảnh này chỉ sợ sẽ bị tức đến thổ huyết.
 
 	Muốn đem nhiều như vậy dược liệu đều đập nát hỗn hợp với nhau vẫn đúng là không phải chuyện dễ dàng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại không biết nên dùng sức thế nào, làm cho là đầu đầy mồ hôi.
 
 	"Leng keng leng keng" âm thanh, ở Tiên Nữ Sơn bên trong vang vọng.
 
 	Không người biết còn tưởng rằng ở trong núi mở ra một hàng rèn đây.
 
 	Đầy đủ hơn ba giờ, dược liệu mới toàn bộ làm tốt.
 
 	Quá mệt mỏi. Công việc này kế đúng là quá mệt mỏi.
 
 	Trong chậu rửa mặt xuất hiện một đống lớn dược liệu, toàn bộ đều là nát tan.
 
 	Dược liệu hỗn hợp lại cùng nhau, căn bản không nhận rõ dáng dấp lúc trước.
 
 	Sau đó thì sao
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn Tiểu Bàn, Tiểu Bàn nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Ta nào có biết sau đó như thế nào
 
 	Còn có một viên vằn hổ rắn đuôi chuông xà đảm.
 
 	Nên bỏ vào à
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn Tiểu Bàn, Tiểu Bàn nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Đừng xem ta, ta cùng đại phu nửa xu quan hệ đều không có.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cắn răng một cái. Đem xà đảm phóng tới cái kia một đống lớn không hiểu ra sao dược liệu bên trong, sau đó dùng tảng đá đập nát, bắt đầu dùng tay đem xà đảm cùng những dược liệu kia hỗn hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Đây là một đống thứ đồ gì a
 
 	Sau đó thì sao
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn Tiểu Bàn, Tiểu Bàn nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Ngươi làm như vậy một đống lớn đồ vật, lẽ nào không có đến tiếp sau kế hoạch à
 
 	"Tiểu Bàn!"
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục không thể nhịn được nữa: "Này, ta để ngươi đến giúp đỡ, ngươi làm sao ý định gì đều không có cái quái gì vậy ngươi là Long vẫn là ta là Long "
 
 	Ta là Long a, nhưng ai nói Long chuyện gì đều sẽ làm
 
 	"Nghe, cẩn thận cho ta nghe." Hoan Hỉ ca đều sắp khóc: "Hiểu Uyển ăn dược. Không có cách nào trị liệu, chỉ có thể đưa đến trì hoãn bệnh tình tác dụng. Vì lẽ đó ta đã nghĩ a, nếu như có thể đem dược hiệu mở rộng gấp mười lần, hai mươi lần, đối với nàng có thể có trợ giúp hay không "
 
 	Hóa ra là như vậy a ngươi sớm nói a!
 
 	Bản thần Long bản lãnh khác không có, cái môn này bản lĩnh vậy cũng quá lớn.
 
 	"Có điều, ta còn có một lo lắng." Hoan Hỉ ca cau mày nói rằng: "Dược hiệu một khi lớn lên, tiểu cô nương thân thể có thể ăn được hay không đến tiêu ngươi hiểu ý này à "
 
 	Tiểu Bàn lắc lắc đầu, này ai làm cho rõ ràng a.
 
 	Lẽ nào lớn lên không tốt
 
 	Tỷ như một khối thịt kho tàu. Ta đem nó lớn lên gấp mười lần, vậy ta ăn thoải mái hơn a.
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận miêu tả: "Nhân loại có một loại dược gọi thuốc ngủ. Ăn, có thể trợ giúp giấc ngủ. Nhưng là nếu như ăn hơn nhiều, sẽ người chết, ta nói như vậy ngươi hiểu chưa "
 
 	Thì ra là như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca một mực vẽ rắn thêm chân: "Ngươi thích ăn thịt kho tàu đúng không ngươi nếu như ăn một bữa mười cân thịt kho tàu ngươi suy nghĩ một chút sẽ xảy ra chuyện gì ngươi chắc là phải bị chống đỡ hỏng rồi có đúng hay không "
 
 	Tiểu Bàn con mắt một hồi sáng.
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi đối(đúng) Tiểu Bàn đúng là quá tốt rồi, lại muốn mời ta ăn mười cân thịt kho tàu a.
 
 	Chống đỡ xấu không thể. Ta nhưng là một cái Thần Long a!
 
 	Nhìn a, làm nhân gia đều thật không tiện.
 
 	Ai, ngươi còn đứng ở chỗ này làm cái gì nhanh mua thịt kho tàu a.
 
 	"Tiểu Bàn!" Hoan Hỉ ca nổi trận lôi đình: "Ngươi cái quái gì vậy còn ở lại đây làm cái gì, mau nhanh cho ta nghĩ biện pháp khởi công làm việc a!"
 
 	Ồ, sao lại giận rồi nói cẩn thận thịt kho tàu a
 
 	Vô lại. Hoan Hỉ ca chính là cái đại vô lại, nói xong rồi muốn xin mời nhân gia ăn mười cân thịt kho tàu, lại nói không giữ lời.
 
 	Tiểu Bàn rất là bất mãn.
 
 	Có điều xem ở phải cứu một cô bé phần trên, bản thần Long liền tạm thời bất hòa ngươi tính toán.
 
 	Lại muốn giảm bớt bé gái bệnh tình, lại muốn cho thân thể của nàng có thể chịu đựng gấp mười lần hai mươi lần thuốc
 
 	Này thật có chút khó làm
 
 	Không có cách nào, xem ra lại chỉ có thể sử dụng những kia giọt máu.
 
 	Cái kia vốn là là dùng làm cứu Hoan Hỉ ca mệnh a.
 
 	Lần trước vì tiêu diệt lão mẫu trùng dùng một viên, lần này lại muốn dùng một viên.
 
 	Hoan Hỉ ca chính mình cũng không biết những này giọt máu đối với hắn mà nói trọng yếu bao nhiêu. ( )
 
 	Ở Tiểu Bàn dưới sự chỉ huy, Hoan Hỉ ca ở Bách Thảo Viên bên trong đào ra một cái hố to, đem cùng xà đảm chất lỏng những dược liệu kia toàn bộ ngã tiến vào.
 
 	Hướng Hoan Hỉ ca nhìn một chút, Hoan Hỉ ca lập tức rõ ràng.
 
 	Đem Annie khối này bỏ ra đầy đủ 50 ngàn mới mua được ngọc bỏ qua một bên.
 
 	Nhìn thấy này ngọc, Tiểu Bàn lúc này mới ung dung không ít.
 
 	Thân thể bắt đầu phồng lên lên, màu trắng trung để lộ ra từng đạo từng đạo hào quang màu tím.
 
 	Tiểu Bàn lần này so với (tỷ đấu) bất kỳ lần nào càng thêm nỗ lực, hào quang màu tím càng ngày càng mạnh mẽ.
 
 	Nhất định phải tất quá khứ càng thêm thần kỳ mới đối(đúng) Hiểu Uyển tốt.
 
 	Rất lâu sau đó phía sau, một giọt Tinh Nguyên rốt cục chậm rãi rơi xuống cái kia thổ giường bên trong!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: