Chương 927: Làm sao chạy xong 50 dặm Anh lộ trình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lúc này Stephen liền dường như một con bị làm tức giận báo săn!
 
 	Hắn hào không ngừng lại nhằm phía chiếc kia bị nổ hủy xe việt dã. , x.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca phản ứng cũng là muốn bao nhanh nhanh bao nhiêu, vững vàng nhớ tới Stephen vừa nãy tự nhủ, hét lớn một tiếng:
 
 	"Toàn bộ xuống xe!"
 
 	Tất cả mọi người đều nhảy xuống xe.
 
 	Trung thành Crow mặc dù đến vào lúc này cũng không có quên Faerlina, nâng vị này thể lực trên khẳng định tồn đang vấn đề nữ sĩ rơi xuống(logout) xe tải.
 
 	Mà vào lúc này Stephen tiên sinh đang làm gì
 
 	Hắn vọt tới bị nổ hủy xe việt dã trước, đáng thương Johnson thi thể đã bị nổ thành chia năm xẻ bảy.
 
 	Nhưng Stephen không phải đến giúp Johnson nhặt xác, mục tiêu của hắn chỉ có như thế:
 
 	Cái kia cành súng trường cùng băng đạn!
 
 	Vạn hạnh chính là, súng trường không có bị hư hao!
 
 	Hắn một cái nhặt lên súng trường, thông thạo kéo động chốt súng.
 
 	Vào lúc này đã có hơn mười phản quân vọt tới.
 
 	Stephen một điểm đều không có hoang mang, đứng ở nơi đó, vững vàng bóp cò.
 
 	"Ầm ầm ầm" .
 
 	Ba tiếng tiếng súng phía sau, ba cái phản quân trong khoảnh khắc liền ngã vào trong vũng máu.
 
 	Không phát nào trượt!
 
 	Đang cùng Stephen nói như thế,
 
 	Những phản quân này không có bất kỳ huấn luyện, cũng không có quyết tử dũng khí, ba đồng bạn bỏ mình, nhất thời để bọn họ sợ sệt lên.
 
 	Mới vừa rồi còn như ong vỡ tổ xông về phía trước, hiện tại lại như ong vỡ tổ lui trở lại.
 
 	Stephen không có tiếp tục nổ súng, mà là cấp tốc lùi lại.
 
 	Một xe Lam Ti cân nhân viên chính đang Lôi Hoan Hỉ dẫn dắt đi hướng về ngọn núi nhỏ kia lĩnh leo lên, mà vây quanh trên phản quân thì lại hướng về bọn họ cấp tốc áp sát.
 
 	Dũng cảm bảo đảm la cùng Âu Văn thì lại phụ trách đoạn hậu, chăm nom những nữ nhân kia hoặc là thể lực không ăn thua người.
 
 	Tiếng súng ở phía sau vang.
 
 	Âu Văn một lảo đảo, ngã trên mặt đất, phát sinh thống khổ hô hoán.
 
 	Trên đùi của hắn trúng đạn.
 
 	Bảo đảm la không có trước tiên chạy, hắn dĩ nhiên liều lĩnh mưa đạn nâng dậy Âu Văn.
 
 	"Hắc. Bảo đảm la, đi a, mang theo ta ngươi chạy không xa." Âu Văn gọi lên.
 
 	"Cũng vậy là thân sĩ hành vi." Bảo đảm la vào lúc này lại còn có lòng thanh thản tư nói lời nói như vậy.
 
 	"Có ma, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này!"
 
 	Phản quân chính ở phía sau liều mạng truy đuổi.
 
 	Tiếng súng ở phía sau bọn họ vang lên, lại là mấy cái phản quân bị đánh trúng ngã xuống đất.
 
 	Stephen!
 
 	Stephen chạy tới!
 
 	Chỉ dùng không tới mấy giây nhìn thấy đồng bạn tử vong phản quân lập tức trở nên hỗn loạn lên.
 
 	Bọn họ căn bản không để ý tập kích bọn họ có mấy người, mà là phần phật một hồi quy mô lớn tan tác.
 
 	Có điều vào lúc này bảo đảm la thể lực cũng dùng hết.
 
 	Ngay ở hắn không cách nào chống đỡ thời điểm. Một bóng người vọt tới, một cái giúp hắn tiếp được Âu Văn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Giao cho ta đi!" Lôi Hoan Hỉ đem Âu Văn tiên sinh  bối ở trên lưng.
 
 	"Tiên sinh, ngươi cũng là cái chính trực thân sĩ." Bảo đảm la thở hổn hển nói rằng.
 
 	"Vào lúc này chúng ta nói không nên là thân sĩ, mà là những này tên đáng chết lúc nào sẽ xông lên!"
 
 	Thở hồng hộc Lôi Hoan Hỉ mang theo Âu Văn cùng bảo đảm la đồng thời đi tới trên đỉnh ngọn núi!
 
 	"Chúng ta có thời gian mấy tiếng."
 
 	Stephen tiên sinh xuất hiện.
 
 	Nhìn hắn, trên mặt của mỗi người đều lộ ra tôn kính, nếu như không phải vị tiên sinh này không để ý sinh tử đoạt lấy một chi súng trường, sau đó tạm thời đánh đuổi phản quân, như vậy hiện tại những người này có thể đều bị tóm lấy.
 
 	"Nhưng là phản quân sớm muộn đều sẽ tới." Stephen kiểm tra một chút vũ khí cùng đạn dược: "Bọn họ rất nhanh sẽ phát hiện chúng ta chỉ có một chi thương, hơn nữa bọn họ sẽ một lần nữa tổ chức ra. Đương nhiên. Ở viên đạn đánh hụt trước chúng ta vẫn tương đối an toàn."
 
 	Nhưng là ở viên đạn đánh hụt phía sau a
 
 	Bọn họ tất cả mọi người sẽ bị phản quân bắt lại, sau đó sẽ là kết quả như thế nào
 
 	Kỳ thực trong lòng của mỗi người đều là có đáp án.
 
 	"Thật xin lỗi đem các ngươi mang tới như vậy hoàn cảnh, ta nên đĩnh Derker Lanke thượng tá chương :." Sợ hãi không thôi Faerlina nữ sĩ hổ thẹn địa nói rằng.
 
 	Một bên vẫn luôn đang bảo vệ hắn Crow há miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng chung quy vẫn không có mở miệng.
 
 	"Hiện tại không phải nói xin lỗi thời điểm, Faerlina nữ sĩ." Stephen lạ kỳ bình tĩnh, hắn quan sát Sơn Lĩnh dưới phản quân động tác: "Mặc dù bọn họ không ở nơi này tập kích chúng ta, cũng nhất định sẽ tìm tới biện pháp khác. Ta hiếu kỳ chính là bọn họ tại sao phải không ngừng tập kích một nhánh quốc tế nhân đạo cứu viện bộ đội "
 
 	Cái này cũng là trong lòng mỗi người nghi hoặc.
 
 	Hoan Hỉ ca làm sao cũng cũng không nghĩ đến chính mình sẽ rơi vào như vậy cảnh khốn khó.
 
 	Vệ tinh điện lời đã theo xe việt dã bị nổ hủy mà không có. Nói cách khác hiện ở tại bọn hắn mất đi cùng ngoại giới liên hệ, bọn lính đánh thuê căn bản không biết bọn họ bị vây ở nơi này.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	"Cần phải có người ra đi cầu viện." Stephen quan sát xong hoàn cảnh chung quanh: "Ta phát hiện con đường kia có thể vòng tới phản quân phía sau đi."
 
 	Theo ngón tay hắn phương hướng. Đại gia đều nhìn thấy trên đỉnh ngọn núi mặt sau một con đường.
 
 	Quá khó đi, căn bản là không phải khiến nhân loại đi.
 
 	"Ta đi cho." Bảo đảm la cái thứ nhất chủ động xin mời anh: "Hiện tại ta mỗi ngày rèn luyện rốt cục có thể cử đi tác dụng."
 
 	"Ngươi không được, bảo đảm La tiên sinh." Stephen bình tĩnh lắc đầu nói rằng: "Này cùng ngươi ở trong thành thị lớn rèn luyện hoàn toàn không phải một chuyện, hơn nữa ngươi thể lực cũng không cách nào ủng hộ ngươi."
 
 	"Để cho ta tới thử xem đi."
 
 	Nói chuyện chính là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hoan Hỉ ca mắt liếc một cái, con đường này tuy rằng không phải khiến nhân loại đi, nhưng so với chính mình đã từng leo quá Himalaya sơn tới nói còn hơi kém hơn một chút.
 
 	Hơn nữa đừng quên chính mình nhưng là có năng lực đặc thù gia hỏa.
 
 	"Ta cho rằng cũng là ngươi." Stephen trên mặt lộ ra nụ cười: "Nhưng vấn đề lớn nhất là. Coi như ngươi có thể xuống, nơi này khoảng cách Coman bên trong thành còn có năm mươi dặm Anh lộ trình, đang không có công cụ giao thông tình huống ngươi làm sao bây giờ "
 
 	"Chạy!" Hoan Hỉ ca không hề nghĩ ngợi liền bật thốt lên: "Ta một đường chạy tới."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi có thể chiếm được nhớ tới đó là năm mươi dặm Anh lộ trình!" Stephen nghe được câu trả lời này cũng có một chút giật mình: "Ngươi biết mã lạp tùng mới bao nhiêu lộ trình à "
 
 	"Không phải vậy còn có thể có biện pháp gì" Hoan Hỉ ca vuốt đầu cười hì hì nói: "Ta chỉ là hy vọng có thể ở trên đường gặp phải một chiếc xe cái gì."
 
 	Cái này Tiểu Tiểu nguyện vọng ở chỗ này cũng được vì hy vọng xa vời, Hoan Hỉ ca chính mình cũng đều biết không thể như vậy xảo liền gặp phải một chiếc xe.
 
 	Hiện tại duy nhất hi vọng chính là mình cường hãn đến gần như biến thái thể lực.
 
 	"Năm mươi dặm Anh." Stephen lẩm bẩm nhắc tới một câu:
 
 	"Mỗi dặm Anh chạy tám phần chung. Năm mươi dặm Anh liền cần bốn trăm phút, cũng chính là sắp tới bảy tiếng!"
 
 	"Ngươi toán học thật tốt." Hoan Hỉ ca vẫn là ở cái kia lái chơi cười.
 
 	"Hơn nữa này vẫn là ở ngươi trước sau đều duy trì dồi dào thể lực tình huống."
 
 	Stephen vẫn là không cách nào tin tưởng: "Ngươi có thể làm được mỗi dặm Anh đều chỉ dùng tám phần chung "
 
 	"Có thể đi."
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng tính toán một chút: "Vấn đề là ngươi một chi thương có hay không có thể kiên trì đến viện quân đến "
 
 	"Ngươi sẽ thấy một tên chân chính chiến sĩ là làm sao làm!"
 
 	sMJ2ItiyosRKtV38
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: