Chương 1334: Annie đối Nhâm gia mẹ con cải tạo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lật khôn thị là cái cấp huyện thị, kinh tế cũng không phải đặc biệt phát đạt.
 
 	Trong thành địa phương náo nhiệt nhất chính là lật khôn trung tâm quảng trường. Hầu như hết thảy loại cỡ lớn thương trường cùng siêu thị đều tập trung ở nơi này.
 
 	Sáng sớm 9 giờ nhiều thời điểm, mấy chiếc hào xe bỗng nhiên xuất hiện ở lật khôn thị.
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ từ Vân Đông thị điều đến cứu mạng.
 
 	Đầu lĩnh chính là Mạc bàn tử.
 
 	Mà bốn cái tấm lòng công ty bảo an bảo an, thì lại âu phục giày da do Lâm Kỳ mang đội.
 
 	Hai người này đều là e sợ cho thiên hạ không loạn chủ, tối ngày hôm qua từ trong điện thoại nghe nói Lôi Hoan Hỉ kế hoạch, lập tức trở nên hưng phấn, trời còn mờ tối thời điểm liền hướng lật khôn thị đuổi.
 
 	Hơn nữa trước hãy theo Lôi Hoan Hỉ đồng thời đi tới lật khôn thị Annie, những người này tụ tập cùng một chỗ, trò hay xem như là chính thức trình diễn.
 
 	Annie làm càng thêm quá đáng, một cú điện thoại, nàng ở Vân Đông thường thường đi cái kia mỹ dung tóc đẹp trung tâm tổng giám mang theo mấy tên thủ hạ cũng toàn bộ đi tới lật khôn thị.
 
 	Phải biết Annie nhưng là nhà này mỹ dung tóc đẹp trung tâm bên trong vip trung chiến đấu cơ, coi như đưa ra lại quá phân yêu cầu, vậy cũng là nhất định phải lập tức làm được.
 
 	Viện binh nếu đến, cái kia Hoan Hỉ ca kế hoạch cũng có thể thực thi.
 
 	Mang theo một nhóm người lớn, mênh mông cuồn cuộn hướng về trong ngọn núi xuất phát.
 
 	Chỉ có điều mở ra ngày hôm qua cái kia điếm, xe liền không có cách nào tiếp tục lái vào đi tới, một đám người xuống xe bộ hành.
 
 	Annie là ngã một lần khôn ra thêm, ngày hôm nay có thể bất luận làm sao cũng không dám lại mang giày cao gót.
 
 	Làm một đám người kia xuất hiện, Nhâm Tiền Xuân Hoa cùng Nhâm Đại Phúc hai mẫu tử này xem như là bị sợ rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm cái gì a mang theo nhiều như vậy người đến
 
 	Đặc biệt là cái kia bốn cái ăn mặc âu phục đánh cà vạt còn mang kính râm gia hỏa, xem ra liền hơi doạ người dáng vẻ.
 
 	Vạn hạnh chính là Lôi Hoan Hỉ vẫn vẻ mặt ôn hòa, để bọn họ không cần sợ hãi, ngược lại theo hắn đi là được.
 
 	Việc đã đến nước này, ngoại trừ dựa theo Lôi Hoan Hỉ nói đi làm còn có thể thế nào đây
 
 	Hai mẹ con hành lý vô cùng đơn giản, mấy cái bảo an giúp đỡ một xách liền đi.
 
 	Còn lại những kia bàn ghế cái gì Nhâm Tiền Xuân Hoa còn không nỡ, nhưng là Lôi Hoan Hỉ luôn mãi hướng về nàng bảo đảm, vừa đến Vân Đông những thứ đồ này căn bản là không cần hắn bận tâm.
 
 	"Bàn tử, giúp ta liên lạc một chút chuyên nghiệp di chuyển công ty, nơi này cây ăn quả toàn bộ đều cho ta ở thời gian ngắn nhất bên trong mang đi."
 
 	"Yên tâm đi, Hoan Hỉ ca, đã liên hệ được rồi, hai ngày nay liền có thể làm tốt."
 
 	Nhâm Tiền Xuân Hoa cùng Nhâm Đại Phúc rốt cục đi ra toà này làm bạn các nàng mười năm trong ngọn núi.
 
 	Ngồi trên cái kia chiếc Mercedes bảo mẫu xe, hai mẹ con rõ ràng có chút không quá quen thuộc.
 
 	Nhâm Tiền Xuân Hoa trong mười năm nhiều lắm đi qua trong thành không vượt qua ba lần.
 
 	Mà con trai của nàng Nhâm Đại Phúc trước đi trong thành bán Thủy Quả, cũng đều là dựa vào hai cái chân, ngày hôm nay xem như là súng bắn chim đổi pháo.
 
 	Vừa đến trong thành to lớn nhất khách sạn, hai mẹ con bị cung cung kính kính xin mời đi, ở một đám người chen chúc dưới, ở quán cơm quản lí người phục vụ ánh mắt kinh ngạc trung, đi vào trong tân quán duy nhất một gian phòng xép.
 
 	Nhâm Tiền Xuân Hoa mẹ con bị trong sáo phòng xa hoa bị dọa cho phát sợ, sống đến lớn như vậy, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ở người gian phòng lại có thể xinh đẹp như vậy.
 
 	Chỉ là một khổng lồ phòng tiếp khách xa hoa liền đầy đủ khiến người ta choáng váng đầu.
 
 	"Lão thái thái được, Nhâm tiên sinh tốt."
 
 	Mới vừa vào đi, sớm đang ở bên trong chờ mỹ dung tóc đẹp trung tâm tổng giám lập tức mang theo thủ hạ của chính mình trạm lên, một mực cung kính trăm miệng một lời nói rằng.
 
 	"Hoan, Hoan Hỉ, làm cái gì vậy a, ngươi bị làm chúng ta sợ." Nhâm Tiền Xuân Hoa thân thể đều có chút run.
 
 	Cái này cũng là Nhâm Đại Phúc muốn hỏi, nếu không phải mình có cà lăm tật xấu vừa nãy ở trên đường liền hỏi.
 
 	"Lão thái thái, đừng sợ, bọn họ giúp các ngươi sửa sang một chút." Hoan Hỉ ca cười nói.
 
 	Việc đã đến nước này, Lôi Hoan Hỉ làm cho các nàng làm cái gì cũng đều đến làm a
 
 	Hai mẹ con bị xin mời ngồi xuống.
 
 	Tổng giám mang theo thủ hạ của chính mình bắt đầu động thủ.
 
 	"Hoan Hỉ ca , dựa theo ngươi tối ngày hôm qua ở trong điện thoại nói, cái này Nhâm Đại Phúc tuyệt đối là cái bảo bối a." Ở một bên chờ đợi Mạc bàn tử thấp giọng cười nói.
 
 	"Bảo bối quả thực là siêu cấp bảo bối."
 
 	Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc địa nói rằng: "Chúng ta nơi đó tuy rằng có cây đào mật cùng tiên nữ quả, nhưng kỳ thực vẫn không có hình thành đột phá mới, hiện tại có Nhâm Đại Phúc, khà khà, các ngươi sẽ chờ xem trọng đi."
 
 	Annie ngã sẽ không đi quản nơi này: "Hoan Hỉ ca, ngày mai chúng ta chuyện cần làm đó mới gọi đặc sắc đây, ta liền yêu thích một đoạn này nội dung."
 
 	"Ta đó là phát dương chính khí, đả kích đáng ghê tởm." Hoan Hỉ ca đầy mặt lo nước thương dân: "Người tốt nhất định phải có báo đáp tốt!"
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử liếc nhìn nhau, trên mặt tràn ngập tràn đầy xem thường: "Liền ngươi còn phát dương chính khí ngươi đây căn bản là muốn cho Nhâm Đại Phúc đối ngươi khăng khăng một mực!"
 
 	Ạch ——
 
 	Người quá thuộc thật sự không được, trong lòng ở cái kia chuyển chút gì tiểu cửu cửu một chút liền bị bọn họ cho nhìn thấu.
 
 	Giúp Nhâm Tiền Xuân Hoa cùng Nhâm Đại Phúc đánh lý chính là mấy tiếng, hai mẹ con tuy rằng làm sao đều cảm thấy khó chịu, có thể lại ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.
 
 	"Lôi tổng, chu tổng, được rồi."
 
 	Tổng giám thoả mãn đem hắn tác phẩm hiện ra cho Hoan Hỉ ca cùng Annie những người này.
 
 	Tóc bị tỉ mỉ từng làm, hai mẹ con một hồi trở nên tinh thần rất nhiều.
 
 	Soi rọi tấm gương, Nhâm Tiền Xuân Hoa lại còn lộ ra ngại ngùng nụ cười.
 
 	Chính mình liền xuất giá ngày đó từng làm một lần tóc.
 
 	Là thôn đông đầu cái kia thế đầu sư phụ cầm cặp gắp than cái gì làm.
 
 	Có thể tay của người ta nghệ nơi nào có thể cùng cái này tuổi trẻ Đại sư phụ so với a
 
 	Đáng thương tổng giám, nếu như bị biết bị cái này lão thái thái xem thành là thế đầu Đại sư phụ, không biết một cái lão huyết có thể hay không tại chỗ phun ra ngoài.
 
 	Hắn nhưng là chính kinh kim kéo người đoạt giải a.
 
 	Nhân gia nhưng là có đường hoàng ra dáng cấp quốc gia giấy chứng nhận a. . .
 
 	. . .
 
 	Annie đối Nhâm Tiền Xuân Hoa mẹ con cải tạo vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Đơn giản ăn chút gì, một đám người mã lập tức thẳng đến lật khôn trung tâm quảng trường.
 
 	Nhiều như vậy người đồng thời xuất hiện, vẫn là rất gây nên ở đây thị dân hiếu kỳ.
 
 	Annie đã sớm từng làm nghiên cứu, mang theo đám người kia thẳng đến nơi này to lớn nhất thương trường.
 
 	"Annie tiểu thư, chúng ta đã nhận được điện thoại."
 
 	Thương trường quản lí tự mình ra nghênh tiếp: "Phòng khách quý chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng có chút hiếu kỳ lên: "Ngươi biết a "
 
 	"Nhà ta đầu tư a" Annie trái lại kỳ quái hướng Hoan Hỉ ca nhìn một chút, thật giống ở cái kia trách cứ Hoan Hỉ ca liền điểm ấy cũng không biết.
 
 	Sát, nhà ngươi Hoan Hỉ ca nào có biết nhà các ngươi ở lật khôn thị cũng có đầu tư a.
 
 	Nhâm gia hai mẹ con vào giờ phút này đã hoàn toàn thành con rối, ngược lại cái này Lôi Hoan Hỉ cùng các bạn của hắn để cho mình làm thế nào chính mình liền làm như thế đó là được rồi.
 
 	Ngồi ở phòng khách quý bên trong, hai mẹ con một câu nói cũng không dám nhiều lời hỏi nhiều.
 
 	Từng kiện quần áo, từng cái từng cái quần, từng đôi giầy bị cuồn cuộn không ngừng đưa vào.
 
 	Đây đối với Annie tới nói là loại hưởng thụ, nhưng đối với nhân gia hai mẹ con tới nói nói thật thật sự liền có một ít dằn vặt.
 
 	Muốn thử nhiều như vậy quần áo đến thí tới khi nào a
 
 	Này mỗi một bộ y phục xem ra đều rất tốt a
 
 	Nhưng vì cái gì cái này Annie đại cô nương tổng đều không hài lòng a
 
 	Cần phải muốn làm cho các nàng thí nhiều như vậy a
 
 	Quên đi, quên đi, nhân gia cũng là một mảnh lòng tốt.
 
 	Khà khà.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca đã ở trong lòng bật cười!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: