Chương 720: Sẽ bắt thỏ đậu đậu sủng vật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Có một con sói đậu đậu làm chính mình sủng vật, Hoan Hỉ ca nhất thời cảm giác mình giá trị bản thân tăng gấp bội.
 
 	Hơn nữa đậu đậu từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền sinh sống ở nơi này, đối tất cả xung quanh hết sức quen thuộc.
 
 	Tuyết đọng càng ngày càng nhiều, chồng chất trên mặt đất, có đường đã phi thường không dễ đi.
 
 	Chỉ có điều những này đối với Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn cùng đậu đậu tới nói đều không phải cái gì vấn đề quá lớn.
 
 	Vấn đề lớn nhất là:
 
 	Đói bụng!
 
 	Ta ba bị đã tiêu hao gần đủ rồi, hơn nữa đoạn này thời điểm chỉ ăn ta ba, trong bụng một điểm cái khác mỡ đều không có, luôn cảm thấy không phải chuyện như vậy.
 
 	Đậu đậu bỗng nhiên "Gào" phát sinh một tiếng kêu gào, tiếp theo bốn vó phát lực, đột nhiên hướng phía trước chạy như bay.
 
 	Làm sao lẽ nào muốn chạy trốn
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không muốn đuổi theo, đạo lý rất đơn giản:
 
 	Ta giữ được ngươi người, không giữ được ngươi tâm a.
 
 	Trời muốn mưa nương phải lập gia đình, theo nó lấy đi.
 
 	Chỉ là Hoan Hỉ ca rất nhanh lại biết mình đoán sai.
 
 	Đậu đậu không phải chạy trốn.
 
 	Quá không có bao nhiêu thời điểm nó sẽ trở lại, không phải một trở về, trong miệng còn ngậm một thứ:
 
 	Thỏ!
 
 	Himalaya thỏ!
 
 	Đây chính là sinh hoạt hình thái khá là kỳ lạ một loại sinh vật.
 
 	Nó ở mùa hè vì là thuần trắng, không có tạp sắc, mùa đông vĩ, đủ, nhĩ, tị thì lại biến thành đen tuyền.
 
 	Này con thỏ lại phì lại lớn, xui xẻo nó vốn là là chuẩn bị qua mùa đông, ai nghĩ đến nhưng gặp phải một con Himalaya lang!
 
 	Đậu đậu tuy rằng ở Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn trước mặt không có năng lực phản kháng chút nào, nhưng đối với những sinh vật khác tới nói cũng tuyệt đối là sinh sống ở chuỗi thực vật tầng cao nhất.
 
 	Trảo một con thỏ tuyệt đối là nó sở trường trò hay.
 
 	Đại gia đều là ở Himalaya sơn không lý tưởng, ngươi là Himalaya lang, ta là Himalaya thỏ, tội gì Himalaya làm khó Himalaya a
 
 	Nhưng là cái này đen đủi Himalaya thỏ đã bị cắn chết!
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn hai mắt sáng lên.
 
 	Thỏ ai, thật lớn một con thỏ ai!
 
 	Bữa ăn tối hôm nay xem như là có lạc!
 
 	Cũng còn tốt, này thanh vô cùng sắc bén dao gọt hoa quả vẫn luôn bên người mang theo.
 
 	Muốn làm sạch sẽ một con thỏ đôi kia với Hoan Hỉ ca tới nói là chuyện dễ như trở bàn tay, không có bao nhiêu thời điểm Himalaya thỏ liền bị Hoan Hỉ ca thu thập đến sạch sành sanh!
 
 	Phát lên một đống lửa, tìm căn cành cây xuyên qua thỏ. Tuy rằng không có bất kỳ đồ gia vị, nhưng ở Hoan Hỉ ca không ngừng chuyển động dưới. Dầu "Chít chít" không ngừng rơi vào trên đống lửa, hương vị cũng không cách nào ngăn chặn từng trận nhẹ nhàng đi ra.
 
 	Hoan Hỉ ca dùng sức yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Tiểu Bàn dùng sức yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Con kia Himalaya lang đậu đậu, lại cũng dùng sức yết từng ngụm từng ngụm nước!
 
 	Quá thơm.
 
 	Tiểu Bàn tha thiết mong chờ nhìn cái kia con thỏ nướng, đậu đậu cũng ở cái kia tha thiết mong chờ nhìn cái kia con thỏ nướng!
 
 	"Đều không cho cướp!" Hoan Hỉ ca đột nhiên thật giống là nhớ ra cái gì đó. Dữ dằn trừng mắt về phía Tiểu Bàn: "Ngươi còn dám cướp, ta rồi cùng ngươi đồng quy vu tận!"
 
 	Tiểu Bàn quả nhiên bị sợ rồi.
 
 	Tuy rằng nó không phải rất rõ ràng Hoan Hỉ ca như thế nào cùng chính mình, không, cùng thỏ nướng tử đồng quy vu tận, nhưng vạn nhất hắn thật sự có biện pháp đâu
 
 	Hoan Hỉ ca đồng quy vu tận ngã không đáng sợ. Đáng sợ chính là thỏ nướng tử cũng không có!
 
 	Đậu đậu là tuyệt đối không dám cướp động thủ trước, bằng không bản thần Long không phải cái thứ nhất phế bỏ nó không thể.
 
 	Đậu đậu
 
 	Một con sói tru danh tự này thật sự được không
 
 	Tiểu Bàn còn là phi thường nghi hoặc.
 
 	Thỏ đại khái khảo đến gần đủ rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận kéo xuống một khối nhỏ thưởng thức một hồi.
 
 	Không sai, mùi vị thật là khá!
 
 	Sùng sục —— sùng sục ——
 
 	Nuốt nước miếng âm thanh liên tiếp.
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút, kéo xuống một cái thỏ chân, hướng về không trung ném một cái.
 
 	Liền nhìn thấy Tiểu Bàn một thân ảnh nho nhỏ thả người bay lên, trên không trung lăng không một cắn, liền chuẩn xác không có sai sót cắn vào cái kia thỏ chân!
 
 	Má ơi, chưa từng có ăn qua ăn ngon như vậy đồ vật!
 
 	Thật không biết Hoan Hỉ ca đang không có bất kỳ đồ gia vị tình huống là làm thế nào đi ra!
 
 	Thèm đi, liền thèm chết ngươi đi!
 
 	Hoan Hỉ ca đối Tiểu Bàn tham lam dáng vẻ rất là xem thường.
 
 	Nhìn lại một chút đậu đậu.
 
 	Cái kia dáng dấp đáng thương thật là khiến người ta đau lòng.
 
 	Phân một nửa thỏ thân thể ném cho đậu đậu, đậu đậu lắc đầu quẫy đuôi. Một cái miệng ngậm, nằm trên mặt đất liền say sưa ngon lành cắn xé lên.
 
 	Ngươi đậu má đến cùng là lang vẫn là cẩu a
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự có chút không hiểu rõ nổi.
 
 	Một cái chân thỏ vào bụng, trong bụng nhất thời thoải mái không ít, đem còn lại thỏ thịt toàn bộ ném cho Tiểu Bàn.
 
 	Từ tình huống trước mắt đến xem, có đậu đậu ở, đồ ăn vấn đề không cần làm sao bận tâm.
 
 	Nhưng muốn đối mặt khó khăn khẳng định không ít.
 
 	Nơi này thực sự quá lạnh giá, Hoan Hỉ ca quần áo mang rất ít, tuy rằng dựa dẫm cường tráng thể chất tạm thời không có vấn đề gì, thế nhưng sau đó a
 
 	Vượt qua trong triều đi nhất định sẽ càng lạnh, có phải là vẫn có thể chịu nổi
 
 	Cường tráng đến đâu thể chất cũng khẳng định là có cái hạn mức tối đa!
 
 	Còn có nên làm sao xuyên qua nam Kya ba ngói phong
 
 	Từ sau khi lên bờ Tiểu Bàn một loạt biểu hiện đến xem. Chỉ sợ này điều Tiểu Tiểu Long cũng không phải rất có thể xác định.
 
 	Trong nước đương nhiên là thiên hạ của nó, thế nhưng trên đất bằng nhận đường năng lực bao nhiêu phải kém hơn một chút.
 
 	Đậu đậu
 
 	Đậu đậu tuy rằng sinh sống ở nơi này, nhưng chỉ sợ làm sao rời đi nơi này nó cũng không biết.
 
 	Dạ Mạc đã từ từ giáng lâm, hàn ý càng thêm dày đặc.
 
 	Động vật sợ hỏa bản năng để đậu đậu rất xa rời đi cái kia chồng hỏa. Đến sau đó cũng thực sự không nhịn được, "Gào gào" hào hai tiếng, đứng lên đến một lúc liền chẳng biết đi đâu.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không lo lắng, biết nó là đi tìm tránh rét địa phương.
 
 	Nơi này nhưng là địa bàn của nó, nó hoàn toàn rõ ràng nên làm gì tránh thoát khỏi ban đêm rét lạnh.
 
 	Tiểu Bàn
 
 	Chúng ta đồng thời nghĩ một biện pháp a, bằng không buổi tối thực sự là quá lạnh.
 
 	"Vèo" .
 
 	Tiểu Bàn! Uy. Tiểu Bàn!
 
 	Tiểu Bàn bay đi!
 
 	Ta xoa ngươi cái muội!
 
 	Ngươi cái không coi nghĩa khí ra gì đồ vật a, ăn ta uống ta, hiện tại chính mình tìm chỗ trốn tránh rét lạnh đi tới
 
 	Liền còn lại chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca.
 
 	Ta nhẫn!
 
 	Hoan Hỉ ca ở thiên triệt để đêm đen đến trước, tìm đến rồi lượng lớn cành cây, từng cây từng cây ném tới hỏa trên.
 
 	Chỉ là những cành cây này cũng không phải hoàn toàn khô ráo, ném tới hỏa trên nhất định phải cẩn thận một chút, bằng không đống lửa toàn tắt đều có khả năng.
 
 	Cứ việc như vậy, từng luồng từng luồng khó nghe khói đặc vẫn là không ngừng bồng bềnh đi ra.
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình xui xẻo tới cực điểm.
 
 	Tuy nhiên ít nhiều ấm áp một chút.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến từng ở tiết mục ti vi bên trong từng thấy, những kia bị nhốt tuyết địa người đều là ở trong tuyết đào cái hang lớn, sau đó cả người chui vào vượt qua ban đêm rét lạnh.
 
 	Cái biện pháp này ngược lại không tệ.
 
 	Nhưng là ngắm nhìn bốn phía, đâu đâu cũng có tuyết đọng, nhưng toàn bộ đều là mỏng manh một tầng, căn bản không có cách nào là trên đất đào cái tuyết lớn động.
 
 	Lẽ nào nâng lên tuyết che ở trên người chính mình
 
 	Cái kia sáng ngày thứ hai vừa tỉnh lại mặc dù không biến thành một khối khối băng lớn, cũng cần phải tẩy cái nước lạnh táo không thể!
 
 	Hoan Hỉ ca cái kia phiền a, thỉnh thoảng hướng về trên đống lửa ném lên một cái cành cây.
 
 	Đống lửa thiêu đến rất vượng, Hoan Hỉ ca mí mắt có chút đánh nhau.
 
 	Không thể ngủ, không thể ngủ!
 
 	Còn không nghĩ tới biện pháp giải quyết trước, quyết định không thể ngủ.
 
 	Bằng không dài lâu một buổi tối có thể thật sự sẽ xuất hiện vấn đề lớn!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: