Chương 792: Giang Thắng Lợi cùng hắn người nhà
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Chúng ta thật sự muốn làm như thế "
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ sau khi rời đi, đinh Kiến Quốc vẫn là không nhịn được hỏi: "Bang này Lôi Hoan Hỉ Lê Hoa tửu đại ân, có thể chúng ta chỗ tốt gì cũng không có a. ◆ lại nói, nếu như Lôi Hoan Hỉ sự nghiệp càng ngày càng lớn mạnh , tương đương với đối chúng ta tạo thành uy hiếp cũng là càng lúc càng lớn."
 
 	"Có thật không "
 
 	Giang Thắng Lợi cười cợt: "Lôi Hoan Hỉ thú vị, thú vị. Ta nằm mộng cũng muốn không tới hắn lại sẽ tìm đến ta hỗ trợ. Khà khà, ta cũng không nghĩ đến, người khác càng thêm không nghĩ tới. Lão Đinh, trong thời gian ngắn Lôi Hoan Hỉ đối chúng ta không tạo được uy hiếp gì, chân chính đối chúng ta có uy hiếp chính là Hồng San Hô tư bản."
 
 	Hắn trạm lên đi tới trước cửa sổ nhìn một hồi, xoay người lại: "Giúp, nhất định phải bang. Lôi Hoan Hỉ là cái trọng tình cảm người, chúng ta lần này giúp hắn, có thể thật sự có một ngày sẽ cầu đến hắn giúp chúng ta chuyện gì. Lão Đinh a, hiện tại khê hải tập đoàn thời buổi rối loạn, thêm một cái ẩn tại minh hữu dù sao cũng tốt hơn thêm một cái ẩn tại tử địch a!"
 
 	Đinh Kiến Quốc có chút rõ ràng.
 
 	Khê hải tập đoàn việc cấp bách là đối phó cùng bọn họ ký kết dưới đánh cược thỏa thuận Hồng San Hô tư bản!
 
 	"Lão Đinh. . ww. ◆" Giang Thắng Lợi ra hiệu đinh Kiến Quốc đóng cửa lại: "Ta mấy ngày trước để ngươi làm sự tình làm xong chưa "
 
 	"Làm thỏa đáng, giang tổng." Đinh Kiến Quốc rất mau trở lại đáp.
 
 	Nhưng là một loại mơ hồ cảm giác bất an chính đang đinh Kiến Quốc trong lòng bay lên.
 
 	Giang Thắng Lợi để hắn làm chính là một cái tuyệt mật sự kiện.
 
 	Khê hải tập đoàn trong sổ sách trên một bút vạn tài chính ở Giang Thắng Lợi an bài xuống lấy trao tiền hàng danh nghĩa bị chuyển tới lại chúc một xí nghiệp trong sổ sách trên, sau đó sẽ bị đánh lấy ra, bí mật chuyển đến nước ngoài tư nhân tài khoản trung.
 
 	Mà cái trương mục này, là chuyên môn vì là Giang Thắng Lợi nhi tử giang kế hải thiết lập.
 
 	Giang Thắng Lợi quá khứ xưa nay đều sẽ không như thế làm, mặc dù là ở hắn sủng ái nhất Giang Bân thời điểm. Mà hiện tại hắn nhưng làm như vậy rồi, điều này nói rõ cái gì
 
 	Điều này nói rõ Giang Thắng Lợi đã từng mãnh liệt cực kỳ tự tin chính đang lặng lẽ yếu bớt. ●◆●. ww. ▼
 
 	Thậm chí có thể nói hắn ở vì là con trai của chính mình chuẩn bị đường lui!
 
 	Này lúc trước Giang Thắng Lợi trên người là không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Đinh Kiến Quốc từ trong túi tiền móc ra một phong thư giao cho Giang Thắng Lợi: "Giang tổng, đây là tồn tại Hồng Kông ngân hàng tài khoản cùng mật mã, dựa vào mật mã tức thời đối phó."
 
 	Giang Thắng Lợi gật gật đầu, rất cẩn thận thu cẩn thận cái này phong thư. . .
 
 	. . .
 
 	Vừa về tới nhà của chính mình bên trong, Giang Thắng Lợi liền cảm thấy đặc biệt thoải mái. Hết thảy không nhanh hoàn toàn cũng quăng đến lên chín tầng mây.
 
 	"Thắng lợi, ngươi trở về" từng như hồng hiện tại hoàn toàn biến thành một hiền lành gia đình bà chủ.
 
 	"Ân, kế hải a" Giang Thắng Lợi không thể chờ đợi được nữa hỏi.
 
 	Từng như hồng có chút oán trách: "Ngươi nhìn ngươi, sắp tới chính là kế hải kế hải. . ww. ▼ con trai bảo bối của ngươi vừa ngủ, nếu không mau chân đến xem "
 
 	"Không cần, đừng ầm ĩ tỉnh rồi hắn." Giang Thắng Lợi khoát tay áo một cái, tiếp theo đem cái kia phong thư giao cho từng như hồng trong tay: "Nơi này là ta tồn tại Hồng Kông vạn, chuyên môn cho mẹ con các ngươi. Hảo hảo thu."
 
 	Từng như hồng ngẩn ra. Làm sao một hồi cho mình vạn
 
 	Giang Thắng Lợi lôi kéo nàng tay ngồi xuống: "Hiện nay công ty thời buổi rối loạn, kinh doanh trên gặp phải một chút khó khăn, tuy rằng đây chỉ là tạm thời, nhưng ta cũng không thể không trước thời gian làm ra phòng bị. Như hồng a, làm di dân đi. Hồng Kông, Canada, nước Mỹ, ngươi xem một chút ngươi muốn đi chỗ nào quan tâm, lập tức làm."
 
 	"Thắng lợi, không có sao chứ" từng như hồng có chút bận tâm lên.
 
 	Ở trong ấn tượng của nàng này có thể tuyệt không giống như là Giang Thắng Lợi sẽ nói.
 
 	Hắn nhận thức cái kia Giang Thắng Lợi, kiên định, tràn ngập tự tin, bất cứ chuyện gì đều sẽ không để cho hắn lùi bước. Một khi hắn quyết định làm bất cứ chuyện gì. . ww. ● tuyệt đối sẽ không cho mình lưu chức hà đường lui.
 
 	Nhưng là hôm nay Giang Thắng Lợi làm sao đã biến thành như vậy
 
 	"Thắng lợi, ta không đi." Từng như hồng nắm thật chặt Giang Thắng Lợi tay: "Ngươi để ta một lần nữa trở lại công tác đi. Ta làm ngươi nhiều năm như vậy chủ nhiệm văn phòng, biết chuyện gì có thể làm, chuyện gì không thể làm. Ta ở bên cạnh ngươi có thể giúp ngươi một tay, lui thêm bước nữa nói ta nhìn ngươi cũng yên tâm."
 
 	"Đoán mò cái gì" Giang Thắng Lợi nở nụ cười: "Không có chuyện gì, những năm này ta ra sao những mưa gió không có trải qua so với này càng to lớn hơn nguy cơ ta đều bình an vượt qua. Ta như thế sắp xếp mẹ con các ngươi, cũng là vì kế hải cân nhắc."
 
 	Hắn càng là nói như vậy, từng như hồng càng là lo lắng.
 
 	Nói thật, nàng là cảm thấy rất có lỗi Giang Thắng Lợi, nếu như Giang Thắng Lợi có thể trước thời gian nửa năm cưới chính mình. Có thể hết thảy đều sẽ không xảy ra.
 
 	Chính mình sẽ giúp Giang Thắng Lợi sinh một chân chính thuộc về Giang gia nhi tử.
 
 	Nhưng là hiện đang nói cái gì đều chậm.
 
 	Có mấy lần từng như hồng thậm chí không nhịn được đem giang kế hải không phải con trai của hắn chân tướng nói cho hắn, nhưng chương : Đến bên mép nhưng vẫn là nhịn xuống.
 
 	Nàng rất rõ ràng này sẽ mang cho Giang Thắng Lợi ra sao kích thích, sẽ làm người đàn ông này triệt để tan vỡ.
 
 	"Thắng lợi." Từng như hồng mặt bỗng nhiên trở nên ửng đỏ, âm thanh cũng biến thành thấp xuống: "Chúng ta. Chúng ta tái sinh một đứa bé đi."
 
 	"Tái sinh một" Giang Thắng Lợi ngẩn ra, lập tức cười nói: "Nói nhăng gì đấy, ngươi vừa sinh ra kế hải mới bao nhiêu thời điểm hiện tại quan trọng nhất chính là dưỡng cho tốt thân thể, mang con ngoan."
 
 	"Nhưng là, nhưng là ta thật sự còn muốn muốn một đứa bé, con của chúng ta." Từng như hồng lúc này nhưng biến hiện đến phi thường kiên quyết.
 
 	"Con của chúng ta lẽ nào kế hải không phải con của chúng ta" Giang Thắng Lợi nở nụ cười: "Như hồng. Ngươi nghe ta nói. Chúng ta chỉ có nhiều như vậy yêu, kế hải một người có thể hưởng thụ chúng ta toàn bộ yêu, nhưng là nếu như hắn nhiều một anh chị em, phần này yêu sẽ bị phân bạc, ta không muốn làm như vậy , ta nghĩ đem ta toàn bộ yêu đều cho kế hải."
 
 	Từng như hồng lặng lẽ không nói gì.
 
 	Con của chúng ta, nàng chỉ có thể nói tới chỗ này.
 
 	"Thắng lợi, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi nghe xong tuyệt đối đừng tức giận." Từng như hồng chần chờ thật lớn một hồi mới nói nói: "Ngươi biết Giang Bân không phải là mình thân sinh con sau, trong lòng là nghĩ như thế nào "
 
 	Giang Thắng Lợi trầm mặc lại, sau đó mới cười lạnh nói: "Ngày đó ta biết cái này chân tướng sau, không có chút nào tức giận. Biết ta tại sao không tức giận sao bởi vì sự phẫn nộ của ta đã đến mức độ không còn gì hơn. Vì lẽ đó ta sẽ trả thù, từng điểm từng điểm đem Giang Bân cùng mẫu thân hắn hai người này đồ đê tiện toàn bộ đều cướp đoạt đi, để bọn họ sống không bằng chết, ta muốn tận mắt nhìn bọn họ từng điểm từng điểm bị hủy diệt, từng điểm từng điểm hướng đi sa đọa vực sâu."
 
 	Nói đến đây, hắn cười gằn đã biến thành nụ cười tàn nhẫn: "Giang Bân cái kia tiểu rác rưởi chết rồi, nhưng là chết quá đơn giản. Nếu như ta ở hiện trường, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế cứu hắn, sau đó để hắn tiếp tục chịu đựng đau đến không muốn sống dằn vặt. Hắn để ta làm hơn hai mươi năm kẻ ngu si, như vậy dễ dàng sẽ chết đáng tiếc a."
 
 	Từng như hồng không kìm lòng được run cầm cập một hồi.
 
 	Đây chính là phản bội Giang Thắng Lợi kết cục kỳ thực từ trình độ nào đó tới nói, Giang Bân ở chỉnh khởi sự kiện trung đều là vô tội, nhưng vẫn như cũ gặp phải Giang Thắng Lợi tàn khốc nhất, tàn nhẫn nhất trừng phạt.
 
 	Vì lẽ đó bất luận làm sao mình và kế hải bí mật cũng không có thể cho hắn biết!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: