Chương 1830: Thảm như vậy tuyệt nhân cũng chính là danh tự

	William cùng Leslie Trung Quốc sinh hoạt bắt đầu.

	Quá khứ cái kia Harry cùng Rosia danh tự bọn hắn đem hoàn toàn quên.

	Ở chỗ này, bọn hắn có được tự mình thân phận hoàn toàn mới. Bọn hắn nhất định phải quên đã từng có đồ vật.

	Tiên Đào thôn đích thật là cái mỹ lệ phi thường thôn trang.

	Từ bọn hắn lại tới đây ngày đầu tiên bắt đầu bọn hắn liền yêu nơi này.

	Đương nhiên, tại một chỗ đợi thời gian lâu dài, đều sẽ nghĩ tới địa phương khác đi vòng vòng.

	Nhất là bọn hắn còn căn bản không có hảo hảo tại Vân Đông chơi qua.

	Bọn hắn vẫn là rất dựa theo quy củ đến, đầu tiên là trưng cầu Lôi Hoan Hỉ ý kiến.

	Lôi Hoan Hỉ vẫn là trải qua thời gian rất lâu cân nhắc.

	Hẳn không có vấn đề gì, dù sao Vân Đông lớn như vậy, tổng sẽ không ở nơi này cũng gặp phải kim cương liên minh nguyên lão viện những tên kia a?

	Lại nói, tới thời gian dài như vậy, là nên để bọn hắn ra vận động một chút.

	Bất quá cái này cần để cho mình tự mình bồi tiếp bọn hắn, để phòng bị xuất hiện bất kỳ vấn đề.

	Đương nhiên còn phải kéo lên Annie.

	Annie lái xe đem William cùng Leslie kéo đến Vân Đông.

	Thần thần bí bí, làm cho Annie đều cho là mình tại làm dưới mặt đất công việc đâu.

	Lôi Hoan Hỉ đã sớm ở nơi đó chờ lấy bọn hắn.

	"Kỳ thật Vân Đông cũng không phải là một cái thành phố du lịch." Lôi Hoan Hỉ cho bọn hắn làm một cái giới thiệu: "Nơi này là một cái quốc tế hóa đại đô thị, có thể mua được bất luận cái gì một cái giá cao chót vót xa xỉ phẩm, nhưng tuyệt đối không phải một cái thành phố du lịch."

	Cũng không nha, vừa đến ngày nghỉ lễ, Vân Đông người đều hướng Chúc Nam trấn những địa phương này chạy trước đi chơi.

	Hai cái này người nước ngoài tuy không tệ, từ Chúc Nam trấn chạy đến Vân Đông tới chơi.

	"Đi, ta mang các ngươi đến có một ít đặc sắc địa phương đi chơi."

	Lôi Hoan Hỉ dẫn bọn hắn đi chính là núi vàng đường dành riêng cho người đi bộ.

	Nơi này trình độ lớn nhất khôi phục lão thành khu diện mạo.

	Dựa vào lam ảnh giang mặt khác, mỗi lần đến cuối tuần, ngày nghỉ lễ hay là lúc buổi tối liền sẽ trở nên phi thường náo nhiệt.

	Biển người phun trào.

	Cổng chào nơi đó, "Núi vàng đường phố" ba chữ to đặc biệt bắt mắt.

	William cùng Leslie một chút liền đến hứng thú.

	Bọn hắn là chuyên nghiệp chụp ảnh kẻ yêu thích, sử dụng máy chụp ảnh giá cả vô cùng đắt đỏ.

	Chỉ là một cái cổng chào bọn hắn liền chụp mấy chục tấm ảnh chụp.

	"Có lẽ tương lai ta có thể làm một cái chụp ảnh triển." William rất hài lòng tự mình quay chụp kỹ thuật: "Có lẽ này sẽ là ta cuối cùng nghề nghiệp."

	Vậy vẫn là quên đi thôi.

	Ngươi không nổi danh còn chưa tính, một khi nổi danh, kim cương người trong liên minh có thể không biết?

	Tiến vào đường dành riêng cho người đi bộ bên trong cũng có điểm đặc sắc, đều là dùng phiến đá trải con đường.

	Phụ cận những cái kia cửa hàng, đều là cổ kính.

	"Đổi mới, mức độ lớn nhất bảo đảm nguyên trấp nguyên vị."

	Annie cái này hướng dẫn du lịch làm xa so với Lôi Hoan Hỉ xuất sắc nhiều:

	"Có phòng ở tiến hành đổi mới, có thì là toàn bộ phá đi xây lại, tận khả năng phục hồi như cũ ra năm đó nơi này đặc sắc, lão Vân Đông thời kỳ phong mạo."

	William nhìn có chút không phải đặc biệt lý giải:

	"Đã muốn thiết lập dạng này một con đường, phải bảo đảm lão Vân Đông thời kỳ phong mạo, tại sao muốn đổi mới, thậm chí là phá đi xây lại đâu? Đây không phải vẽ vời thêm chuyện sao? Tại nước Mỹ chúng ta cũng tương tự có chỗ như vậy, nhưng chúng ta cơ bản buông xuôi bỏ mặc, nguyên lai là dạng gì chính là cái gì dạng, chỉ có làm thực sự không cách nào duy trì thời điểm, nơi đó chính phủ mới có thể vận dụng tài chính tiến hành tu sửa."

	Leslie tiểu cô nương này dáng vẻ nhìn cũng là tương đương không hiểu:

	"Đúng vậy a, vì cái gì nơi này muốn làm cho như vậy thương nghiệp hóa đâu? Đối với dạng này truyền thống kiến trúc, độ cao thương nghiệp hóa là đối nó khinh nhờn."

	Cái này sao ——

	Cái kia mà ——

	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie hai mặt nhìn nhau.

	Người nước ngoài tư duy thật sự là kì lạ.

	Tự mình làm như thế nào cùng bọn hắn giải thích đâu?

	Vẫn là Annie thông minh, nhìn thoáng qua Leslie đã hết sức rõ ràng bụng:

	"Không sao a?"

	Nàng rất thành công dời đi chủ đề, quả nhiên, Leslie kiêu ngạo vuốt ve một chút bụng của mình:

	"Không có quan hệ, ta cảm thấy rất tốt. Lôi,

	Annie, ta cùng William thương lượng qua, có một cái yêu cầu hi vọng các ngươi có thể đáp ứng."

	"Yêu cầu gì?" Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đồng thời hỏi.

	"Làm chúng ta hài tử sau khi sinh." William cầm tay của vợ mình: "Ta nghĩ xin các ngươi khi hắn giáo phụ giáo mẫu."

	"Tốt tốt." Annie hưng phấn liên thanh kêu lên.

	"Tốt cái gì a tốt." Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian ngăn trở nàng: "Ngươi tin giáo vẫn là ta tin giáo? Làm sao coi người ta hài tử giáo phụ giáo mẫu a?"

	Annie một chút chinh tại nơi đó.

	Đúng vậy a, tự mình tại sao không có nghĩ đến vấn đề này đâu?

	William cùng Leslie cũng ngốc tại nơi đó.

	Cái này nên làm cái gì a?

	"Kỳ thật cũng đơn giản."

	Lôi Hoan Hỉ lúc này cười híp mắt nói: "Đã tại Trung Quốc, vậy liền dựa theo chúng ta Trung Quốc quy củ đến xử lý. Chúng ta nơi này, gọi hài tử cha nuôi mẹ nuôi."

	Annie lập tức tiếu yếp như hoa.

	Tự mình thật đúng là có chút choáng váng, đơn giản như vậy biện pháp giải quyết thế mà không nghĩ tới?

	"A, đúng vậy, cha nuôi mẹ nuôi." William mặt giãn ra cười nói: "Tên của hài tử chúng ta đã nghĩ kỹ, gọi Visford. Lôi, ta còn có một cái yêu cầu nho nhỏ, hi vọng ngươi có thể giúp hắn lấy một cái Trung Quốc danh tự."

	Đừng a.

	Annie bị hù dọa.

	William đây là không biết sâu cạn a, thế mà để Hoan Hỉ ca giúp đỡ đặt tên?

	Ngươi chẳng lẽ không biết Hoan Hỉ ca kia để cho người ta thần cộng phẫn lấy tên trình độ sao?

	Để hắn đặt tên?

	Đây không phải tự làm mất mặt sao?

	Thế nhưng là có thể có biện pháp nào? Người ta đều đã đưa ra yêu cầu này.

	Nói thế nào Hoan Hỉ ca cũng là người ta hài tử cha nuôi a?

	Lôi Hoan Hỉ lông mày thật chặt khóa lại với nhau.

	Đặt tên, đặt tên, lấy cái dạng gì danh tự tốt đâu?

	Muốn tốt nghe, có ý nghĩa.

	"Ngươi gọi William, ngươi hài tử gọi Visford, hai người các ngươi danh tự chữ thứ nhất phát âm đều không khác mấy." Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn không nhìn Annie khinh bỉ ánh mắt, chững chạc đàng hoàng ở nơi đó vừa nghĩ vừa nói:

	"Vậy liền lấy cái họ gọi ngụy, ân, các ngươi hài tử Trung Quốc danh tự liền họ Ngụy."

	"Họ Ngụy?" William suy nghĩ một chút: "A, tốt, ta nghĩ đó là cái rất không tệ họ."

	Chỉ còn lại sau cùng tên.

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ a nghĩ a, liều mạng nghĩ a nghĩ a.

	Đến cùng tên gọi là gì tốt đâu?

	Bỗng nhiên, Lôi Hoan Hỉ hai mắt tỏa sáng:

	"Có, có, ta gọi hoan hỉ, các ngươi tên của hài tử liền gọi khai tâm."

	Annie một ngụm máu tươi kém chút phun tới.

	Ngụy Khai Tâm?

	Ngụy Khai Tâm!

	Hoan Hỉ ca thế mà giúp người ta hài tử lấy như thế một cái cực kỳ bi thảm danh tự.

	Lôi Hoan Hỉ —— Ngụy Khai Tâm!

	Đây coi như là tên là gì a?

	"Ngụy Khai Tâm, Ngụy Khai Tâm."

	William cùng Leslie lặp đi lặp lại đọc lấy cái tên này, sau đó trở nên hưng phấn lên:

	"A, cái tên này thật sự là quá êm tai, Ngụy Khai Tâm, HAPPY, hi vọng chúng ta hài tử tương lai có thể mãi mãi cũng thật vui vẻ. Lôi, ngươi lấy cái tên này thật sự là quá êm tai."

	Annie lần này thật bó tay rồi.

	Người nước ngoài đây đều là cái gì thẩm mỹ trình độ a? Cái tên này còn gọi êm tai? Danh tự này, danh tự này —— danh tự này đều để Annie không biết có thể nói cái gì cho phải.

	Thảm như vậy tuyệt nhân cũng chính là danh tự đại khái cũng chỉ có Hoan Hỉ ca mới có thể nghĩ đến!