Chương 133: Hoan Hỉ ca cùng Ngọc Chi Gian liên hệ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn bị thu xếp ở an toàn phòng dưới đất bên trong, mà biệt thự trung hồ nước cũng tạm thời mất đi tác dụng.
 
 	Hai cái Long Ngư bị cấy ghép đến bên trong, hồ nước cũng nên dọn dẹp một chút.
 
 	Thả ở bên trong Tiên Nữ thạch đều bị lấy ra, những tảng đá này giá trị hiện nay cũng không nhỏ. Bất quá đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói, như vậy tảng đá hắn muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu.
 
 	Ân, đó là cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt rơi xuống đường để.
 
 	Một khối ngọc!
 
 	Hắn nghĩ ra đến, đó là bị Tiểu Bàn hút sạch Ngọc Thạch trên linh khí sau, chính mình tiện tay ném tới hồ nước bên trong đi.
 
 	Một khối Ngọc Thạch linh khí một khi bị Tiểu Bàn hấp thu sạch sẽ, liền trở thành một khối vô dụng phế thạch.
 
 	Nhưng là khối này thật giống có chút không giống nhau lắm
 
 	Lôi Hoan Hỉ xuống đem nó cho kiếm tới, nắm trong tay, một luồng ôn hòa khí tức truyền đến.
 
 	Lẽ nào linh khí lại khôi phục à
 
 	Lôi Hoan Hỉ tử quan sát kỹ, phát hiện khối ngọc thạch này trở nên óng ánh châu nhuận, hoàn toàn không phải phế thạch dáng vẻ.
 
 	Chuyện gì thế này
 
 	Hắn có thể xác định chính là, một khối ngọc linh khí một khi bị hấp thu sạch sẽ, coi như liền Tiểu Bàn cũng cũng không có cách nào khôi phục.
 
 	Nếu không mình chỉ cần mua trên một khối ngọc liền có thể sử dụng trên cả đời.
 
 	Nhưng là khối ngọc này a
 
 	Lôi Hoan Hỉ cau mày cẩn thận hồi ức buổi tối ngày hôm ấy chuyện đã xảy ra.
 
 	Tiểu Bàn hoàn thành lần thứ hai lột da tiến hóa. . . Chính mình cầm lấy bì. . . Long bì cùng mình hòa làm một thể. . . Nhặt lên phế ngọc. . . Trong thân thể thật giống có món đồ gì tiến vào ngọc bên trong. . .
 
 	Chẳng lẽ là mình nguyên nhân. Lúc này mới để một khối nguyên bản không hề giá trị ngọc lần nữa khôi phục sinh mệnh
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần này đoán không có sai.
 
 	Làm hạch đào trung phần lớn linh lực tiến vào trong cơ thể hắn, trên thực tế hắn đã nắm giữ rất mạnh năng lực, chỉ là hắn căn bản không biết nên làm sao khai phá thân thể mình bên trong năng lực mà thôi.
 
 	Chờ với đem một tòa thật to mỏ vàng. Giao cho một ba tuổi hài tử đến xem quản, hài tử hoàn toàn liền không biết mỏ vàng giá trị.
 
 	Cái này cũng là Tiểu Bàn mỗi khi nghĩ tới đây cái liền hận đến nghiến răng nguyên nhân.
 
 	Nếu như những linh lực này đều giao cho Tiểu Bàn, Tiểu Bàn đã sớm khôi phục một cái Thần Long toàn bộ bản lĩnh.
 
 	Nhưng bây giờ thì sao bây giờ lại bị Lôi Hoan Hỉ cái này thằng ngốc khống chế!
 
 	Lôi Hoan Hỉ đoán đúng mới đầu,
 
 	Nhưng đoán không được toàn bộ.
 
 	Hắn chẳng qua là cảm thấy khối này vốn là đã báo hỏng ngọc khẳng định lại có tân giá trị, tìm một cái Hồng Thằng, đem ngọc mặc vào đến nhốt tại trên cổ của mình.
 
 	Ngọc vừa tiếp xúc với Lôi Hoan Hỉ da thịt, trong thân thể rất nhanh có một tia hoàn toàn khó có thể phát hiện đồ vật chảy ra. Sau đó cấp tốc bị ngọc hấp thu lấy.
 
 	Ngọc dưỡng người, người dưỡng ngọc, đây là truyền lưu hơn một nghìn năm châm ngôn.
 
 	Ngọc cùng người vốn là hỗ trợ lẫn nhau.
 
 	Một người đeo một khối ngọc thời gian càng dài. Mang cho thân thể chỗ tốt liền càng nhiều, dùng mê tín lại nói gọi "Trừ tà" . Mà ngược lại, người tự thân năng lượng cũng có thể đem ngọc tưới nhuần càng êm dịu.
 
 	Nhưng này thường thường cần rất thời gian dài dằng dặc.
 
 	Nhưng là khối ngọc này liền không giống, nó gặp phải chính là Lôi Hoan Hỉ ở biến thái thân thể. Cùng trong thân thể bôn đằng khổng lồ Long linh lực.
 
 	Muốn không được bao nhiêu thời điểm, khối ngọc này giá trị chẳng mấy chốc sẽ thể hiện ra. . .
 
 	Chỉ là chúng ta Hoan Hỉ ca còn căn bản liền không biết trong đó bí quyết mà thôi. . .
 
 	. . .
 
 	Tấm lòng quán cơm đã khánh thành.
 
 	Hoàn toàn là dựa theo Annie thiết kế tiến hành cải tạo trang hoàng.
 
 	Dưới lầu là đại sảnh, trên lầu là năm cái phòng khách, lô tỷ đã ở cái kia vội vàng tiến hành thanh lý công tác.
 
 	"Lô tỷ, chúng ta đến giúp ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ mới nói ra lời này, lô tỷ vội vàng xua tay: "Không cần, không cần, ta một người là được."
 
 	Vạn sự đã chuẩn bị, sẽ chờ quát tháo chiến đao tới làm.
 
 	"Lôi tổng."
 
 	"Lôi tổng tốt."
 
 	Hai thanh âm vang lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối(đúng) "Lôi tổng" hai chữ này bất luận làm sao đều không thích ứng.
 
 	Gọi mình Tiểu Lôi hoặc là Hoan Hỉ ca thật tốt a
 
 	Là Điềm Điềm cùng đồng đồng.
 
 	Hai người đã ở trong trấn thuê nhà. Còn hợp mua một chiếc chạy bằng điện xe đạp. Trên trấn đến Tiên Đào Thôn cũng không xa, hai người hợp thừa một chiếc xe cũng phải không được mấy phút.
 
 	Vốn là đã sớm nghĩ đến đưa tin, nhưng là mạc Bàn tử tinh thông tính toán. Sớm đến một ngày đi làm ngươi phải cùng người khác nhiều kết toán một ngày tiền lương a, tìm cớ làm cho các nàng cùng "Lôi tổng" trở về lại tới làm.
 
 	Lần này vừa nghe nói "Lôi tổng" trở về, hai cô bé không thể chờ đợi được nữa liền đến đến Tiên Đào Thôn.
 
 	Vấn đề là, hiện tại chính đang làm căng thẳng khai phá công tác, Hoan Hỉ ca suy nghĩ hồi lâu cũng không biết có chuyện gì có thể cho các nàng làm.
 
 	"Điềm Điềm, đồng đồng." Annie đem các nàng kêu lại đây.
 
 	"Chu trợ lý tốt."
 
 	"Gọi Chu chủ nhiệm, chủ nhiệm." Annette đừng cường điệu chính mình quan hàm: "Nhìn thấy này quán cơm không có cũng là tấm lòng công ty sản nghiệp. Hiện tại chúng ta tạm thời khuyết thiếu nhân thủ, lô tỷ một người ở quét tước. Các ngươi đi giúp đỡ đi."
 
 	A
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng há hốc mồm.
 
 	Chính mình trước đây nhưng là bạch lĩnh a, để hai cái bạch lĩnh cùng một nông gia phụ nữ đồng thời làm công việc vệ sinh
 
 	Này muốn truyền đi nhiều mất mặt a
 
 	Hai cô bé này dáng vẻ cũng không có giấu diếm được Annie, nàng biết trong lòng các nàng đang suy nghĩ gì.
 
 	Lặng lẽ chỉ chỉ chính mình đồng hồ đeo tay, lại chỉ trỏ biệt thự phương hướng, nơi đó dừng nàng đại xe thể thao màu đỏ.
 
 	Ý này lại rõ ràng có điều:
 
 	Nỗ lực a, hiện tại là thử thách các ngươi thời khắc, chỉ cần nỗ lực, các ngươi cũng sắp đái đến khí đồng hồ nổi tiếng, mở xuất phát chạy xe.
 
 	Hai cô bé rộng rãi sáng sủa, nỗ lực a.
 
 	Rất nhanh chính mình là có thể thông qua ưu dị biểu hiện đạt được "Chu chủ nhiệm".
 
 	Hừ hừ, chỉ cần có thể tiếp cận lôi tổng, làm nũng câu dẫn ai sẽ không a.
 
 	"Lô tỷ, chúng ta đến giúp ngươi!" Điềm Điềm cùng đồng đồng trăm miệng một lời.
 
 	Đi qua Annie bên người thời điểm, nhìn thấy Chu chủ nhiệm đối với các nàng vung một hồi nắm đấm: "Cố lên."
 
 	"Nỗ lực." Điềm Điềm cùng đồng đồng thật giống ở cho mình tiếp sức.
 
 	Hai cái yểu điệu, thật xinh đẹp tiểu cô nương, lại muốn đến giúp mình làm vệ sinh, để lô tỷ tay chân luống cuống. Ngược lại là Điềm Điềm cùng đồng đồng một bộ đại nghĩa lẫm nhiên không đáng kể dáng vẻ.
 
 	"Annie a. Ngươi này không đi làm tiếp thị quá đáng tiếc." Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười: "Hai cái rất đẹp đẽ tiểu cô nương, ngươi cho các nàng quán cái gì * dược liền đối với ngươi như vậy cúi đầu nghe theo "
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đau lòng a" Annie ôm lấy bờ vai của hắn cười nói.
 
 	"Đứng đắn một chút. Ngươi hiện tại tốt xấu cũng vậy. . . Chủ nhiệm. . ." Lôi Hoan Hỉ vượt qua gọi vượt qua khó chịu: "Quy định một, sau đó không được kêu ta cái gì lôi tổng, liền gọi ta Lôi Hoan Hỉ Hoan Hỉ ca liền xong rồi."
 
 	"Này không được." Annie nghiêm túc nói rằng: "Hoan Hỉ ca tên chúng ta có thể gọi, người khác không thể gọi."
 
 	Quán cơm ở ngoài, Lôi Hoan Hỉ từ từ trưởng thôn trong tay nhận thầu hạ xuống hai phần địa, thổ nhưỡng bên trong bao hàm bao hàm Tiểu Bàn tinh hoa thủy, rau dưa trường làm người ta giật mình.
 
 	Cái kia cà chua. Đâu chỉ như một người to bằng nắm đấm
 
 	Dáng dấp như vậy, liền Lôi Hoan Hỉ chính mình nhìn đều kinh ngạc vạn phần.
 
 	Điều này cũng lớn quá rồi đó
 
 	Có thể tưởng tượng muốn cũng vậy. Mười mẫu ngư đường a, Tiểu Bàn chỉ phun ra một giọt tinh hoa, liền ra một cái mấy trăm cân ngư vương, hơn nữa 50 cân trở lên cá lớn cũng chỗ nào cũng có.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Này món ăn đến cùng là làm sao loại a" Annie bỗng nhiên nói rằng: "Ta cùng Bàn tử ngày đó nhìn thấy cũng bị sợ rồi, Bàn tử nói hay là dùng kích thích tố a "
 
 	"Kích thích tố ta liền một điểm nông dược đều không có trên." Lôi Hoan Hỉ mau mau biện giải cho mình: "Có hay không dùng kích thích tố kỳ thực rất dễ dàng nhận biết. Tỷ như ngươi xem cái này cà chua, nếu như đỉnh chóp mọc ra quả đào dạng bất ngờ nổi lên vật, vậy khẳng định là dùng qua kích thích tố. . . Rau xanh nếu như lục biến thành màu đen, đó là phân hóa học thừa thãi. . . Đậu xanh nha nếu như toàn thân bóng loáng không dài cần, tuyệt đối dùng qua phân urê. . ."
 
 	Nói đến đây, mặt sau có người tiếp lời nói rằng: "Bên kia rau hẹ cũng khẳng định chưa từng dùng qua bất kỳ kích thích tố, nó rau hẹ Diệp Tử hẹp, ăn thời điểm hương vị nồng nặc. Nông thôn bên trong thường thường trồng rau một chút liền có thể nhìn ra. . ."
 
 	Vừa quay đầu lại, là Diệp Thiêm Long, bên người còn mang theo cô gái cùng một cô bé.
 
 	"Annie a di!" Nhìn thấy Annie. Bé gái một hồi đập tới tới, thân thiết cực kỳ.
 
 	"Không phải Annie a di, là Annie tỷ!" Annie lập tức lớn tiếng kháng nghị.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi trở về." Diệp Thiêm Long hàm hậu trong thanh âm mang theo một phần vui sướng: "Giới thiệu cho ngươi một hồi, đó là con gái của ta Nữu Nữu, đây là vợ ta hoa quế."
 
 	"Hoa quế tẩu."
 
 	Diệp Thiêm Long lão bà hai người này hòa hảo rồi
 
 	Quả nhiên. Annie tìm cơ hội lặng lẽ nói cho hắn, lần kia Nữu Nữu sinh bệnh sau. Phu thê hai lo lắng hài tử, quan hệ tự nhiên hòa hợp không ít.
 
 	Hơn nữa một ngày phu thê trăm ngày ân, hai người vừa không có cái gì nguyên tắc tính mâu thuẫn, rất nhanh cũng là hòa hảo rồi.
 
 	"Hoan Hỉ, ta thương lượng với ngươi cái sự." Diệp Thiêm Long làm khó dễ địa nói rằng: "Ngươi nói các nàng nương hai lão ở tại nhà mẹ đẻ cũng không phải cái sự , ta nghĩ đem các nàng nhận được Tiên Đào Thôn đến cùng ta ở cùng nhau."
 
 	"Không được." Không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ kiên quyết từ chối.
 
 	Diệp Thiêm Long nhất thời thất vọng cực kỳ.
 
 	Annie cũng tức rồi, Hoan Hỉ ca ngày hôm nay làm sao như thế không có tình người
 
 	"Ngươi cái kia nhà kho nhỏ làm sao ở người" Lôi Hoan Hỉ chậm rì rì địa nói rằng: "Tổng không chắc để cho các ngươi một nhà ba người đều chen ở ngư đường nơi đó trong thôn phòng trống nhiều lắm đấy, ta giúp ngươi thuê một gian các ngươi ở."
 
 	"Ai, ai, tự chúng ta thuê, tự chúng ta thuê." Diệp Thiêm Long hưng phấn mũi đều đỏ.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Hoan Hỉ huynh đệ." Hoa quế tẩu nhút nhát nói: "Chúng ta cũng không thể bại ở không. Ta cùng lão Diệp học được nuôi cá, ta cũng sẽ trồng trọt, ta thấy trong thôn thật nhiều đất trống, bằng không ta giúp ngươi trồng trọt a "
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy." Diệp Thiêm Long liên tục vỗ đầu của chính mình: "Vợ ta trồng trọt nhưng là một tay hảo thủ, bảo đảm đem địa hầu hạ ngoan ngoãn."
 
 	"Đừng thổi phồng, ta thật là loại không ra Hoan Hỉ huynh đệ tốt như vậy món ăn đi ra." Hoa quế tẩu trắng chính mình nam nhân một chút.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng là đại hỉ.
 
 	Chính mình này hai phần địa bên trong món ăn, đừng nói trồng rau năng thủ, toàn thế giới đều tìm không ra thứ hai có thể trồng ra đến người.
 
 	Hoa quế tẩu một khi đến rồi, vậy cũng cũng tiến một bước giải quyết chính mình món ăn nguyên vấn đề.
 
 	"Hoa quế tẩu, vậy thì xin nhờ ngươi." Lôi Hoan Hỉ mau mau nói rằng: "Ngươi xem này nào có ở không địa ngươi liền loại, nhận thầu phương diện sự tình ta cùng từ trưởng thôn nói đi."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca trong bụng kỳ thực còn chuyển đừng tâm tư. Ngư đường bên trong ngư tại sao lớn như vậy Diệp Thiêm Long công lao a.
 
 	Địa bên trong món ăn tại sao trường tốt như vậy vậy khẳng định là hoa quế tẩu nguyên nhân a! ()