Chương 1273: Cố Bưu lưu lại 1 nguyên nhật ký
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Nhìn thấy tờ giấy này liền đem bút kí giao cho Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Vừa đưa đi Tề Chí Thành cùng kinh ngạn lỗi, Lâm Kỳ đã đem Cố Bưu muội muội cố lan mang đến, cố lan tự tay đem Cố Bưu lưu lại quyển sổ kia nguyên giao cho Lôi Hoan Hỉ trong tay.
 
 	"Lâm Kỳ, mau mau mang cố lan đi ăn cơm." Lôi Hoan Hỉ vừa nói một bên mở ra bút kí.
 
 	Là nguyên nhật ký.
 
 	Chữ viết xiêu xiêu vẹo vẹo:
 
 	"Nguyệt nhật. Ngày hôm nay là ta bình sinh lần thứ nhất viết nhật ký, ta hi vọng đem tất cả mọi chuyện đều ghi chép xuống, tương lai vạn nhất đã xảy ra chuyện gì cũng thật có người biết ta làm cái gì. . . Ta hiện tại là nằm vùng, rồi cùng điện ảnh trên TV diễn như thế, dcm, ta sẽ không cũng như bi câu (đây là Cố Bưu viết một lỗi chính tả, hẳn là 'Kịch' ) như thế bị giết chết đi. . ."
 
 	"Nguyệt nhật. Chu Tấn Nham phái người đi điều trà (tra) quá ta, nên không có vấn đề gì, ta nâng được bản thân sắp xếp thiên y không gió (phùng). . ."
 
 	"Nguyệt nhật. Ngày hôm nay, Chu Tấn Nham giao cho ta chuyện thứ nhất, hắn quan tâm khai sáng phần mềm công ty, có thể nhân gia không chịu bán, hắn phái người dẫn người mỗi ngày đi người khác công ty chiêu (tìm) phiền phức, còn nói, cũng bị đồn công an câu (câu), mỗi người mỗi ngày 500 bồi thường. . ."
 
 	"Nguyệt nhật. Khai sáng những kia ngốc không chịu nổi, đáp ứng cùng Chu Tấn Nham đàm phán. . . Đúng rồi, bọn họ ông chủ xe trước cũng bị người của chúng ta bị đập phá. . ."
 
 	"Nguyệt nhật. Có cái gọi chu sâu sắc người đắc tội rồi Chu Tấn Nham, hắn phái ta bí mật đánh gãy một cái chân của hắn. . . Tiểu tử này đúng là tâm rất (tàn nhẫn) ác độc. . ."
 
 	Từng tờ từng tờ phiên xuống, trong nhật ký tỉ mỉ ghi chép Chu Tấn Nham để Cố Bưu đi làm chuyện xấu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã sớm biết Chu Tấn Nham chẳng ra gì,
 
 	Nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới hắn sẽ không sỉ đến nước này, tí nhai tất báo, bất kỳ một điểm việc nhỏ đều đủ để để hắn nghĩ trăm phương ngàn kế muốn hủy diệt đối phương.
 
 	". . . Ngày hôm nay, Hoắc Quý Hỉ tìm tới Chu Tấn Nham. . ."
 
 	Sau này phiên đi, này một tờ lập tức gây nên Lôi Hoan Hỉ rất lớn chú ý:
 
 	". . . Hoắc Quý Hỉ ở trong phòng làm việc cùng Chu Tấn Nham nói chuyện rất lâu, lúc đi ra có chút thất hồn lạc phá (phách). . . Hoắc Quý Hỉ vừa đi, Chu Tấn Nham lập tức quan trọng cửa phòng làm việc, ta ở cửa nghe xong một hồi lâu cũng không biết hắn làm cái gì ở bên trong, hắn văn phòng cách (cách) âm thực sự là quá tốt rồi. . . Ta lưu (lưu) tiến vào Chu Tấn Nham văn phòng, ở bên trong phát hiện một két sắt, ta không có cách nào mở ra, nhưng ta tin tưởng ở trong đó khẳng định dẫn (ẩn) cất giấu Chu Tấn Nham cái gì người không nhận ra bí mật. . ."
 
 	Hỏng rồi, Lôi Hoan Hỉ không khỏi một cái giật mình.
 
 	Cố Bưu đầu óc thực sự quá đơn giản, Chu Tấn Nham người như vậy nhất định sẽ ở trong phòng làm việc lắp đặt quản chế a. Cố Bưu lỗ mãng thất thất xông vào Chu Tấn Nham trong phòng làm việc, tám chín phần mười sẽ bị quản chế cho đập xuống đến.
 
 	Nhật ký cuối cùng viết:
 
 	". . . Sau khi về đến nhà không biết tại sao trong lòng ta đặc biệt sợ sệt, ta luôn cảm thấy muốn xảy ra chuyện gì. . . Lôi tổng, vạn nhất ngươi thấy quyển nhật ký này, vậy chính là ta thật sự xảy ra vấn đề rồi. . . Ta bạch (bái) nâng ngươi, chăm sóc thật tốt em gái của ta, ta là một cái như vậy người thân. . . Chu Tấn Nham hết thảy để ta làm chuyện xấu, ta toàn ghi vào trong nhật ký, xem như là ta có thể giúp ngài làm một chút việc. . . Xin mời nói cho Quân Ca, Cố Bưu cảm tạ hắn đối với ta chăm sóc. . ."
 
 	"Lập tức đem Quân Ca tìm đến, phải nhanh!" Lôi Hoan Hỉ mau mau đối vẫn ở bên cạnh Hoành ca nói rằng.
 
 	Lúc này cố lan đã ăn được cơm, Lôi Hoan Hỉ đem hắn kêu đến cẩn thận hỏi dò một hồi cùng ngày tình huống, càng chứng minh phán đoán của chính mình:
 
 	Cố Bưu khẳng định xảy ra vấn đề rồi.
 
 	"Lôi tổng, ta ca không có sao chứ "
 
 	Cố lan cũng mơ hồ có chút bận tâm lên.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi ca ra ngoại quốc." Lôi Hoan Hỉ miễn cưỡng vui cười: "Hắn để ta giúp hắn chăm sóc tốt ngươi, ngươi yên tâm đến trường đi, hết thảy phí dụng đều có ta đến gánh chịu."
 
 	"Cảm ơn, lôi tổng, ta ca đứng lại cho ta 10 ngàn USD."
 
 	"Ân, ngươi cầm, Lâm Kỳ, phái xe đưa cố lan đi trường học, đúng rồi, đi Roa đan nơi đó đem 3 vạn đồng tiền mang tới, đem cố lan học phí cho nộp, còn lại cho nàng làm sinh hoạt phí."
 
 	Đem cố lan đưa ra ngoài, Lôi Hoan Hỉ nụ cười trên mặt một hồi liền biến mất rồi.
 
 	Phiền phức, chuyện này thật sự phiền phức, Cố Bưu căn bản là không phải làm nằm vùng liêu.
 
 	Móc ra điện thoại di động, cho một mã số phát ra một cái tin nhắn:
 
 	"Cố Bưu xảy ra vấn đề rồi, giúp ta tra một chút Chu Tấn Nham đem hắn đưa đi nơi nào. Còn có, chính ngươi cũng muốn cẩn trọng một chút."
 
 	Một lát sau, tin nhắn trở về, chỉ có rất đơn giản một chữ:
 
 	"Ân" .
 
 	"Hoan Hỉ, xảy ra chuyện gì "
 
 	Ở cái kia lo lắng chờ đợi, Hạ Kiến Quân rốt cục xuất hiện.
 
 	"Quân Ca, ngươi xem một chút quyển nhật ký này." Lôi Hoan Hỉ đem nhật ký giao cho Hạ Kiến Quân.
 
 	Nhìn nhìn, Hạ Kiến Quân sắc mặt trở nên khó xem ra.
 
 	Chờ đến đem cái cuối cùng tự xem xong, ngẩng đầu lên thời điểm rõ ràng đã sắc mặt tái nhợt: "Hoan Hỉ, lập tức đem quyển nhật ký này giao cho cảnh sát, ta đi tìm Chu Tấn Nham yếu nhân đi."
 
 	"Chờ đã." Một tận đến giờ phút này Lôi Hoan Hỉ đầu óc còn là phi thường bình tĩnh: "Những này đều còn không cách nào thành làm bằng cớ, thậm chí chỉ có thể nói là Cố Bưu lời nói của một bên mà thôi. Hơn nữa ta vững tin Chu Tấn Nham khẳng định đã sớm chuẩn bị kỹ càng đem trách nhiệm của chính mình trốn tránh sạch sành sanh. Chỉ có chờ đến Chu Tấn Nham tội rõ ràng khắp thiên hạ, quyển nhật ký này chân chính tác dụng mới có thể hoàn toàn vung phát ra."
 
 	"Cố Bưu a lẽ nào chúng ta liền mặc kệ Cố Bưu" Hạ Kiến Quân có chút cuống lên.
 
 	"Quản, làm sao mặc kệ ta lần này gọi ngươi tới chính là muốn làm sao cứu Cố Bưu." Lôi Hoan Hỉ đem ý nghĩ của chính mình thấp giọng nói ra.
 
 	Hạ Kiến Quân không hề do dự chút nào, lập tức bấm một số điện thoại dãy số, ở cấp độ kia đợi một hồi quay về điện thoại nói rằng: "Chu Tấn Nham ta là Hạ Kiến Quân a, ngươi chờ a.'Nguyệt nhật. Có cái gọi chu sâu sắc người đắc tội rồi Chu Tấn Nham, hắn phái ta bí mật đánh gãy một cái chân của hắn. . ."
 
 	Đầu bên kia điện thoại Chu Tấn Nham âm thanh truyền đến: "Quân Ca, Cố Bưu này không phải ở nói bậy à ta lúc nào phái hắn đi làm quá đáng sợ như vậy chuyện Cố Bưu hắn chính là cái vô lại, lần trước muốn doạ dẫm ta, bị ta tại chỗ từ chối, hắn hiện tại khẳng định là đang cố ý trả thù ta."
 
 	"Ân, đúng, cũng có khả năng này." Cố Bưu ung dung thong thả địa nói rằng: "Chu Tấn Nham, Cố Bưu thật sự chẳng ra gì, nhưng hắn nói thế nào cũng là ta người. Ta hiện tại a cũng liên lạc không được hắn, không biết tiểu tử này hiện tại ở nơi nào Tiêu Dao khoái hoạt đây. Nhưng ta có một chút a, ta người nếu như thiếu một cái tóc, ta Hạ Kiến Quân tính tình của người này đại gia đều là biết đến, tự bênh, hơn nữa đặc biệt tự bênh. Nếu như Cố Bưu thật sự xảy ra vấn đề rồi, ta trước tiên đem quyển nhật ký này giao cho cảnh sát, sau đó ta sẽ đích thân tìm tới người này."
 
 	"Quân Ca, ta thật sự không biết ngươi đang nói cái gì. Cố Bưu khỏe mạnh, tại sao có thể có sự a về phần hắn hiện tại ở nơi nào ta cũng không phải quá rõ ràng. Nhưng là nói như thế, ta tuyệt đối phải tìm được Cố Bưu, nhưng cái gì nhật ký ít ngày nữa ký, ai muốn là muốn hãm hại ta, vậy ta cũng sẽ không khách khí."
 
 	"Thành, như vậy tốt nhất, ai cũng không muốn chạm được ai điểm mấu chốt."
 
 	"Tạm biệt, Quân Ca."
 
 	Điện thoại bị cắt đứt, Hạ Kiến Quân vẫn còn có chút lo lắng: "Hoan Hỉ, làm như vậy có thể thành à "
 
 	"Ta xem thành." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia trầm ngâm: "Bất kể nói thế nào, hiện tại Chu Tấn Nham chắc chắn sẽ không hại Cố Bưu, hắn cũng sợ chúng ta chó cùng rứt giậu, Cố Bưu an toàn tạm thời có thể có được bảo đảm. Như vậy, Quân Ca, ngươi đi tìm trên đường người xem có thể hay không có Cố Bưu hạ lạc."
 
 	"Được, ta hiện tại liền đi làm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn theo Hạ Kiến Quân rời đi, bưng lên chén trà trên bàn, tiếp theo lại để xuống.
 
 	Cố Bưu trung tâm để hắn vừa bất ngờ lại cảm động, quá khứ bọn họ nhưng là kẻ địch a.
 
 	Mà Chu Tấn Nham phát điên cũng làm cho để cảm thấy cực kỳ sự phẫn nộ.
 
 	Phát điên, tuyệt đối phát điên.
 
 	Hắn hiện tại có thể khẳng định Cố Bưu là bị Chu Tấn Nham bắt cóc, hơn nữa Hoắc Quý Hỉ trốn đi cũng có thể bị chứng thực cùng Chu Tấn Nham tuyệt đối không thể tách rời quan hệ.
 
 	Có thể Hoắc Quý Hỉ hiện tại đã tao ngộ bất trắc
 
 	Cái kia trong tương lai liền thiếu một cái cường mạnh mẽ chứng nhân.
 
 	Annie tại sao có thể có như vậy đệ đệ Chu Quốc Húc tại sao có thể có con trai như vậy a
 
 	Có thể sớm muộn cũng có một ngày hắn như thế sẽ đối mình làm ra chuyện giống vậy. . .
 
 	. . .
 
 	Chu Tấn Nham đem làm công đồ trên bàn đều cho đập xuống đất.
 
 	Hắn mặt bởi vì phẫn nộ mà trở nên hơi vặn vẹo.
 
 	Cố Bưu, Cố Bưu!
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới như Cố Bưu như vậy Đại lão thô lại sẽ viết cái gì nhật ký.
 
 	Hạ Kiến Quân
 
 	Hừ hừ, sau lưng khẳng định là Lôi Hoan Hỉ sai khiến hắn làm như vậy.
 
 	Nổi giận thì nổi giận, nhưng hiện tại Chu Tấn Nham vẫn đúng là không dám manh động.
 
 	Hắn lấy ra cái kia trong tủ bảo hiểm điện thoại: "Nghiêm đại ca, cái kia Cố Bưu đến ngươi cái kia a chuẩn bị động thủ à Nghiêm đại ca, tạm thời đừng nhúc nhích, người này ta giữ lại còn có tác dụng. Có điều cho ta dằn vặt hắn, mỗi ngày dằn vặt hắn, để hắn đem biết đến toàn bộ nói ra. Được, Nghiêm đại ca, vậy thì khổ cực ngươi, đúng rồi, Hoắc Quý Hỉ có tin tức à được, không vội, từ từ đi."
 
 	Thu cẩn thận điện thoại, ở cái kia bình tĩnh một hồi, đem Lâm Dương gọi vào.
 
 	Hiện tại hắn đối Lâm Dương vẫn tương đối tin nhâm: "Lâm Dương, ta có cái sự giao cho ngươi đi làm, không biết ngươi có hay không như vậy can đảm."
 
 	"Lão bản ngươi nói." Lâm Dương không chút biến sắc địa nói rằng.
 
 	"Ta nghĩ cho ngươi đi giết chết Hạ Kiến Quân, ngươi có dám hay không "
 
 	Lâm Dương trầm mặc một chút;
 
 	"Ông chủ, không phải không dám, mà là độ khó quá lớn. Hạ Kiến Quân cái gì xuất thân ngài so với ta càng thêm rõ ràng, cái tên này thân thủ tốt vô cùng, hơn nữa dưới tay huynh đệ lại nhiều, vạn nhất thất thủ, gây nên hậu quả sẽ phi thường phiền phức, ta lo lắng sẽ dẫn lửa thiêu thân đến già bản trên người."
 
 	Chu Tấn Nham hoàn toàn bình tĩnh lại, Lâm Dương nói rất có đạo lý.
 
 	Quên đi, Hạ Kiến Quân đối với mình tới nói cũng không phải uy hiếp lớn nhất, chính mình cũng phạm không được vì người như vậy đi mạo hiểm, có điều Lâm Dương thẳng thắn vẫn để cho hắn phi thường hài lòng: "Lâm Dương, ta cùng ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, ta một chính kinh làm ăn người làm sao sẽ đi làm việc này ta là đang thăm dò thăm dò ngươi."
 
 	"Ta biết rồi, ông chủ."
 
 	"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi, cần muốn cái gì cứ việc cùng tài vụ cái kia mở miệng, ở chỗ này của ta, thủ hạ ta người có thể tuyệt đối không thể ăn thiệt thòi, đương nhiên điều này cần các ngươi trung thành."
 
 	"Ta bảo đảm đối ông chủ tuyệt đối trung thành!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: