Chương 844: Lê Hoa lao vụ phái công ty
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ là cái nói làm liền làm người.
 
 	Đến sáng ngày thứ hai, hắn sáng sớm liền gọi một cú điện thoại cho Du Thục Nghi, nói rõ một hồi chính mình tình huống của nơi này.
 
 	Du Thục Nghi lập tức miệng đầy đồng ý.
 
 	Để Annie lái xe đi dẫn theo một hồi Du Thục Nghi, nói xong rồi gặp mặt địa điểm.
 
 	Vừa thấy mặt không có bất kỳ phí lời, trực tiếp lao tới Du Thục Nghi nói địa phương:
 
 	Lê Hoa lao vụ phái công ty.
 
 	Đây chính là Lê Hoa thôn phần lớn các thôn dân làm công địa phương.
 
 	Công ty này tổng giám đốc gọi hứa thế mậu, là sớm nhất từ Lê Hoa thôn đi ra, dốc sức làm nhiều năm như vậy, xây dựng nhà này lao vụ phái công ty.
 
 	Hơn nữa cái này hứa thế mậu còn đặc biệt giảng nghĩa khí, chỉ cần là Lê Hoa thôn đi ra hắn một mực đều mời mọc vì chính mình công nhân.
 
 	Ở Du Thục Nghi trong miệng, hứa thế mậu chính là từ Lê Hoa thôn đi ra thành công nhất nhân vật!
 
 	Vừa vào Lê Hoa lao vụ phái công ty cửa lớn, phát hiện bên trong liền cái trước sân khấu nhân viên tiếp đãi đều không có.
 
 	Phỏng đoán là muốn tết đến nguyên nhân a
 
 	Du Thục Nghi đã tới một lần, đối với nơi này cũng coi như quen thuộc, quen cửa quen nẻo tìm tới hứa thế mậu văn phòng.
 
 	Nhưng là vẫn không có gõ cửa, bên trong liền truyền đến từng trận cãi vã kịch liệt thanh.
 
 	"Hứa tổng, ngươi làm sao một tha lại tha a này đều thời gian nào a "
 
 	"Đúng đấy,
 
 	Hứa tổng, ngài không thể luôn như thế ứng trả cho chúng ta có phải là chúng ta lần lượt đến, ngài lần lượt gạt chúng ta, ngài muốn tết đến, chúng ta cũng chờ tiền tết đến a!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ mấy người ngẩn ra.
 
 	Du Thục Nghi vẫn là cẩn thận từng li từng tí một đẩy ra cửa phòng làm việc.
 
 	Ít nhất có bảy, tám người ở bên trong, yên vụ hừng hực, tọa ở phía sau bàn làm việc người trung niên kia muộn đầu vẫn ở cái kia hút thuốc không nói một tiếng.
 
 	Những người khác ở cái kia không ngừng lớn tiếng giục, vừa nghe là biết đạo là đến đòi trái.
 
 	"Hứa tổng, ngươi lão như vậy cũng không phải sự việc." Một người nâng lên giọng nói rằng: "Ngài làm sao ngày hôm nay cũng phải đem tiền cho chúng ta hoàn thành, đại gia cũng chờ tiền tết đến đây. Thủ hạ ta nhiều người như vậy. Cái nào không phải tha thiết mong chờ ở nhìn ta "
 
 	Một người khác rất nhanh tiếp lời nói rằng: "Ta còn không nói gạt ngươi, Hứa tổng, ta đều bị người khởi tố đến ￠≥style_txt; tòa án, ngươi nói ta làm sao bây giờ nếu không là xem ở chúng ta quá khứ nhiều năm như vậy về mặt tình cảm, ta cũng đã sớm khởi tố ngươi, có thể ngươi không thể như vậy có phải là "
 
 	Cái kia vẫn ở cúi đầu hút thuốc Hứa tổng hứa thế mậu rốt cục ngẩng đầu lên: "Chư vị. Là ta hứa thế mậu có lỗi với các ngươi a. Các ngươi lần lượt hướng về ta chỗ này chạy, ta lần lượt để cho các ngươi thất vọng rồi, xin lỗi, xin lỗi, nhưng ta hiện tại thật không có tiền a."
 
 	"Hứa tổng, ngươi lời này có thể không đúng. Ta đã sớm nghe nói ngươi trước đoạn thời điểm cho tới một khoản tiền!"
 
 	"Vâng, ta trước đoạn thời điểm là cho tới một khoản tiền." Hứa thế mậu ngã không hề có một chút nào ẩn giấu: "Nhưng số tiền kia là phái chỗ dụng võ gì là cho những kia các công nhân viên phát tiền lương tiền thưởng. Bọn họ nhọc nhằn khổ sở giúp ta làm một năm, tết đến còn muốn tăng giờ làm việc, ta cũng không thể để bọn họ tay không đi về nhà a mặt trên ba lệnh ngũ thân. Không a khất nợ tiền lương a!"
 
 	"Há, ngươi không thể khất nợ công nhân tiền lương chúng ta là có thể khất nợ đúng không" dần dần, những này đòi nợ người hỏa khí lớn lên: "Chúng ta có thể bị tòa án khởi tố, ngươi không thể bị tòa án khởi tố đúng không ngươi muốn nói như vậy, ngày hôm nay không lấy được tiền chúng ta còn liền không đi rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Annie, Du Thục Nghi ba người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đặc biệt là Du Thục Nghi làm sao cũng cũng không nghĩ tới hứa thế mậu lại sẽ đối mặt tình huống như vậy.
 
 	Không phải vẫn nói công ty của hắn vận chuyển đến phi thường hài lòng à hơn nữa mấy năm trước những kia ở hắn này làm công người trở về đều là mang theo bao lớn bao nhỏ a.
 
 	Làm sao chỉ chớp mắt biến thành như vậy
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng cũng không nói lời nào, mà là mang theo Annie cùng Du Thục Nghi đồng thời ở một góc bên trong chính mình tìm vị trí ngồi xuống.
 
 	Những kia đòi nợ ân tình tự kích động, có thể hứa thế mậu chính là xác định hai chữ: "Không tiền!"
 
 	Ngoại trừ hai chữ này bên ngoài hắn nên cái gì cũng không nói lời nào!
 
 	Từ buổi sáng vẫn nháo đến lại ngọ, cơm trưa đều không có ăn. Cuối cùng những kia đòi nợ người cũng đều mệt mỏi, không có cách nào.
 
 	Nhưng là lúc đi vẫn là hung tợn lưu lại mấy câu nói: "Hứa thế mậu. Ngươi cùng chúng ta chơi xấu đúng không thành, ngươi chờ xem, ngày mai chúng ta liền đến ngươi nơi này khuân đồ, đến tòa án khởi tố ngươi. Ngươi để chúng ta quá không thành niên, chính ngươi cũng đừng nghĩ quá thành niên."
 
 	Những người kia rốt cục đi rồi.
 
 	Hứa thế mậu kỳ thực đã sớm nhìn thấy Du Thục Nghi bọn họ, đợi được những người này toàn bộ sau khi rời đi lúc này mới thật dài thở dài một tiếng: "Thục nghi a. Ngươi tất cả đều thấy được chưa "
 
 	"Đồng hồ đeo tay chú, làm sao làm thành như vậy" Du Thục Nghi vừa lên tiếng chính là đồng hồ đeo tay chú xưng hô.
 
 	Đối điểm ấy Lôi Hoan Hỉ ngã không kỳ quái. Nông thôn bên trong đại đa số người có thể đều là triêm thân mang cố.
 
 	"Làm sao làm thành như vậy" hứa thế mậu cười khổ một cái, cũng mặc kệ có người ngoài ở đây: "Ta mấy năm trước vẫn ở cùng một nhà Hàn Quốc công ty hợp tác thỉnh thoảng à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở bên cạnh nghe cũng nghe ra một cách đại khái đến.
 
 	Trước hứa thế mậu Lê Hoa lao vụ phát ra công ty ngoại trừ cung cấp vận động là các bữa tiệc lớn ẩm ngành nghề lao vụ dùng công ở ngoài, còn ở cùng một nhà Hàn Quốc công ty tiến hành toàn phương vị hợp tác.
 
 	Nguyên lai hợp tác rồi mấy năm vẫn luôn phi thường vui vẻ, kết quả đến năm ngoái thời điểm xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Nhà này Hàn Quốc công ty bỗng nhiên đóng cửa.
 
 	Đóng cửa trước. Nhà này Hàn Quốc công ty thua thiệt lượng lớn tài chính, còn lợi dụng những này lao vụ phát ra công nhân mượn tiền lượng lớn cho vay.
 
 	Kết quả đám này công nhân toàn bộ đều bị giam giữ ở Hàn Quốc.
 
 	Hứa thế mậu nghĩ trăm phương ngàn kế trù đến một khoản tiền đem đám này công nhân chuộc đồ đến rồi, nhưng là chính mình tiền mặt rất sắp xuất hiện rồi nghiêm trọng vấn đề.
 
 	Này liên lụy đến cái khác hắn đầu tư hạng mục.
 
 	Lê Hoa lao vụ phát ra công ty rất nhanh rơi vào đến trong khốn cảnh.
 
 	Họa vô đơn chí, hứa thế mậu cùng người khác hợp tác một bất động sản hạng mục hợp tác phương lại quyển khoản lẩn trốn, hết thảy nợ nần đều phải do hứa thế mậu cùng công ty của hắn đến gánh chịu.
 
 	Hầu như là trong một đêm hứa thế mậu liền vượt.
 
 	Tới cửa đòi nợ người mỗi ngày đều tràn ngập ở trong phòng của hắn.
 
 	Nhưng là mặc dù như thế, lại khó khăn hứa thế mậu vẫn là xoay xở đến một món tiền vốn đến cho mình công nhân phát tiền lương tiền thưởng, dù cho không có phát tề, nhưng cái này cũng là hắn có thể tận cùng năng lực lớn nhất.
 
 	Nói như vậy lên hứa thế mậu người này kỳ thực vẫn là tương đối không sai, lại khó khăn cũng không khất nợ công nhân tiền lương.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng nghĩ như vậy nói.
 
 	"Thục nghi a, tình huống chính là như thế một tình huống." Hứa thế mậu lắc đầu than thở nói rằng: "Ta khẳng định là không tiếp tục kiên trì được, chúng ta Lê Hoa thôn đi ra người theo ta nhiều năm như vậy, ta hứa thế mậu cũng coi như là xứng đáng bọn họ, có thể quá xong năm phía sau bọn họ cũng chỉ có thể chính mình khác mưu lối thoát."
 
 	Du Thục Nghi không nghĩ tới tình huống cư nhưng đã nghiêm trọng đến trình độ này: "Đồng hồ đeo tay chú, không có biện pháp nào à "
 
 	"Còn có thể có biện pháp gì có thể đi con đường ta đều đi rồi." Hứa thế mậu lại đốt một điếu thuốc: "Xưa nay chỉ có thêm gấm thêm hoa, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi có thể không có mấy cái a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng rất rõ ràng người này đến khó khăn nhất giai đoạn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: