Chương 1195: Song phương ở giá cả trên đạt thành 1 trí
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chu Tấn Nham là tuyệt đối không cách nào nhịn được ở như vậy.
 
 	Nhân công nuôi trồng lớn như vậy bí mật thu được, khiến cho đến Lôi Hoan Hỉ mất đi một cái có lợi nhất vũ khí.
 
 	Còn có cái gì là so với đả kích Lôi Hoan Hỉ có thể càng làm cho hắn hài lòng a
 
 	Hơn nữa Adrian tiên sinh cũng đã cùng hắn phân tích quá, Lôi Hoan Hỉ khẳng định là gặp phải vấn đề nan giải gì, nhất định phải dựa vào biến bí mật của chính mình vượt qua cửa ải khó, hơn nữa ở chân thực tính trên cũng tuyệt đối chống lại kiểm nghiệm.
 
 	Vì lẽ đó hắn cùng Adrian cùng nhau xuất hiện ở Nhân Tâm công ty Lôi Hoan Hỉ trong phòng làm việc.
 
 	"Tấn nham, Adrian tiên sinh, các ngươi tới." Lôi Hoan Hỉ có vẻ phi thường nhiệt tình, tự mình đem bọn họ đón vào, cho bọn họ rót trà: "Chúng ta đều như vậy quen, cũng sẽ không dùng quanh co lòng vòng, chuyện ta nói các ngươi cân nhắc xong chưa "
 
 	"Cân nhắc được rồi." Chu Tấn Nham vốn là cũng sẽ không muốn cùng Lôi Hoan Hỉ nói nhảm nhiều: "Hoan Hỉ ca, ngươi nói ngươi gặp khó xử, nếu ta không giúp ngươi thì ai sẽ giúp ngươi có điều ta có hai cái điều kiện ngươi có thể phải đáp ứng mới được."
 
 	"Ngươi nói, ngươi nói." Lôi Hoan Hỉ luôn miệng địa nói rằng.
 
 	"Số một, nhân công nuôi trồng phương pháp phối chế, nhất định phải do chuyên môn nghiên cứu khoa học đoàn đội tiến hành khảo chứng." Chu Tấn Nham rất nhanh đưa ra điều kiện của chính mình: "Julia công ty nghiên cứu khoa học đoàn đội đã phi thường thành thục, chúng ta ngày hôm qua liền để bọn họ lập tức bay tới Vân Đông, phỏng đoán buổi tối liền có thể đến."
 
 	"Không có vấn đề." Lôi Hoan Hỉ một lời đáp ứng: "Điểm ấy nhất định phải có, không thể ta nói cái này phương pháp phối chế hữu dụng thì có dùng. Có điều điều này cũng không có thể là một phương diện, ta lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi phúc lời nói không êm tai a, vạn nhất này phương pháp phối chế rõ ràng là hữu dụng, các ngươi cũng nắm giữ, kết quả nói ta phương pháp phối chế không có tác dụng, làm sao bây giờ "
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian nhìn nhau nở nụ cười,
 
 	Lôi Hoan Hỉ là càng ngày càng gian xảo.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức chính mình liền đưa ra phương án giải quyết: "Ngoại trừ Julia đoàn đội bên ngoài, chúng ta còn đem ở Vân Đông thị mời mọc độc lập nghiên cứu khoa học cơ cấu, ta cũng đã chọn xong, Vân Đông thị khoa học kỹ thuật trung tâm nghiên cứu sử trung thông giáo sư nghiên cứu đoàn đội. Đồng thời, nhất định phải ở công chứng nơi ký tên dưới hợp đồng, một khi chứng minh ta phương pháp phối chế là hữu dụng, thỏa thuận nhất định phải lập tức có hiệu lực."
 
 	Ân, cái này có thể có.
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian rất mau trả lời đáp lại Lôi Hoan Hỉ yêu cầu này.
 
 	Sử trung thông giáo sư là ở quốc nội tiếng tăm lừng lẫy tự nhiên nghiên cứu, động thực vật nghiên cứu chuyên gia, hơn nữa lấy kiên trì khoa học công chính tính xưng, có người nói đời này của hắn chưa từng có tiếp thu quá bất kỳ đơn vị ăn cơm khách, thậm chí đều có chút không có tình người.
 
 	Có nghiên cứu của hắn đoàn đội ở, song phương hoàn toàn cũng có thể yên tâm.
 
 	Điểm này song phương đạt thành nhất trí, Chu Tấn Nham tiếp theo liền đưa ra chính mình điều kiện thứ hai: "Hoan Hỉ ca, một ức giá cả thực sự là quá cao, này đã vượt qua chúng ta chịu đựng phạm vi."
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị ra bao nhiêu" Lôi Hoan Hỉ nheo mắt lại.
 
 	"Ngàn vạn."
 
 	"Tạm biệt, hoan nghênh lần sau quang lâm." Lôi Hoan Hỉ dù muốn hay không liền nói rằng.
 
 	"Chờ đã." Adrian biết là thời điểm chính mình đảm nhiệm điều giải giả: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, giá cả chúng ta hoàn toàn có thể tiếp tục thương lượng, nhưng một ức giá cả xác thực rất khó khiến người ta tiếp thu, ta cảm thấy ngươi tất yếu làm ra một ít nhượng bộ."
 
 	"Các ngươi biết cái này thị trường đến cùng lớn bao nhiêu à" Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Toàn bộ Đông Nam Á thị trường, toàn thế giới thị trường! Một khi giải quyết nhân công nuôi trồng vấn đề, sẽ vì Julia công ty một năm tiết kiệm hạ xuống mấy ngàn vạn nhân công vớt phí dụng, hơn nữa sản lượng cũng có thể tăng cường mấy lần. Hai thứ này tính được , dựa theo suy đoán của ta, năm thứ nhất các ngươi thành phẩm là có thể thu hồi lại. Như vậy đi, ta làm một nhượng bộ, 99 triệu, ta để cho các ngươi."
 
 	Chu Tấn Nham cùng Lôi Hoan Hỉ không biết nên khóc hay cười.
 
 	99 triệu vậy cũng là là nhượng bộ
 
 	"1 triệu a! Ròng rã 1 triệu a!" Chúng ta Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Các ngươi biết này 1 triệu có thể làm cái gì à ta thành thật nói cho các ngươi, liền này 1 triệu nhượng bộ đã đủ để ta đau lòng nửa năm."
 
 	"15 triệu, tuyệt đối không thể lại hơn nhiều."
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đây là một hạng phi thường gian nan đàm phán.
 
 	Cư Nhân Tâm công ty người nói, bọn họ trải qua Lôi Hoan Hỉ văn phòng thời điểm, có thể từ bên trong nghe được cãi vã kịch liệt thanh.
 
 	Ăn cơm trưa thời gian đều qua, bụng đói cồn cào ba người rốt cục đạt thành một song phương đều giá vừa ý:
 
 	6311 vạn.
 
 	Một tiếp tục khiến người ta không biết nên khóc hay cười con số.
 
 	Đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói, có thể quá nhiều tránh trở về 10 ngàn cũng là tốt đẹp.
 
 	Mà này còn có mặt khác một tầng ý nghĩa, đây là Lôi Hoan Hỉ đi ra ngoài phần thứ nhất độc quyền.
 
 	Lượng lớn độc quyền.
 
 	Gia nhập Tân Vị Lai khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu toàn bộ thành quả đều có thể chuyển đổi thành thương mại lợi ích, cái kia chính là cỡ nào rộng lớn, cỡ nào khiến người ta chờ mong thị trường
 
 	Mà đối với Chu Tấn Nham cùng Adrian tới nói, nhưng là đủ khiến bọn họ mừng rỡ như điên.
 
 	60 triệu con số rất khổng lồ, thế nhưng hoàn toàn đáng giá.
 
 	Julia công ty sắp trở thành cái này thị trường duy nhất bá chủ, hàng năm sản lượng đều sẽ tăng lên theo cấp số nhân, đồng thời tiết kiệm dưới lượng lớn nhân công vớt phí dụng.
 
 	"Như vậy, các ngươi trước tiên đi ăn một chút gì, đều 1 điểm." Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút thời gian: "3 điểm chúng ta hẹn cẩn thận từng người luật sư ở Vân Đông thị đệ nhất công chứng nơi chạm trán, ký tên dưới hợp đồng."
 
 	"Hoan Hỉ ca, nơi này nhưng là Chúc Nam trấn, là phòng làm việc của ngươi ai." Chu Tấn Nham trợn to hai mắt: "Chúng ta tốt xấu là khách mời, các ngươi đều không mời chúng ta ăn bữa cơm "
 
 	"Ta đều thiệt thòi nhanh 30 triệu, còn muốn ta mời các ngươi ăn cơm" Lôi Hoan Hỉ cảm thấy yêu cầu này quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi: "Muốn xin mời cũng là các ngươi mời ta a quên đi, quên đi, chúng ta cũng đừng mời tới xin mời đi, các ăn các đi."
 
 	Adrian xem như là thấy được Lôi Hoan Hỉ hẹp hòi.
 
 	Ở trên trấn tùy tiện tìm quán cơm đơn giản ăn chút gì, lên xe chạy tới Vân Đông thời điểm, Adrian nói rằng: "Chu, đây là một bút phi thường có lời mua, thế nhưng ta có một tốt kiến nghị, này món tiền vốn do ngươi bỏ ra."
 
 	Này tính là gì tốt kiến nghị
 
 	Chu Tấn Nham nhíu mày.
 
 	60 triệu đối Quân Thành tập đoàn tới nói cũng không phải đặc biệt lớn con số, nhưng vấn đề là hiện tại Chu Tấn Nham còn không phải Quân Thành tập đoàn gia chủ, giống như vậy chi ra nhất định phải được Chu Quốc Húc phê chuẩn mới được.
 
 	Hơn nữa, đây là Julia chuyện của công ty, dựa vào cái gì muốn chính mình bỏ tiền a chính mình như vậy lực hỗ trợ, đơn giản chính là cần nhờ Julia công ty thống kích Lôi Hoan Hỉ mà thôi.
 
 	"Ngươi nghe ta nói hết lời." Chu Tấn Nham thái độ từ lúc Adrian như đã đoán trước: "Hồng San Hô tư bản đem dành cho ngươi Julia công ty tương ứng ngươi đầu tư 1. 5 lần cổ phần. Ta nghĩ cái phương án này ngươi là có thể tiếp thu a "
 
 	Chu Tấn Nham con mắt sáng lên một cái.
 
 	Nếu như thật sự có thể nếu như vậy, như vậy này 60 triệu chính mình hoàn toàn có thể đào.
 
 	Duy nhất muốn cân nhắc vấn đề chỉ là chính mình đi nơi nào làm này 60 triệu. . .
 
 	. . .
 
 	"Cái gì, ngươi đem người công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm phương pháp phối chế cho" nghe tới Lôi Hoan Hỉ lời này, Mạc bàn tử phản ứng cùng West là hoàn toàn tương tự: "Ngươi điên rồi a Hoan Hỉ ca, ngươi biết điều này có ý vị gì à mang ý nghĩa chúng ta đem mất đi cùng Julia công ty cạnh tranh lực, mang ý nghĩa chúng ta trước ở Thái Lan tất cả nỗ lực đều uổng phí."
 
 	"Vậy thì thế nào" Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Chúng ta có thể được 60 triệu vàng ròng bạc trắng a."
 
 	"60 triệu liền đem ngươi cao hứng thành bộ dáng này" Mạc bàn tử quả thực cũng bị khí hỏng rồi: "Chúng ta trong tương lai mất đi đâu chỉ mấy cái mười mấy 60 triệu ngươi chậm đã "
 
 	Mạc bàn tử bỗng nhiên như là rõ ràng cái gì, đầy mặt nghi hoặc nhìn chằm chằm Lôi Hoan Hỉ: "Không đúng, có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề. Ngươi phương pháp phối chế cũng coi như, có thể ngươi lại cho Chu Tấn Nham Hoan Hỉ ca, đàng hoàng thẳng thắn, ngươi trong bụng đánh chính là tính toán gì "
 
 	"Ta có thể có tính toán gì" Lôi Hoan Hỉ đầy mặt sầu khổ: "Giang Thắng Lợi đem Tân Vị Lai cho ta, ta tổng phải nghĩ biện pháp trù tiền a hiện tại ngoại trừ Chu Tấn Nham nơi đó ta còn có chỗ nào có thể rất nhanh tốc cho tới lớn như vậy một khoản tiền lại nói, ta đều có thể cùng Giang Thắng Lợi hợp tác rồi, tại sao không thể cùng Chu Tấn Nham hợp tác a "
 
 	Mạc bàn tử thở dài một hơi: "Hoan Hỉ ca a Hoan Hỉ ca, liền ngươi trên mặt cái này vẻ mặt đem ngươi toàn bộ ra biết không ta cũng đừng chậm trễ thời gian, thoải mái đem kế hoạch của ngươi nói ra."
 
 	"Ngươi tiên tiến đến lại nói." Lôi Hoan Hỉ đem Mạc bàn tử kéo vào phòng làm việc của mình, vẻ mặt gian giảo hướng ra phía ngoài nhìn một chút, cẩn thận từng li từng tí một đóng lại cửa phòng làm việc, sau đó lúc này mới hạ thấp giọng quay về Mạc bàn tử thấp giọng nói rồi đã lâu.
 
 	Mạc bàn tử ngơ ngác nghe, dáng dấp kia xem ra là bất luận làm sao cũng đều không phản ứng kịp.
 
 	Quá thật lớn một hồi lúc này mới vẫn dùng ngơ ngác vẻ mặt hỏi: "Hoan Hỉ ca, ngươi là làm thế nào đến a này không khoa học a "
 
 	"Vì lẽ đó ta là Hoan Hỉ ca, ngươi là tên béo." Lôi Hoan Hỉ dương dương tự đắc địa nói rằng.
 
 	"Nếu như thật sự có thể tất cả dựa theo kế hoạch của ngươi tiến hành, vậy chúng ta không chỉ giải quyết một phần vấn đề tiền bạc, hơn nữa còn tính báo lần trước một mũi tên mối thù." Mạc bàn tử rốt cục trở nên trở nên hưng phấn: "Bọn họ lần trước ở hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm trên để chúng ta quăng ngã ngã nhào một cái, lần này như chúng ta ở trên mặt này để bọn họ cũng té ngã nhào một cái. Hả giận, Hoan Hỉ ca, kế hoạch này nếu như thật sự thành công vậy cũng cuối cùng cũng coi như là ra ta nhất khẩu ác khí."
 
 	"Thế vận hội Olympic sau khi kết thúc liền có thể thấy rõ ràng." Lôi Hoan Hỉ cười gằn một tiếng: "Ta tính toán quá, từ bọn họ chính thức bắt đầu dựa theo ta phương pháp phối chế tiến hành nhân công nuôi trồng, đến đưa lên thị trường, gần như vừa vặn là hơn một tháng thời gian. Hơn nữa như vậy còn có một chỗ tốt."
 
 	"Chúng ta có thể nhanh chóng nhất thay thế được Julia công ty ở thị trường địa vị." Mạc bàn tử giúp đỡ Lôi Hoan Hỉ nói ra: "Julia công ty khà khà, Hoan Hỉ ca, phục rồi, phục rồi. Tuy rằng ta không biết ngươi là làm sao có thể làm được, nhưng ta lần này là thật sự phục rồi. Ta chính thức tuyên bố ngươi hiện tại là ta thần tượng."
 
 	Chính như Mạc bàn tử vừa nãy chính mình nói như vậy, kiếm được một số tiền lớn là một chuyện, mà càng trọng yếu hơn chính là giấu ở trong lòng chiếc kia ác khí rốt cục có thể phun ra.
 
 	Đi ra hỗn đều là cần phải trả, mặc kệ ngươi là người nào, cũng mặc kệ ngươi có bao nhiêu tài sản.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cho kẻ thù của hắn môn đào một thật rất lớn hố!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: