Chương 786: Long Hoàng hương phao chế Lê Hoa tửu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ trở lại chính mình Tiên Đào Thôn biệt thự thời điểm còn đang suy nghĩ chuyện này.
 
 	Xác thực, Lê Hoa tửu vị mặc kệ là chính mình vẫn là những khách nhân khác sau khi nếm thử đều cảm thấy tương đối khá, nhưng loại rượu này có hay không có thể đánh động những kia chuyên nghiệp bình ủy
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chắc chắn.
 
 	Lê Hoa tửu có thể còn có tiếp tục tăng lên phẩm chất không gian, thế nhưng nên làm như thế nào
 
 	Tiểu Bàn ở đây nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp, nhưng hiện tại vấn đề mấu chốt là con rồng này chính ở chỗ này ngủ say.
 
 	Con em ngươi, ngươi rốt cuộc muốn ngủ tới khi nào
 
 	Từ Himalaya sơn trở về bắt đầu ngươi có thể sẽ không có tỉnh quá a!
 
 	Vừa đi vào phòng dưới đất, đúng như dự đoán, cái tên này vù vù đang ngủ say, hơn nữa từ bề ngoài xem ra tựa hồ càng thêm mập.
 
 	Có điều, trước loại kia "Mồ hôi" lần thứ hai ở Tiểu Bàn trên người xuất hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca sẽ không đi quản đây là mồ hôi vẫn là cái gì khác, lập tức không chậm trễ chút nào chạy vội đến bên ngoài, lại đem ra một bình lớn tử, tỉ mỉ từng điểm từng điểm đem "Mồ hôi" —— Long Hoàng hương quát đến trong bình.
 
 	Một bên quát, một bên còn đang suy nghĩ cùng Lê Hoa tửu có quan hệ vấn đề.
 
 	Hoan Hỉ ca là thà rằng giết sai sẽ không bỏ qua, Tiểu Bàn trên người phân bố ra "Mồ hôi" một giọt cũng đều không có buông tha.
 
 	Mà lúc này trong trạng thái mê man Tiểu Bàn, tuy rằng cũng ở đối Long Hoàng hương tiến hành hấp thu, nhưng tốc độ hấp thu nhưng xa xa không sánh được Hoan Hỉ ca cướp đoạt tốc độ.
 
 	Khổ rồi Tiểu Bàn a, tại sao một mực nhận thức Hoan Hỉ ca một người như vậy loại bằng hữu
 
 	Quát mấy tiếng,
 
 	Hoan Hỉ ca cũng coi như là trên đời này cái thứ nhất có kiên trì gia hỏa, Long Hoàng hương một giọt không dư thừa tất cả đều quát đến hắn trong bình.
 
 	Lại là tràn đầy một bình lớn!
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng đến hiện tại còn không biết loại này mồ hôi công dụng, nhưng hắn rất có thể xác định chính là, trên thân rồng bất luận là đồ vật gì đều tuyệt đối là bảo bối!
 
 	Đương nhiên hắn cũng quên một cái vấn đề rất trọng yếu, làm Tiểu Bàn sau khi tỉnh lại phát hiện mình thiên tân vạn khổ phân bố ra Long Hoàng hương bị Hoan Hỉ ca tên ghê tởm này vơ vét rơi mất tuyệt hơn nửa thời điểm, nó sẽ đối Hoan Hỉ ca thế nào a
 
 	Có thể vào lúc ấy Hoan Hỉ ca bi thảm năm tháng liền đến.
 
 	Đắc tội ai cũng không muốn đi đắc tội một cái Thần Long.
 
 	Đi Bách Thảo Viên nhìn một chút, vừa nhìn, cả người đều ở tại nơi đó.
 
 	Lần thứ nhất vơ vét Tiểu Bàn trên người "Mồ hôi" phía sau, Hoan Hỉ ca tích vài giọt ở từ Himalaya sơn mang về thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Hiện tại, thổ nhưỡng cùng trồng trọt ở phía trên đồ vật bắt đầu phát sinh trọng đại thay đổi.
 
 	Hết thảy thảo dược đều tỏa ra mỹ lệ ánh sáng. Thậm chí ngay cả hình dạng cũng bắt đầu phát sinh thay đổi.
 
 	Mà cái kia cây quái lạ thật giống cây đào như thế sinh vật, cùng với phía trên thế giới kia cuối cùng một cây xa mã chi, phát sinh biến hóa càng thêm đại.
 
 	Cái kia cây Tiểu Bàn trồng xuống không biết đến cùng có ích lợi gì quái lạ thực vật, trước đây muốn xấu bao nhiêu thì xấu bấy nhiêu.
 
 	Nhưng là hiện tại cả cây thụ toàn thể đều trở nên nhu và hợp mắt lên. Còn mọc ra rất nhiều bích lá cây màu xanh lục. Loại này màu xanh lục, thật giống như bảo thạch tỏa ra hào quang óng ánh.
 
 	Xấu
 
 	Ai hiện tại dám nói gốc cây thực vật này xấu cái kia trên đời này sẽ không có đẹp đẽ đồ vật!
 
 	Còn có cái kia cây hình người xa mã chi.
 
 	Nó nguyên bản ngoại hình nhìn lên thật giống là một đứa bé, nhưng là hiện tại lại tựa hồ như là ——
 
 	Lớn rồi!
 
 	Không có sai!
 
 	Hoan Hỉ ca xin thề chính mình nhìn lầm.
 
 	Quá khứ này cây xa mã chi ngoại hình trên xem ra đặc biệt như một bốn, năm tuổi hài tử, nhưng ngày hôm nay hiện ra ở Hoan Hỉ ca trước mặt ngoại hình trên nhận biết, chí ít đã có bảy, tám tuổi.
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản là không có cách hình dung chính mình nội tâm chấn động!
 
 	Nhìn kỹ. Thậm chí có thể nhìn thấy xa mã chi ngũ quan, mà đỉnh chóp còn mọc ra một đoạn cùng tham cần như thế đồ vật, liền như cùng là người thích trẻ con trên đỉnh một đoạn bím tóc.
 
 	Trời ạ, tại sao lại như vậy
 
 	Lẽ nào đều là Tiểu Bàn trên người phân bố chảy mồ hôi thủy nguyên nhân à
 
 	Hoan Hỉ ca duy nhất có thể tìm tới đáp án chỉ có cái này!
 
 	Tiểu Bàn mồ hôi, thêm vào đã từng bồi dưỡng được xa mã chi thổ nhưỡng, hai người kết hợp với nhau còn có thể đi ra sao thần kỳ hiệu quả
 
 	Hoan Hỉ ca đều có chút không thể chờ đợi được nữa muốn xem đến.
 
 	Chờ chút, chờ chút!
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có một thiên tài giống như chủ ý.
 
 	Nếu như đem Tiểu Bàn mồ hôi phóng tới Lê Hoa trong rượu thì như thế nào
 
 	Chính mình đúng là một thiên tài a!
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa bị chính hắn một tuyệt đỉnh thông minh chủ ý tại chỗ hoan hô lên.
 
 	Đúng, cứ làm như vậy!
 
 	Đây chính là từ trên thân rồng phân bố đi ra bảo bối a!
 
 	Hoan Hỉ ca nói làm liền làm, không có mảy may hoài nghi.
 
 	Đi ra phòng dưới đất, lấy ra trước Du Thục Nghi đưa cho mình một vò tử Lê Hoa tửu.
 
 	Hắn hiện tại cũng coi như là biết rồi. Trên thân rồng bất luận là đồ vật gì tuy rằng đều là bảo bối, nhưng cũng tuyệt đối không thể đa dụng, bằng không có lẽ sẽ hoàn toàn ngược lại.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca cân nhắc luôn mãi bên dưới, chỉ cẩn thận từng li từng tí một hướng về cái vò rượu bên trong nhỏ một giọt mồ hôi:
 
 	Long Hoàng hương.
 
 	Không có phản ứng chút nào.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không vội, trước tiên đem một bình lớn tử mồ hôi cùng trước cái kia một bình cẩn thận thu gom cùng nhau, tiếp theo hướng trên giường một nằm, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Này một nhắm mắt dưỡng thần, lại liền ngủ.
 
 	Hoan Hỉ ca mơ một giấc mơ, mơ tới chính mình Lê Hoa tửu thu được kim thưởng, tiếp theo đơn đặt hàng hoa tuyết một nửa cuồn cuộn không ngừng hướng về công ty mình bay tới.
 
 	Chính mình phát tài!
 
 	Hắn cùng bằng hữu của chính mình môn đồng thời chúc mừng. Cố ý mở ra một vò tử Lê Hoa tửu.
 
 	Hương a, đúng là quá thơm.
 
 	Hoan Hỉ ca dùng sức nuốt một ngụm lớn ngụm nước.
 
 	Sau đó hắn liền tỉnh rồi.
 
 	Ồ chẳng lẽ mình còn đang nằm mơ làm sao vẫn nghe thấy được một luồng kỳ lạ hương tửu vị
 
 	Hoan Hỉ ca xin thề chính mình xưa nay đều không có nghe thấy được quá như vậy hương hương tửu.
 
 	Phi thường đặc biệt hương vị, vừa có nồng nặc hương tửu, lại hỗn hợp một loại đặc biệt mùi thơm ngát.
 
 	Dùng sức vừa nghe. Cả người từ thân thể đến nội tâm đều cảm thấy đặc biệt thư thái.
 
 	Là cái kia cái bình Lê Hoa trong rượu truyền tới.
 
 	Tạo tác dụng! Thật sự tạo tác dụng!
 
 	Hoan Hỉ ca mừng rỡ như điên, một cái ôm lấy cái kia cái bình Lê Hoa tửu.
 
 	Mặc dù có nút lọ tắc lại miệng bình, hương tửu vị vẫn là từng trận không cách nào ngăn chặn bay ra!
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một rút ra nút lọ.
 
 	Mở đàn mười dặm hương!
 
 	Hiện tại chúng ta Hoan Hỉ ca cuối cùng đã rõ ràng rồi ý tứ của những lời này.
 
 	Chỉnh gian phòng chỉnh căn biệt thự đều tràn ngập từng luồng từng luồng nồng nặc hương tửu vị!
 
 	Vị có phải là có biến hóa gì đó
 
 	Hoan Hỉ ca tìm một cái chén, cẩn thận một chút ngã tràn đầy một chén tử tửu, sau đó cẩn thận nếm thử một miếng. . .
 
 	. . .
 
 	Tiên Đào Thôn, rạng sáng 5: 30.
 
 	Chịu khó nhân gia đã rời giường. Bắt đầu làm sớm một chút, chuẩn bị nghênh tiếp ngày hôm nay Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu sắp đến du khách.
 
 	Từ Đại Cách cùng hắn bạn già chính là một người trong đó.
 
 	"Lão già, thật giống có người đang ca."
 
 	"Đúng đấy, thật sự có người đang ca, này sáng sớm, xướng còn khó nghe như vậy."
 
 	"Không đúng vậy, thanh âm này làm sao như là Hoan Hỉ "
 
 	"Hoan Hỉ không thể nào "
 
 	"Lão già, chúng ta ra ngoài xem xem."
 
 	Liền, Từ Đại Cách cùng hắn bạn già nhìn thấy bọn họ chung thân khó quên một màn:
 
 	Một chỉ ăn mặc quần lót nam nhân, đang ở nơi đó một bên hát một bên khiêu vũ!
 
 	Từ Đại Cách cùng hắn bạn già làm sao cũng cũng không nghĩ đến lại sẽ là người này!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: