Chương 1546: Lôi Hoan Hỉ sớm tìm được người nước Pháp 

	Lôi Hoan Hỉ thật cảm thấy chế biến lạp xưởng nhà máy xuất hiện vấn đề lớn.

	Mà lại vấn đề này như thế nào không cách nào đạt được hữu hiệu giải quyết sẽ gây nên liên tiếp phản ứng dây chuyền.

	Kinh Ngạn Lỗi là cái coi như không tệ quan, nhưng hắn đối với như thế nào kinh doanh một xí nghiệp không có chút nào kinh nghiệm.

	Chân chính thuộc về ngoài nghề trong sự quản lý đi.

	Cho nên có lúc một bầu nhiệt huyết ngược lại sẽ làm hư hại sự tình.

	Kinh Ngạn Lỗi chính là dạng này.

	Nhưng là tại trong tiệm cơm nói chuyện cuối cùng là lấy tan rã trong không vui mà kết thúc.

	Nên làm cái gì?

	Cái này chế biến lạp xưởng nhà máy thế nhưng là mình một tay thúc đẩy, mình có cần phải cũng có trách nhiệm đối phụ trách.

	Nhưng trước mắt chân thực tình huống là, Kinh Ngạn Lỗi tại trong ngắn hạn sẽ không nghe mình.

	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ thật lâu cũng không nghĩ tới tốt biện pháp giải quyết.

	Cho nên hắn dứt khoát quyết định đến cũng đang khẩn trương khởi công xây dựng bên trong chế biến lạp xưởng nhà máy đi xem một chút.

	Hiện ra tại đó chủ yếu là từ người nước Pháp Pieno phụ trách.

	Đó là cái phi thường có kinh nghiệm gia hỏa.

	Làm pháp phương phái trú ở chỗ này đại diện toàn quyền, Pieno công việc vô cùng chăm chú phụ trách.

	"Ha ha, lôi."

	Lôi Hoan Hỉ đi vào Pieno văn phòng thời điểm, cái này người nước Pháp mới vừa từ xưởng bên trong trở về.

	"Sắp hết năm còn như thế bận bịu a?" Lôi Hoan Hỉ ngồi ở kia vừa cười vừa nói: "Cà phê cho ngươi pha tốt."

	"Tạ ơn." Pieno bưng lên cà phê uống một ngụm: "Bây giờ không có biện pháp, công trình quá khẩn trương."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu, xuất ra một hộp xì gà đặt ở trên mặt bàn: "Đây là ta để cho người ta tại Vân Đông mua, ngươi thích rút, đưa cho ngươi."

	"Ha ha, lôi, ngươi thật sự là khéo hiểu lòng người, ta xì gà vừa vặn nhanh rút sạch." Pieno mặc dù là cái người nước Pháp, nhưng tiếng Anh vẫn là tương đối không tệ.

	"Lễ Giáng Sinh thời điểm ngươi không có trở về, hiện tại Trung Quốc năm mới sắp đến,

	Pieno, đi ta nơi đó ăn tết đi, dù sao lúc sau tết trong xưởng cũng là ngày nghỉ." Lôi Hoan Hỉ trịnh trọng hướng Pieno đưa ra mời.

	"A ha, cám ơn ngươi, ta nghe nói Tiên Đào thôn tại năm mới bên trong có một kiện đại hỉ sự, ngươi một người thân muốn kết hôn? Ta nhất định sẽ đi." Pieno vui sướng tiếp nhận mời.

	Lôi Hoan Hỉ không biết nên làm sao cùng Pieno mở miệng.

	Cái này người nước Pháp ở chỗ này quyền lợi phi thường lớn, có thể tại chỗ đánh nhịp quyết định rất nhiều chuyện.

	Thế nhưng là lần này đâu?

	Sự tình thật sự là quá trọng đại.

	Lôi Hoan Hỉ tại kia chần chờ thật lâu, vẫn là nói: "Pieno, ta có một chuyện muốn cùng ngươi nói một chút, là liên quan tới chế biến lạp xưởng nhà máy bên trong phương tầng quản lý danh sách nhân viên."

	"Rất tốt, chúng ta một mực tại nhắc nhở Kinh Ngạn Lỗi nhanh chóng xuất ra bên trong phương tầng quản lý danh sách."

	Lôi Hoan Hỉ do dự, đem sự tình trải qua từ đầu chí cuối nói ra.

	Pieno nguyên bản vẻ mặt tươi cười mặt thời gian dần trôi qua âm trầm xuống.

	Hắn căn bản không có nghĩ đến sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

	Quá ngoài ý muốn, thật quá ngoài ý muốn.

	"Khế ước tinh thần? Khế ước tinh thần ở đâu?"

	Pieno lặp lại Lôi Hoan Hỉ đã từng nói "Khế ước tinh thần" :

	"Tại chúng ta lúc trước ký tên hiệp nghị thời điểm, đã phi thường minh xác song phương phân công cùng trách nhiệm, hiện tại bọn hắn an bài như vậy, hoàn toàn vi phạm với trên hợp đồng ước định, ta đại biểu pháp phương cự tuyệt tiếp nhận phần danh sách này. Đồng thời, chúng ta không thể không cân nhắc lần này hợp tác phải chăng nên tiếp tục nữa."

	Lôi Hoan Hỉ biết trong đó tính nghiêm trọng.

	Một khi có một phương đơn phương trái với điều ước, một phương khác bắt đền kim ngạch sẽ là kinh người.

	Đây cũng là mình lần này đến nhất định phải giải quyết vấn đề.

	"Pieno, ta bản nhân cũng là phản đối." Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền nói ra ý nghĩ của mình: "Mà lại, ta cũng là đến giải quyết. Nhưng là bây giờ Kinh Ngạn Lỗi thái độ phi thường kiên quyết, hắn kiên trì cho là mình mới là chính xác. Mà ngươi cùng ta đều biết hắn là sai lầm, cho nên, chúng ta có trách nhiệm đem hắn dẫn đạo đến chính xác trên quỹ đạo tới."

	"Đó là ngươi trách nhiệm, không phải ta."

	Pieno hiển nhiên lần này là thật sự tức giận: "Sinh ý chính là sinh ý, hợp đồng chính là hợp đồng, ta sẽ không bởi vì một người sai lầm quyết định mà chậm trễ ta quý giá thời gian. Lôi, ta nhất định phải ngay đầu tiên hướng ban giám đốc báo cáo tình huống này."

	"Không được, ngươi không thể làm như thế, Pieno." Lôi Hoan Hỉ thái độ cũng biểu hiện được phi thường kiên quyết: "Các ngươi đương nhiên có thể quyết định kết thúc phần này hợp đồng, đồng thời hướng Chúc Nam trấn tiến hành kếch xù bắt đền, thế nhưng là điều này có thể cho các ngươi mang đến cái gì đâu? Ý vị này tất cả chúng ta vất vả đều trôi theo nước chảy, nhiều thời gian như vậy cố gắng đều là uổng phí. Mà lại, này lại cho chúng ta hữu nghị bịt kín một tầng bóng ma."

	Lôi Hoan Hỉ dù sao cũng là Vân Đông Paris mậu dịch xúc tiến hội hội trưởng, mà lại hắn vẫn là Paris anh hùng. Cho nên khi hắn nói ra những lời này thời điểm, Pieno không thể không trầm ngâm thật lâu:

	"Như vậy ngươi nói chúng ta phải làm gì? Chẳng lẽ liền để chúng ta tiếp nhận phần này hoang đường bổ nhiệm nhân sự sao? Không, ban giám đốc nơi đó là tuyệt đối sẽ không đáp ứng."

	"Không riêng ban giám đốc nơi đó sẽ không đáp ứng, ta cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng." Lôi Hoan Hỉ rất khẳng định nói: "Cho nên, từ giờ trở đi hết thảy đều dựa theo ta nói tới làm, có lẽ tại các ngươi ban giám đốc trực tiếp can thiệp trước đó, chúng ta liền có thể đem chuyện này rất tốt xử lý."

	Hắn nói ra chính mình toàn bộ kế hoạch.

	Pieno cẩn thận nghe xong, nhíu lại lông mày thời gian dần trôi qua buông lỏng ra.

	Ân, kế hoạch này không tệ, có lẽ là có thể được.

	Bất quá Pieno còn có một vấn đề: "Lôi, ta sẽ dựa theo ngươi nói đi làm, hi vọng điều này có thể thành công. Nhưng là ngươi có nghĩ tới không, này lại phá hư đến ngươi cùng Kinh Ngạn Lỗi ở giữa hữu nghị."

	"Ta nghĩ tới, mà lại cẩn thận nghĩ qua."

	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng nói: "Nhưng này lại có thể đại biểu cho cái gì? Chúc Nam trấn kinh tế tại Kinh Ngạn Lỗi trước đó đã bị nghiêm trọng phá hư. Để cho ta tới đánh giá một chút Kinh Ngạn Lỗi người này đi, hắn là một cái chăm chú người làm việc, một cái một lòng muốn khôi phục Chúc Nam trấn kinh tế người,  hắn vẫn là một người tốt. Nhưng là cái này người tốt kinh doanh kinh nghiệm thực sự không đủ. Hắn tại một số phương diện đi lối rẽ, ta nhất định phải đem hắn dẫn đạo trở về, nếu như hắn muốn trách cứ ta?"

	Lôi Hoan Hỉ nói đến đây trầm mặc một hồi sau mới tiếp tục nói:

	"Vậy hắn hoàn toàn có thể trách cứ ta, không hiểu ta. Thế nhưng là ta biết ta không có bất kỳ cái gì tư tâm, ta giống như hắn đều là muốn đem Chúc Nam trấn kinh tế làm lên. Một ngày nào đó hắn sẽ lý giải ta tại sao muốn làm như thế. Pieno, mặc kệ hắn tương lai sẽ làm sao đối ta, ta cũng sẽ không trách hắn."

	"Khổ tâm của ngươi ta hiểu." Pieno thở dài một cái nói: "Ngươi cũng là một người tốt, một cái phi thường tốt cực kỳ tốt người. Ta tin tưởng cùng ngươi hợp tác sẽ phi thường vui sướng, mà lại ta nhất định phải trịnh trọng thanh minh, ta nguyện ý cùng ngươi hợp tác, mà lại chỉ nguyện ý cùng ngươi hợp tác, cho nên ta sẽ đề nghị Kinh Ngạn Lỗi tại chế biến lạp xưởng nhà máy sự tình bên trên có thể nghe nhiều nghe ngươi ý kiến, dù sao ngươi thế nhưng là Vân Đông Paris mậu dịch xúc tiến hội hội trưởng a."

	Đúng vậy a, tầng này thân phận mang đến cho mình chỗ tốt hoàn toàn chính xác không ít.

	Hi vọng hết thảy đều có thể dựa theo mình thiết tưởng tiến hành tiếp đi!