Chương 837: Hoan Hỉ ca đáng thương thẻ ngân hàng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cho tới bây giờ Tiểu Bàn vẫn không có bất kỳ dấu hiệu thức tỉnh nào. .  `c o m
 
 	Không ăn không uống ngủ thẳng hiện tại, bất luận làm sao lay động nó cũng đều không có một chút tác dụng nào, điều này làm cho Hoan Hỉ ca đau đầu tới cực điểm.
 
 	Mắt thấy liền muốn tết đến, nguyên bản còn hi vọng cùng Tiểu Bàn đồng thời thật vui vẻ ăn tết đây, ai nghĩ đến Tiểu Bàn lại vẫn ngủ thẳng hiện tại.
 
 	Còn muốn ngủ tới khi nào ngoại trừ Tiểu Bàn không ai có thể trả lời vấn đề này.
 
 	Hoan Hỉ ca mỗi ngày bất luận lại bận bịu, cũng hầu như là sẽ đi phòng dưới đất nhìn chính mình cái này —— bạn tốt. Ân, Tiểu Bàn khẳng định là bạn tốt của mình.
 
 	Bị Tiểu Bàn mồ hôi đắm chìm quá phòng dưới đất Bách Thảo Viên trung trồng trọt những kia hoa cỏ thảo dược, mọc đặc biệt hài lòng. Đặc biệt là cái kia cây cây đào như thế quái thụ, xa mã chi cùng hoa hướng dương, hiện tại đều bốc ra một loại màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Chỉ là Hoan Hỉ ca cũng không dám nữa tới gần hoa hướng dương, vạn nhất sẽ cùng trước như thế gây ra cái gì hoang đường buồn cười vấn đề đến làm sao bây giờ
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca."
 
 	Mới vừa từ biệt thự trong đi ra, vừa liếc mắt liền thấy Annie: "Hoan Hỉ ca, buổi tối ngày mai ăn cơm."
 
 	"Ăn cái gì cơm mỗi ngày không đều đang dùng cơm" Hoan Hỉ ca lầm bầm một câu.
 
 	"Ta mẹ mời ăn cơm." Annie rất có mấy phần đắc ý: "Cha ta ngày hôm trước từ tàng tây gọi điện thoại tới, nói hắn chính ở chỗ này, hơn nữa chuẩn bị ở cái kia tết đến, ta mẹ xem sắp tết đến, vì lẽ đó liền mời ngươi ăn cái cơm."
 
 	Hắc, lẽ nào Chu Quốc Húc yêu tàng tây cái kia thần kỳ địa phương à liền tết đến đều không trở lại
 
 	Annie bỗng nhiên vẻ mặt căng thẳng: "Hoan Hỉ ca,
 
 	Năm ngoái lúc sau tết ngươi đưa một cây củ cải lớn, năm nay ngươi lại muốn như thế làm ta cùng ngươi không để yên. . `c o m mau mau, mua đồ đi."
 
 	Ai, này vừa qua năm a, này cũng cần mua cái kia cũng cần mua.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nghĩ tới lại phải tốn tiền, không nhịn được trở nên mặt mày ủ rũ lên.
 
 	"Ngươi nói ngươi người này làm sao dễ giận như vậy." Vừa nhìn Hoan Hỉ ca vẻ mặt này, Annie lập tức liền đoán được, đưa tay, từ Hoan Hỉ ca trong túi tiền móc ra cặp da. Từ bên trong lấy ra một tấm thẻ ngân hàng sau đó đem cặp da trả lại hắn: "Đi rồi, lần này ta giúp ngươi mua."
 
 	"Bắt ta thẻ ngân hàng có ích lợi gì ngươi lại không biết mật mã." Hoan Hỉ ca tiếp tục ở cái kia lầm bầm.
 
 	"Không phải vâng."
 
 	"Ngươi biết a —— a! Làm sao ngươi biết còn thẻ ngân hàng của ta a!"
 
 	. . .
 
 	Trên thế giới to lớn nhất bi ai là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca trước không biết, nhưng hiện tại lại quá là rõ ràng.
 
 	Trên thế giới to lớn nhất bi ai là ngươi thẻ ngân hàng ở trong tay một nữ nhân, hơn nữa nữ nhân này còn rất phá sản.
 
 	Này còn không phải đáng sợ nhất
 
 	Như vậy cái này phá sản nữ nhân cầm ngươi thẻ ngân hàng hơn nữa còn biết mật mã của chi phiếu a
 
 	Biết cái gì là sợ sao
 
 	Bất luận Hoan Hỉ ca làm sao năn nỉ. w ww. ` ngược lại chúng ta Annie Đại tiểu thư chính là không đem tấm này thẻ ngân hàng trả lại Hoan Hỉ ca.
 
 	Thẻ ngân hàng ngạch trống ở xoạt xoạt giảm thiểu, Hoan Hỉ ca trong lòng một giọt tích máu tươi chảy ra.
 
 	"Này, Annie, ngươi mua cái này Bao Bao làm cái gì "
 
 	"Năm nay loại mới ai."
 
 	"Đây là đưa cho ngươi mẹ "
 
 	"Không phải, mua cho chính ta."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Đây mới thực sự là giả công tể tư a!
 
 	Điện thoại hưởng lên.
 
 	"Mau mau nghe điện thoại a." Annie rất tốt bụng nhắc nhở một hồi Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca phờ phạc qua một bên nhận nghe điện thoại: "Này. Ta Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Lôi tổng, là ta a, ta có một ít chuyện muốn hướng về ngài hồi báo một chút."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đầu bên kia điện thoại nói rồi ròng rã hơn mười phút, sau đó rồi mới lên tiếng: "Này quá nguy hiểm, cũng quá ý nghĩ kỳ lạ. Lập tức trở về đến."
 
 	"Lôi tổng, không kịp, ta chỗ này đã bắt đầu rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc một hồi: "Chính ngươi cẩn thận một ít, một có chỗ nào không đúng lập tức trở về đến, ngàn vạn tuyệt đối không nên mạo hiểm!"
 
 	"Ta biết rồi, lôi tổng."
 
 	Điện thoại liền như thế bị cắt đứt. Lôi Hoan Hỉ cũng rất nhanh rơi vào đến trường tư trung.
 
 	Hắn làm sao cũng cũng không nghĩ tới người kia lại sẽ làm ra chuyện như vậy, một khi xuất hiện bất kỳ sự cố, đây căn bản là đem chính mình tiền đồ ở cái kia mạo hiểm.
 
 	Hơn nữa việc khác trước một điểm phong thanh cũng đều không có tiết lộ.
 
 	Việc này đã bắt đầu rồi, lại không ngừng lại khả năng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài thanh, bấm một cái khác dãy số: "Roa đan, buổi chiều, ngươi dẫn người đi công ty bảo an tra dưới sổ sách, đặc biệt là một bút mười vạn nguyên bảo an thiết bị mua tài chính."
 
 	Tuy rằng bàn giao xong, nhưng Lôi Hoan Hỉ trong lòng còn là phi thường trầm trọng.
 
 	Nhưng là khi hắn tìm tới Annie thời điểm, phần này trầm trọng một hồi bị vô hạn sự phẫn nộ nhiều bao phủ:
 
 	"Annie. Ngươi điên rồi, như thế một hồi mua nhiều đồ vật như vậy!"
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca trong khoảnh khắc thì có một loại phá sản cảm giác...
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ, thật sự ra đại sự." Hoành ca sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi: "Ngươi vẫn để cho La tổng giam nói đi."
 
 	Đã thăng lên làm Nhân Tâm công ty tài vụ tổng giám Roa đan rất nhanh tiếp lời nói rằng: "Công ty bảo an trong sổ sách trên cái kia 10 vạn đồng chuyên dụng tài chính đã bị đề đi, thế nhưng không có bất kỳ mua ghi chép."
 
 	"Dùng biện pháp gì đề đi" Lôi Hoan Hỉ bình tĩnh mà hỏi.
 
 	"Ở mua sắm trên trang web mua. Chỉ cần cùng bán gia cấu kết rất tốt đề hiện."
 
 	Khuất Đột Thông tức giận đến vỗ bàn một cái: "Là Cố Bưu tên khốn kiếp kia làm! Ta đem việc này giao cho Cố Bưu, hắn gần nhất một đoạn thời điểm biểu hiện phi thường tích cực, hơn nữa làm việc cũng rất tin cậy, ai nghĩ đến hắn sẽ làm ra chuyện như vậy "
 
 	Lôi Hoan Hỉ một câu nói cũng không có nói, thật giống đang suy nghĩ cái gì sự tình.
 
 	"Báo cảnh sát đi." Nổi giận đùng đùng Khuất Đột Thông tức giận nói rằng: "Để cảnh sát đem tên khốn kiếp này nắm lên đến, phán hắn cái mười năm tám năm!"
 
 	"Chờ đã." Hoành ca mau mau nói rằng. Sau đó đem Lôi Hoan Hỉ kéo sang một bên: "Hoan Hỉ a, Cố Bưu làm ra sự tình xác thực làm người tức giận, nhưng hắn là Hạ Kiến Quân người, hơn nữa là Hạ Kiến Quân công ty bảo an, trên lý thuyết không thuộc về chúng ta quản lý. Hạ Kiến Quân hiện tại người ở lao bên trong, hắn đem công ty xin nhờ cho ngươi, hắn người ở chúng ta trong tay thua tiền sợ không tốt sao "
 
 	"Còn gì nữa không" Lôi Hoan Hỉ truy hỏi một câu.
 
 	"Còn có, Cố Bưu ở người an ninh kia công ty bằng hữu rất nhiều, nếu như hắn đi vào, có thể hay không làm đến lòng người bàng hoàng này cũng đã cuối năm."
 
 	"Công ty là Hạ Kiến Quân, có thể tiền kia là của ta." Lôi Hoan Hỉ cười khổ một cái: "Nếu như việc này chúng ta chỉ khi không có sinh quá, vậy sau này còn có cái gì điều lệ chế độ có thể nói công ty khoản quả thực muốn biến thành mọi người tiểu Kim khố. Báo cảnh sát đi. Hạ Kiến Quân đi ra sau đó ta cùng hắn giải thích."
 
 	Hoành ca cũng không tốt nói thêm cái gì, yên lặng gật gật đầu.
 
 	"Còn có, muốn trấn an được những người khác tâm tình." Lôi Hoan Hỉ không quên thông báo một chút: "Nói cho mỗi một người bọn hắn, Cố Bưu là Cố Bưu, bọn họ là bọn họ, quyết không thể nói làm một, "
 
 	"Ta biết rồi, những chuyện này ta đều sẽ đi làm." Nói tới chỗ này Hoành ca vẫn là không nhịn được thở dài một tiếng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không khỏi sâu sắc thở dài một hơi!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: