Chương 1453: Lôi Hoan Hỉ mang đi hoàng kim
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Này bút khổng lồ khiến người ta khó có thể tin bảo tàng đang ở trước mắt!
 
 	Hartmann tiên sinh rõ ràng đối bảo tàng lịch sử giá trị nghiên cứu hứng thú càng cao hơn quá bảo tàng của cải giá trị.
 
 	"Đều là ngươi." Hartmann tiên sinh thả hạ thủ bên trong một Kim Bôi: "Nơi này mỗi một thứ đều là ngươi."
 
 	"Đều là ta" Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra: "Đây là chúng ta đồng thời phát hiện."
 
 	"Không, đều là một mình ngươi." Hartmann tiên sinh mỉm cười lắc lắc đầu nói rằng:
 
 	"Là chúng ta đồng thời phát hiện, nhưng của cải đối với ta mà nói đã cũng không có quá to lớn ý nghĩa. Bất luận ngươi muốn xử lý như thế nào khoản tài phú này, cái kia đều là chuyện của ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt rơi vào cái này hoàng kim trong bảo khố rất lâu sau đó sau đó, hắn khom lưng cầm lấy 36 căn kim điều: "Những này , ta nghĩ cần thiết cho Riley tướng quân cùng hắn chết đi các huynh đệ kia người nhà, mỗi gia ba cái, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta giao cho người nhà bọn họ trong tay."
 
 	Hartmann tiên sinh tiếp nhận thỏi vàng gật gật đầu nói rằng: "Ta biết đem những này thỏi vàng một lần nữa hòa tan, ta cũng sẽ đem những này thỏi vàng giao cho những người kia trong tay."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại cầm lấy đỉnh đầu vàng làm vương miện: "Lão ha, đây là đưa cho ngươi."
 
 	"Đưa cho ta" Hartmann tiên sinh ngã chinh ở nơi đó.
 
 	"Đúng, đưa cho ngươi." Lôi Hoan Hỉ kiên định nói: "Bất luận thế nào, ngươi mới là Maurice Llani chân chính quốc vương, quốc gia này mỗi một tấc đất đều trút xuống tâm huyết của ngươi. Vì lẽ đó, ngươi xứng đáng nhất trên này đỉnh vương miện."
 
 	Hartmann tiên sinh không chần chừ nữa, tiếp nhận này đỉnh vương miện.
 
 	Hắn yêu thích Lôi Hoan Hỉ, là thật sự yêu thích tên tiểu tử này.
 
 	Sau đó Lôi Hoan Hỉ lại cầm lấy một viên khổng lồ ngọc thạch.
 
 	Đây là đưa cho Annie.
 
 	Annie tuyệt đối xứng với viên lam bảo thạch này.
 
 	Hắn lấy sau cùng lên chính là một khối vàng làm nhãn hiệu, mặt trên có khắc một ít quái lạ hoa văn.
 
 	Đây là đưa cho Tiểu Bàn.
 
 	Hắn ở điện ảnh TV trong tiểu thuyết nhìn thấy, Long thích nhất thu thập bao quát vàng ở bên trong của cải, có thể Tiểu Bàn sẽ thích.
 
 	Còn có ở đã từng phát sinh ảo cảnh bên trong,
 
 	Hắn cũng tận mắt đến Long Tộc ở diệt vong trước đem lượng lớn của cải vận chuyển đến một kẻ loài người căn bản là không có cách biết đến địa phương.
 
 	Vì lẽ đó đi ra lâu như vậy rồi, tốt xấu chung quy phải cho Tiểu Bàn mang chút lễ vật trở lại a
 
 	Về phần mình
 
 	Lôi Hoan Hỉ chẳng có cái gì cả đem.
 
 	"Ngươi a ngươi liền đem một viên ngọc thạch cùng một khối kim bài à" Hartmann tiên sinh có chút ngạc nhiên.
 
 	"Ta cái gì cũng không ngờ đem."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia cười cợt nói rằng: "Những của cải này ngược lại vốn là ta, để ở chỗ này ai cũng không tìm được, ngoại trừ hai chúng ta cũng không ai biết hoàng kim bảo tàng địa điểm. Ta bỗng nhiên mang nhiều như vậy vàng đi ra ngoài, nhất định sẽ gây nên người khác hoài nghi, vì lẽ đó còn không bằng thẳng thắn để ở chỗ này, đợi được một ngày kia có yêu cầu, ta biết trở về đem."
 
 	Hartmann tiên sinh trong mắt lộ ra khen ngợi ánh mắt.
 
 	Đây thật sự là một phi thường thông minh hài tử.
 
 	Hắn hiểu được của cải chỉ có ở lúc cần thiết mới có thể mở ra, bằng không đột nhiên xuất hiện to lớn của cải, mang cho người ta không hẳn tựu là vui sướng.
 
 	"Như vậy, chúng ta đi thôi."
 
 	Hartmann tiên sinh vừa liếc nhìn cái này hoàng kim bảo tàng: "Ba Cáp Đỗ Nhĩ cùng hắn vệ sĩ môn vì là Tô Mạn cổ kéo tám thế trông coi đám này bảo tàng hơn một nghìn năm, bọn họ đã hoàn thành nhiệm vụ của chính mình. Hiện tại, liền để Riley cùng các huynh đệ của hắn vì ngươi đến trông coi đám này bảo tàng đi."
 
 	Bọn họ đi ra ngoài, đem đá vụn từ Riley cùng những lính đánh thuê kia trên người từng cái chuyển đi, đem bọn họ di thể dời vào hoàng kim bảo tàng trung.
 
 	Sau đó bọn họ lại đi trong huyệt động đào thổ đem thổ vùi lấp ở này 12 cái lính đánh thuê trên người!
 
 	Bọn họ dùng chính là hoàng kim bồn chứa đến đào thổ.
 
 	Người người tha thiết ước mơ hoàng kim lại chỉ bị dùng để đào thổ.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ cùng Hartmann tiên sinh căn bản là không để ý.
 
 	Bọn họ nghĩ chỉ là để huynh đệ của chính mình an nghỉ ở đây.
 
 	Không cần tiếp tục phải bị quấy rầy.
 
 	Đây là rất háo thể lực công tác.
 
 	Đặc biệt là đối với Hartmann tiên sinh tới nói càng là một khiêu chiến thật lớn.
 
 	Đến sau đó, Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy Hartmann đã căn bản không có khí lực, hắn khuyên Hartmann nghỉ ngơi một hồi, thế nhưng Hartmann nhưng không chút do dự từ chối.
 
 	Hắn nhất định phải tự tay đưa các huynh đệ của mình cuối cùng đoạn đường.
 
 	Đúng, các anh em.
 
 	Cứ việc ở khi còn sống Riley cùng những lính đánh thuê kia xưa nay không dám coi chính mình là thành là Hartmann tiên sinh huynh đệ, nhưng là vào giờ phút này Hartmann tiên sinh nhưng là như thế cho rằng.
 
 	Rốt cục làm xong.
 
 	Tổng cộng 12 cái phần mộ.
 
 	12 cái trung thành lính đánh thuê ở đây vì bọn họ quốc vương bệ hạ thủ vệ này bút bảo tàng khổng lồ!
 
 	Hartmann tiên sinh mệt mỏi đặt mông ngồi vào trên đất, lấy ra bầu rượu đến uống vài miệng, càng làm bầu rượu đưa cho Lôi Hoan Hỉ: "Đã có tuổi, thể lực thật sự không bằng trước đây."
 
 	"Như ngươi vậy tuổi còn có như vậy thể lực đã rất tốt." Lôi Hoan Hỉ cũng uống vào mấy ngụm tửu: "Lão ha, ngươi nói thật, ngươi có phải là ở tìm cho ta đường lui "
 
 	"Cái gì đường lui" Hartmann xem ra thật giống không hiểu dáng vẻ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt nói rằng: "Lại là Maurice Llani quốc vương, lại là voi lớn phần mộ , ta nghĩ rất lâu, ngươi là lo lắng một khi đang đối kháng với Kim Cương liên minh cùng IFO chiến đấu trung thất bại, ta còn có thể có đường lui a "
 
 	"Ngươi là cái thông minh tiểu tử." Hartmann tiên sinh cũng nở nụ cười: "Không sai, ta tựu là nghĩ như vậy. Ta có rất nhiều khuyết điểm, nhưng ta có một to lớn nhất ưu điểm, ta xưa nay sẽ không để cho tiếp theo ta người chịu thiệt, đặc biệt là đã từng cùng ta đồng thời sóng vai phấn khởi chiến đấu quá người."
 
 	"Ngươi cùng ca ca ngươi a Stephen tiên sinh" Lôi Hoan Hỉ không nhịn được tò mò hỏi.
 
 	Hartmann cùng Stephen tiên sinh chi gian quan hệ quá kỳ diệu.
 
 	Bọn họ là anh em ruột, nhưng bất luận từ ngoại hình trên vẫn là tính cách trên đều tuyệt nhiên không giống, có thể vẫn là câu nói kia, cũng không biết tại sao, Lôi Hoan Hỉ cảm thấy Hartmann càng thêm thân cận một điểm.
 
 	"Giữa chúng ta ngoại trừ có liên hệ máu mủ ở ngoài cũng không còn cái khác quan hệ. " Hartmann tiên sinh tựa hồ đặc biệt không muốn nhắc tới từ bản thân thân ca ca:
 
 	"Ta nói rồi, hắn anh tuấn, nho nhã, chính trực, cao thượng, không chỗ nào không biết, không gì không làm được, còn có cái gì có thể dùng đến khen từ ngữ a cho tới ta a xấu xí, thô lỗ, ngông cuồng, vô tri. Ha ha, ta chính là người như vậy."
 
 	"Ngươi không phải là người như thế." Lôi Hoan Hỉ ngưng thị cái này cho tới nay đều yêu thích trò đùa dai gia hỏa: "Ngươi tựa hồ có rất nhiều không muốn nói ra tâm sự, ngươi vẫn luôn đang ẩn núp cái gì."
 
 	Hartmann tiên sinh trầm mặc một hồi, trạm lên: "Được rồi, ta nghỉ ngơi được rồi , ta nghĩ chúng ta cần thiết rời đi nơi này."
 
 	Hắn ở che giấu, hắn khẳng định ở che lấp bí mật gì, là hắn cùng Stephen tiên sinh chi gian bí mật, . Đáng tiếc chính là nếu như hắn không muốn nói không ai có thể ép buộc hắn nói ra.
 
 	"Vậy chúng ta rời đi đi." Thông minh Lôi Hoan Hỉ cũng không có lại tiếp tục hỏi tới.
 
 	Mỗi người đều có bí mật, Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng có bí mật, liên quan với một con rồng bí mật.
 
 	Có chút bí mật kỳ thực không phải nhất định phải biết đến!