Chương 1663: Hoan Hỉ ca sắp bị Annie hỏi điên rồi 

	Một cái động lớn rốt cục bị Lôi Hoan Hỉ cho ném ra tới.

	Ánh nắng từ cửa hang chui đi vào.

	Ta sát!

	Không dễ dàng a!

	Thật không dễ dàng a!

	Quả thực là muốn nhà ngươi Hoan Hỉ ca mạng già a.

	Từ cửa hang bò lên ra ngoài.

	A.

	Nơi này làm sao như vậy nhìn quen mắt?

	Lôi Hoan Hỉ dụi dụi con mắt.

	Thật nhìn rất quen mắt.

	Mà lại không có ai so Lôi Hoan Hỉ đối đây càng thêm quen thuộc.

	Vân Đông thị có cái Chúc Nam trấn, Chúc Nam trấn có cái Tiên Đào thôn, Tiên Đào thôn có tòa tiên nữ núi.

	Không sai, chúng ta Hoan Hỉ ca liền phát hiện mình vậy mà xuất hiện ở tiên nữ núi!

	Cái này cái này sao có thể a?

	Mình thế mà từ Tây Quách thôn một đường đi tới tiên nữ núi?

	Đầu kia thần bí thông đạo dưới lòng đất thậm chí liên tiếp lấy tiên nữ núi cùng Tây Quách thôn?

	Không phải tự mình kinh lịch, Lôi Hoan Hỉ đơn giản cũng không dám tin tưởng.

	Đây là sự thực sao?

	Hắn hung hăng bấm một cái chính mình.

	Thật, tuyệt đối là thật.

	Mình phát hiện một đầu thần bí, có thể kết nối tiên nữ núi cùng Tây Quách thôn thông đạo dưới lòng đất.

	Kỳ thật bên trong động muốn đi lên hơn một giờ, còn không bằng trực tiếp mở ra xe điện tới lui nhanh.

	Bất quá trong này tựa hồ ẩn chứa một chút cơ hội buôn bán a?

	Tỉ như phải chăng có thể đem đầu này dưới mặt đất động đường khai phát ra, xem như một cái mới điểm du lịch?

	Ân, khẳng định có thể mang cho du khách mới lạ.

	Còn có những cái kia mình hoài nghi vách núi sau là trống không,

	Có lẽ ẩn giấu đi một chút cái gì đồ đâu?

	Đây hết thảy chỉ sợ nhất định phải mang theo tiểu Bàn cùng đi mới có thể giải quyết.

	Mấu chốt là tiểu Bàn đến giảm béo thành công a?

	Nơi này là tiên nữ núi phía sau núi, bình thường căn bản không có người tới.

	Lần kia phát hiện ẩn giấu đi đại lượng trùng thảo vương sơn động một cái khác lối ra cũng liền tại phụ cận.

	Bất quá rất sớm đã bị Lôi Hoan Hỉ để cho người ta phong kín.

	Bất kể nói thế nào, hiện tại tối thiểu là ra, chuyện còn lại chờ sau này rồi nói sau.

	Nơi này Lôi Hoan Hỉ không thể quen thuộc hơn được, kia là tuyệt đối sẽ không lạc đường.

	Một đường đi ra ngoài.

	Thời gian dần trôi qua có thể nhìn thấy du khách.

	A, kỳ quái, du khách nhìn xem bộ dáng của mình vì cái gì như vậy kỳ quái?

	Chẳng lẽ nhà ngươi Hoan Hỉ ca trên mặt lớn hoa sao?

	"Lôi tổng."

	Một cái bảo an thấy được Lôi Hoan Hỉ: "Lôi tổng, ngươi đi đâu a?"

	"Ta? Không có đi cái nào a, ở chỗ này nhìn xem a."

	"Lôi tổng, ngươi không phải đến tuần sát, ngươi là lăn lộn trên mặt đất chơi a?"

	Bảo an cười xuất ra điện thoại di động, mở ra máy ảnh tự chụp công năng đưa cho Lôi Hoan Hỉ.

	Vừa chiếu

	Lôi Hoan Hỉ lần này thật bó tay rồi!

	Mình cái này mẹ nó chính là mới từ trong đống bùn bò ra tới a.

	Khắp khuôn mặt là nước bùn, trên thân cũng không khá hơn chút nào.

	Suy nghĩ kỹ một chút cũng không phải dạng này sao?

	Trong sơn động đi nửa ngày, còn muốn tại trên vách động ném ra một cái động lớn tới.

	Nếu không phải bảo an nhắc nhở mình, mình còn tại trong mộng đâu.

	Trách không được những cái kia du khách đều nhìn như vậy chính mình.

	"Ta tại làm kiểm tra an toàn, kiểm tra an toàn."

	Lôi Hoan Hỉ hùa theo tranh thủ thời gian vội vã chạy trốn.

	Kiểm tra an toàn?

	Nhìn xem Lôi Hoan Hỉ bóng lưng bảo an lơ ngơ.

	Ngươi thấy làm kiểm tra an toàn làm thành cái dạng này sao?

	...

	"Hoan Hỉ ca, ngươi đi đâu a?"

	Mới vừa từ Vân Đông trở lại Tiên Đào thôn Annie, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ dáng vẻ liền trợn mắt hốc mồm.

	"Ta, ta mới từ Tây Quách thôn trở về, ta giúp ngươi đào măng đi."

	"Đào măng? Đào thành dạng này?"

	"Măng không phải khó đào sao?"

	"Măng đâu?"

	"Không có đào được."

	"Vậy sao ngươi làm thành dạng này?"

	"Đào măng a."

	"Măng đâu?"

	"Không có đào được."

	"Vậy sao ngươi làm thành dạng này?"

	Chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca cũng nhanh muốn nổi điên:

	"Ta thật thật giúp ngươi đào măng đi, ta nói ta đào măng tiến vào một cái động lớn bên trong, sau đó thiên tân vạn khổ thật vất vả mới trở về ngươi tin hay không?"

	"Ta tin." Annie chăm chú nhẹ gật đầu.

	"Cho nên ta mới trở nên chật vật như vậy."

	"Thế nhưng là, măng đâu?"

	"Đông."

	Một người bị tức đến một đầu mới ngã trên mặt đất...

	...

	Vừa về tới biệt thự tranh thủ thời gian hảo hảo cọ rửa một thanh, trong trong ngoài ngoài quần áo toàn bộ đổi đi.

	Lại cùng Annie như vậy đối thoại xuống dưới, mình sớm muộn sẽ nổi điên.

	Đầy não hải đều đang nghĩ lấy cái kia thông đạo dưới lòng đất.

	Đúng, lá trà.

	Hoành ca mời cái kia trà thương một hồi sắp đến.

	Lôi Hoan Hỉ thu thập xong tâm tình, đi tới trong tầng hầm ngầm.

	Tiểu Bàn vẫn ở nơi đó khắc khổ giảm lấy béo.

	Hoan Hỉ ca thẳng đi vào loại lá trà địa phương hái mười mấy cái lá cây.

	Tiểu Bàn cũng mặc kệ hắn.

	"Tiểu Bàn, ta tại Tây Quách thôn phát hiện một cái động lớn, một mực từ Tây Quách thôn thông đạo chúng ta tiên nữ núi."

	Ngươi cùng bản thần Long nói chuyện này để làm gì?

	Trên đời này sơn động không biết có bao nhiêu, chẳng lẽ muốn bản thần Long từng cái giúp ngươi đi thăm dò?

	"Ai, ta nói tiểu Bàn."

	Lôi Hoan Hỉ dứt khoát ngồi xuống: "Hang núi kia đặc biệt dài, thời gian lâu như vậy bên trong đều không có bị người phát hiện, mà lại ta có thể xác định tại vách núi đằng sau còn ẩn giấu đi cái gì, ngươi nói có thể hay không cùng đại hang đồng dạng, có một đoàn lên cơn con dơi a cái gì?"

	Ngươi mới lên cơn đâu.

	Tiểu Bàn lườm hắn một cái.

	Tây Quách thôn đại trong nham động những cái kia thần kinh con dơi cùng những cái kia màu đen chi hoa, ngươi làm tùy tiện trong một cái sơn động liền có a?

	Lại nói, nếu như kia cái gì trong thông đạo dưới lòng đất thật sự có, ngươi Hoan Hỉ ca cũng sẽ không hoàn chỉnh như vậy chạy ra.

	Dù là thân thể của ngươi đã bị cực lớn cải tạo qua.

	Phải biết, những cái kia thần kinh con dơi độc tính mãnh liệt, đối Nhân loại ảnh hưởng chi lớn, đúng thế đáng sợ.

	Lấy Nhân loại trước mắt chữa bệnh trình độ đến xem, căn bản tìm không thấy hữu hiệu giải độc biện pháp.

	Lần kia ngươi Hoan Hỉ ca sở dĩ có thể bình an xuất nhập, đây còn không phải là bởi vì có bản thần Long ở một bên nguyên nhân?

	Được rồi, cùng ngươi nói những này ngươi cũng không hiểu.

	Tiểu Bàn cũng lười cùng Hoan Hỉ ca giải thích.

	Nhưng vấn đề là Lôi Hoan Hỉ cũng không hết hi vọng a: "Tiểu Bàn, ngươi giảm béo lúc nào mới có thể thành công a?"

	Mắc mớ gì tới ngươi?

	Mắc mớ gì tới ngươi?

	Giảm béo cùng ngươi có 1 mao tiền quan hệ sao?

	"Ai, ta nói ngươi ngược lại là nhanh một chút a." Lôi Hoan Hỉ trơ mặt ra đưa tới: "Chờ ngươi giảm béo thành công, chúng ta cùng đi đầu kia thông đạo dưới lòng đất nhìn xem chứ sao."

	Lăn.

	Bản thần Long không rảnh đến bồi lấy ngươi khắp nơi loạn chuyển.

	Tiểu Bàn tâm tư nhưng tuyệt đối không thể gạt được Lôi Hoan Hỉ, tròng mắt của hắn đi lòng vòng:

	"Ta luôn có một loại dự cảm, cái sơn động kia không chừng cùng các ngươi Long tộc có quan hệ."

	Ách.

	Nói khác tiểu Bàn tuyệt đối sẽ không động tâm, nhưng nói chuyện đến cái này sao

	Tiểu Bàn động tác quả nhiên chậm lại. 

	Hắc hắc.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng đắc ý cười ra.

	Trên thế giới này còn có ai là so với mình càng hiểu hơn tiểu Bàn trong lòng đang suy nghĩ gì?

	Ngươi nếu là nói những lời khác, tiểu Bàn tuyệt đối sẽ không động tâm, nhưng nói chuyện đến Long tộc

	Tiểu Bàn kia là trăm phần trăm động tâm a.

	Mình có p dự cảm a, không phải liền là mượn cớ sao?

	"Dù sao ta là hảo tâm a." Lôi Hoan Hỉ giả mù sa mưa nói: "Đến lúc đó cũng không phải ngươi theo giúp ta đi, mà là ta cùng ngươi đi a. Thành, ngươi liền tiếp tục giảm béo đi, cần ta thời điểm lại để ta."

	Hoan Hỉ ca cứ như vậy nghênh ngang đi, chỉ để lại tiểu Bàn một mình tại kia trầm tư, trên mặt còn lộ ra phi thường phức tạp biểu lộ.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ một trăm phần trăm xác định tiểu Bàn khẳng định sẽ có hứng thú!