Chương 1419: Đem đại bản doanh thiết lập ở Vân Đông thị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thân là Kim Cương liên minh nguyên lão viện nguyên lão, Horace DengSitan đến tới vẫn là có vẻ phi thường biết điều.
 
 	Kỳ thực điều này cũng phù hợp Kim Cương liên minh trước sau như một, bọn họ tuyệt không cần quá nói toạc ra, rất nhiều chuyện do Hồng San Hô tư bản cái này lính hầu ra tay cũng chính là.
 
 	Vì lẽ đó mãi cho đến hắn vào ở khách sạn mới thôi, căn bản cũng không có mấy người biết một có nắm lượng lớn của cải cùng vô hạn quyền lợi đại nhân vật đã đi tới cái thành phố này.
 
 	Adrian tiên sinh đương nhiên không thể không biết, .
 
 	Ở DengSitan tiên sinh trước mặt, Adrian tiên sinh vẫn luôn duy trì chính mình nên có thật cẩn thận.
 
 	"Làm rất tốt, thân ái Adrian tiên sinh." DengSitan ở bất kỳ trường hợp nào đều phải cố gắng bảo hộ chính mình thong dong tầm nhìn hình tượng: "Khê Hải tập đoàn xong đời, Quân Thành tập đoàn cũng ở hoàn toàn dựa theo ý nguyện của chúng ta đang phát triển, tin tưởng muốn không được bao nhiêu thời điểm liền sẽ trở thành chúng ta vật trong túi."
 
 	"Đúng, tôn kính nguyên lão các hạ." Adrian tiên sinh cung cung kính kính địa nói rằng: "Hết thảy đều là dựa theo trước lập ra kế hoạch tiến hành, có điều Khê Hải tập đoàn vẫn chưa hoàn toàn biến thành chúng ta, ít nhất hiện tại trên danh nghĩa chủ tịch kiêm tổng giám đốc vẫn là Chu Tấn Nham."
 
 	DengSitan tiên sinh nở nụ cười: "Nhìn, Adrian, ta yêu thích ngươi tựu là điểm ấy, bất luận tình huống làm sao biến hóa, ngươi cũng hầu như sẽ không kiêu ngạo tự mãn hoặc là bi quan, ngươi đều là có thể nắm giữ đại cục, thong dong lấy thân phận của một người đứng xem chứng kiến ngươi vì bọn họ trải bình thường quỹ đạo. Được rồi, nói một chút ngươi kế hoạch sau này đi."
 
 	"Được rồi, tôn kính nguyên lão các hạ." Adrian trên mặt không có bất kỳ tự mãn vẻ mặt:
 
 	"Chu Tấn Nham tuy rằng quản lý Khê Hải tập đoàn, nhưng hắn nhưng không có bất kỳ phương diện này kinh nghiệm, hắn chỉ là một vô năng, bị làm hư, ngông cuồng tự đại, luôn yêu thích cho người khác thiết kế âm mưu, nhưng lại căn bản không có cái gì bản lãnh thật sự ngu ngốc mà thôi."
 
 	Nếu như hiện tại Chu Tấn Nham ngay ở bên cạnh, nghe được bị hắn ỷ là nhất núi dựa lớn Adrian tiên sinh lại là như thế đánh giá chính mình, cũng không biết trong lòng hắn sẽ là ra sao ý nghĩ.
 
 	"Nói tiếp." DengSitan tiên sinh có vẻ thờ ơ không động lòng.
 
 	"Hiện tại, bởi trước liên tiếp có chuyện, Khê Hải tập đoàn vận doanh đã phi thường khó khăn, cần gấp tài chính Chu Tấn Nham mấy lần hướng về ta đưa ra chú tư yêu cầu, nhưng cũng đều bị ta từ chối, vì lẽ đó ở chúng ta dưới sự chỉ dẫn, Chu Tấn Nham không thể không bí quá hóa liều vận ~ độc."
 
 	"Không, không." Làm Adrian sau khi nói đến đây, DengSitan ngắt lời hắn: "Không có cái gì chỉ dẫn, Chu Tấn Nham vận ~ độc sự tình cùng chúng ta một chút quan hệ cũng đều không có, chúng ta là tuần hoàn pháp luật, mặc kệ ở quốc gia nào đều sẽ tuần hoàn địa phương pháp luật."
 
 	"Đúng,
 
 	Cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ gì, đều là Chu Tấn Nham chính mình quyết định làm." Adrian cũng sửa lại chính mình lời giải thích:
 
 	"Rất đáng tiếc, Chu Tấn Nham vận ~ độc xuất hiện rất lớn vấn đề, hắn nhất định phải đối mặt một ức USD bồi thường, mà cha của hắn, vị kia đều là đặc biệt thương yêu con trai của chính mình Chu Quốc Húc lại một lần nữa giúp con trai của chính mình vượt qua cửa ải khó. Mà căn cứ chúng ta mới nhất nắm giữ tình báo, Chu Quốc Húc tuy rằng làm như vậy rồi, nhưng công ty của hắn nhưng không được không đối mặt tài chính vận doanh trên khó khăn. Vì lẽ đó căn cứ chúng ta phán đoán, trong tương lai trong vòng một tháng, Chu Quốc Húc sẽ chính thức tiếp quản Khê Hải tập đoàn."
 
 	DengSitan ở cái kia trầm ngâm một chút: "Đây chính là ngươi rất muốn, có đúng không Khê Hải tập đoàn sẽ tiếp tục đối Quân Thành tập đoàn tạo thành gánh nặng rất lớn, hai người cộng đồng do một người đến chưởng quản không hẳn là một chuyện tốt , ta nghĩ có thể chúng ta cuối cùng kế hoạch có thể sớm xong xong rồi. A, đây là ngươi phụ trách sự tình, ta không nên quá nhiều hỏi đến nhúng tay."
 
 	"Tôn kính nguyên lão các hạ, xin mời tuyệt đối không nên nói như vậy." Adrian vội vàng nói: "Ta chỉ là cái thấp kém nhỏ bé tiểu nhân vật mà thôi, đều là lấy ngài vì ta đạo sư, quan hệ như vậy bất luận vào lúc nào đều tuyệt đối sẽ không thay đổi."
 
 	Hắn này nói đúng là lời nói thật.
 
 	Lúc trước, hắn chỉ là cái nho nhỏ cổ phiếu cò môi giới, sau đó ở một cái rất vô tình hạ bị DengSitan phát hiện ra, kết quả đề bạt hắn, đồng thời cắt cử cho hắn một ít cũng không quá trọng yếu công tác.
 
 	Mà Adrian cũng thành công nắm lấy cơ hội ngàn năm một thuở này, đẹp đẽ hoàn thành hết thảy công tác.
 
 	Ở DengSitan thưởng thức cùng hết sức bồi dưỡng ra, Adrian từ đó về sau một đường thẳng tới mây xanh, vẫn làm được Hồng San Hô tư bản thủ tịch vận doanh quan vị trí.
 
 	Vì lẽ đó nội tâm của hắn đối với DengSitan tiên sinh tràn ngập cảm kích.
 
 	"Vân Đông, thậm chí chỉnh cái Trung Quốc thị trường đều là chúng ta tối quan tâm." DengSitan chậm rãi ở cái kia nói rằng: "Vân Đông sắp trở thành chúng ta ở chỉnh cái Trung Quốc thị trường tiến hành vô hạn mở rộng đại bản doanh, vì lẽ đó nơi này tất cả đối địch thế lực cùng ẩn tại đối địch thế lực phải đến sạch sẽ tiêu diệt. Làm Quân Thành tập đoàn cũng ngã xuống sau, liền không còn có người có thể ngăn cản chúng ta bước tiến."
 
 	"Ta nghĩ nhất định có thể, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ làm được."
 
 	"Không, không muốn như vậy tràn ngập tự tin." DengSitan nhưng cho mình trung thành bộ hạ tạt một chậu nước lạnh: "Chúng ta dùng mấy trăm năm nỗ lực, mới hoàn toàn khống chế lại Âu Mĩ quốc gia, hơn nữa còn là cùng IFO cộng đồng chia cắt . Còn cái này Đông Phương đại quốc, chân chính có thể khống chế ở hắn có thể ngươi đời ta đều không thể nhìn thấy. Chúng ta có thể làm được chỉ có vì chúng ta người đến sau đặt vững hạ cơ sở vững chắc."
 
 	"Ta vẫn có một vấn đề không phải đặc biệt rõ ràng, tôn kính nguyên lão các hạ." Adrian cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Ở cận đại Trung Quất trong lịch sử, đã từng xuất hiện vô số lần biến cố, náo loạn, chiến tranh, những thứ này đều là chúng ta trực tiếp khống chế quốc gia này tốt nhất cơ hội tốt, nhưng tại sao chúng ta trước sau đều không có hành động a còn có IFO cũng là như thế "
 
 	DengSitan lần này trầm mặc rất lâu:
 
 	"Vốn là những chuyện này ta là không nên cùng ngươi nói, nhưng ngươi đối với ta rất trung thành, có một số việc ta cũng có thể nói cho ngươi. Chúng ta làm sao không có chú ý tới quốc gia này cận đại bách năm lịch sử trên vô số lần từng xuất hiện cơ hội thật tốt nhưng rất đáng tiếc chính là, chúng ta tiền bối tiến hành nỗ lực, cùng với IFO tiến hành thế tiến công, đều gặp phải một luồng thần bí thế lực tan rã. Này bách khiến cho chúng ta không thể không đình chỉ chính mình ở quốc gia này mở rộng. Rất nhanh, chúng ta liền từ bỏ chiếm lĩnh nơi này ý nghĩ."
 
 	Adrian quả thực không thể tin vào tai của mình.
 
 	Thần bí thế lực
 
 	Lẽ nào phía trên thế giới này ngoại trừ Kim Cương liên minh cùng IFO ở ngoài, còn có một luồng đủ để chống lại này lưỡng tổ chức lớn thế lực à
 
 	Chính mình cũng coi như là Kim Cương liên minh cao tầng, làm sao xưa nay đều chưa từng nghe nói
 
 	"Ngươi thật sự muốn biết đây là chuyện ra sao à" DengSitan chậm rãi hỏi.
 
 	Adrian mau mau gật gật đầu.
 
 	Có ai là chân chính không có tò mò tâm
 
 	Có ai là chân chính đối những này bí ẩn thờ ơ không động lòng a
 
 	DengSitan uống một hớp trà, thoáng nhíu mày một cái: "Ta đều là không quá yêu thích Trung Quất trà, quá đắng, rất không thích hợp chúng ta khẩu vị, so với hạ, vẫn là Anh quốc trà càng thêm thật uống một ít."
 
 	Sau đó một cố sự từ DengSitan trong miệng nói ra!