Chương 503: Hoan Hỉ ca bị triệt để nhiễu hôn mê
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ôi, ta cái này bí thư tìm ngươi cái Tiểu Tiểu trưởng thôn đàm luận thứ chương : Đều không thể" Tả bí thư xem ra tâm tình tốt vô cùng: "Ta nghĩ cùng ngươi đàm luận so với chuyện làm ăn a."
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra nói rằng: "Ngươi cùng ta nói chuyện làm ăn Tả bí thư, đùa giỡn a ngươi làm quan hành, làm ăn cũng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."
 
 	Tả bí thư lại vừa bực mình vừa buồn cười, mỗi lần nhìn thấy cái này bại hoại gia hỏa chính mình lại một chút biện pháp cũng đều không có: "Là thật sự muốn cùng ngươi đàm luận chuyện làm ăn. Trấn chính phủ quyết định tinh giản một ít không cần thiết biện pháp. Này, cùng ngươi Khai Môn Kiến Sơn nói đi, trấn chính phủ trước đây cái kia tràng mới xây tòa nhà văn phòng ngươi biết không "
 
 	Hoan Hỉ ca đương nhiên biết, hơn nữa toàn bộ Chúc Nam trấn có người nào không biết
 
 	Này vẫn là ở lâu bí thư trước Tống bí thư đánh nhịp kiến tạo. Kỳ thực cũng không tính được cái gì xa hoa tòa nhà văn phòng, tổng cộng liền 2,600 mét vuông, hạng mục tổng đầu tư tám triệu.
 
 	Có thể một mực nhà lớn vừa làm xong, liền đụng vào trên lưỡi thương, Tống bí thư bị kỷ kiểm ủy xin mời đi nói chuyện, cuối cùng vẫn đúng là tra ra vấn đề kinh tế.
 
 	Hơn nữa thượng cấp vẫn ở chỉnh đốn xa hoa tòa nhà văn phòng vấn đề, lâu bí thư tiếp nhận Tống bí thư chủ chính Chúc Nam trấn sau, này tràng mới vừa kiến tốt tòa nhà văn phòng liền bị bỏ không ở nơi đó.
 
 	Vừa đến lâu bí thư không muốn bởi vì đem trấn chính phủ dời vào này trong tràng lâu mà trở thành trong thành phố nhìn chằm chằm mục tiêu, thứ hai nói thật, cũng hiềm nơi đó phong thuỷ không phải rất tốt, bằng không Tống bí thư làm sao một nắp xong lầu này liền bẻ đi
 
 	Còn có một cái khác đồng ý, 2,600 mét vuông kỳ thực cũng không phải rất lớn, muốn đem mỗi cái chủ yếu chức năng bộ ngành toàn bộ mang vào căn bản là không thể.
 
 	Vốn cũng muốn bán hoặc là ra cho thuê đi, thế nhưng không có ai tiếp nhận. Người khác cũng hiềm nơi đó phong thuỷ không tốt. Hơn nữa cùng trấn chính phủ giao thiệp với, vạn nhất ra điểm tình hình tìm ai nói lý đi a
 
 	Hoan Hỉ ca nháy mắt một cái: "Tả bí thư,
 
 	Ngươi không phải là muốn đem cái kia building bán cho ta đi "
 
 	"Bán ai nói muốn bán" Tả bí thư trừng dưới con mắt, tiếp theo trở nên "Lời nói ý vị sâu xa" lên: "Hoan Hỉ a, ngươi hiện tại Nhân Tâm công ty làm được vui vẻ sung sướng. Có thể sào huyệt ở Tiên Đào Thôn xem như là xảy ra chuyện gì hay là muốn đánh ra đi, trước tiên đem công ty tổng bộ thiết lập tại Chúc Nam trấn, sau đó sẽ đánh vào Vân Đông, làm thành quốc tế tính xí nghiệp. Một nhà có thực lực xí nghiệp, bề ngoài đều không có vậy sao được ta xem ngươi liền đem cái kia building thuê lại đi làm thành ngươi tổng bộ được."
 
 	"Dụng tâm hiểm ác" a! Hoan Hỉ ca rốt cuộc biết Tả bí thư "Dụng tâm hiểm ác".
 
 	Khà khà, hóa ra là việc này a cầu nhà ngươi Hoan Hỉ ca có phải là nên nhà ngươi Hoan Hỉ ca đem bắt tội có phải là
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca là một mặt sầu khổ: "Tả bí thư. Ta Nhân Tâm công ty xem ra phong quang, kỳ thực chính là cái cái thùng rỗng, ngươi nghĩ ta có bao nhiêu tiền a lại nói, chúng ta ở Tiên Đào Thôn khỏe mạnh, ta còn là một trưởng thôn, muốn ở thôn ủy công tác, không có chuyện gì chúng ta muốn bắt hơn hai ngàn bình phương lâu dùng làm gì a "
 
 	"Tiểu tử ngươi, thiếu theo ta miệng lưỡi trơn tru." Tả bí thư liếc mắt là đã nhìn ra Lôi Hoan Hỉ trong lòng ở chuyển tâm tư gì: "Ta mấy ngày cùng ngươi đem chương : Đặt ở đây, này nhà lớn ngươi muốn cũng đến muốn. Không muốn cũng đến muốn. Ngày hôm nay ngươi rồi cùng ta đem thuê hợp đồng cho kí xuống đến!"
 
 	"Này, uy, Tả bí thư, ngươi tốt xấu cũng là một trấn thư ký, không mang theo như thế ép mua ép bán a!" Hoan Hỉ ca lớn tiếng kêu lên.
 
 	Kỳ thực Tả bí thư nói chuyện lên cái kia tràng nhà lớn, Hoan Hỉ ca ngay lập tức sẽ quyết định muốn. Tả bí thư nói không có sai, Nhân Tâm công ty không thể vĩnh viễn miêu ở Tiên Đào Thôn không đi ra ngoài đi
 
 	Hiện tại tuy rằng thuê trầm kế toán nhà làm công ty tổng bộ, nhưng điều này cũng không phải kế hoạch lâu dài.
 
 	Trấn chính phủ này tràng nhà lớn vẫn là rất tốt. Khí thế, hơn nữa vị trí địa lý liền xuất hiện ở trung tâm trấn. Tới gần hiện tại trấn chính phủ.
 
 	Nhân Tâm công ty tổng bộ một khi di chuyển tới đây, tiếp đón cái khách mời cái gì cũng có thể hiện ra ra thực lực của chính mình.
 
 	Từ Tiên Đào Thôn đến Chúc Nam trấn, lại từ Chúc Nam trấn đến Vân Đông thị, đây là chúng ta Hoan Hỉ ca đã sớm thiết lập sẵn kế hoạch.
 
 	Nhưng vấn đề là ngươi cũng không thể người khác vừa mở miệng liền lập tức đồng ý thật muốn làm như thế nhưng là mất đi cò kè mặc cả chỗ trống.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca một kháng nghị xong, lập tức sâu sắc thở dài một tiếng: "Lại nói ngược lại, ngươi Tả bí thư cũng không dễ dàng. Chút chuyện nhỏ này ta Lôi Hoan Hỉ không giúp ngươi ai giúp ngươi Tả bí thư, ngươi chuẩn bị làm sao thuê cho ta "
 
 	Vừa nhìn có môn, Tả bí thư lập tức nói rằng: "Mỗi ngày mỗi mét vuông tám khối tiền."
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu cấp tốc bàn tính ra, kết quả vừa lớn tiếng gọi ra: "Tả bí thư, ngài nói không sai chứ mỗi ngày mỗi mét vuông tám khối tiền. Một ngày chính là hơn hai vạn, một năm 365 ngày gần đây tám triệu a! Trong trấn nắp này building tổng cộng liền bỏ ra tám triệu a, ngài này năm thứ nhất trở về nguyên ngài này làm bí thư có thể so với gian thương còn gian thương a. Ta còn không bằng thẳng thắn mua lại được."
 
 	"Thành, bán cho ngươi."
 
 	"A cái gì "
 
 	"Bán cho ngươi, ngươi không phải mới vừa nói muốn mua à "
 
 	Xong, xong, Hoan Hỉ ca phát hiện bị lừa rồi, Tả bí thư đây là dọn xong cái tròng chờ đợi mình chui vào bên trong a.
 
 	Bắt đầu nói không bán, tiếp theo còn nói thuê, sau đó để cho mình thuận miệng nói ra không bằng mua lại được rồi lời này
 
 	Tả bí thư lộ ra Lão Hồ Ly mới sẽ có nụ cười: "Liền tám triệu, ta một phân tiền không kiếm lời ngươi bán cho ngươi. Lôi Hoan Hỉ, này làm ăn có thể phải để ý thành tín a, không thể lật lọng. Tám triệu này giá cả vừa phải."
 
 	"Ngài thiếu đến!" Chúng ta Hoan Hỉ ca còn chuẩn bị cò kè mặc cả, dùng một giá tiền thấp nhất mua lại a: "Liền ngài cái kia lâu, không trí ở cái kia đến mấy năm, bên trong trống rỗng không có thứ gì, tất cả đều là rác rưởi. Ngài không tin đi xem xem, cư dân phụ cận đều đem rác rưởi hướng về ở trong đó ngã a. Tám triệu năm triệu cho ta ta cũng không muốn."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ đồng chí." Tả bí thư khuôn mặt một hồi trở nên trở nên nghiêm túc: "Ta hiện tại không phải ở cùng Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ ở làm ăn, mà là ở cùng Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ đồng chí ở bố trí nhiệm vụ. Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ đồng chí, ta hi vọng ngươi có thể thuyết phục Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ lấy tám triệu giá cả mua về này building. Đây là trong tổ chức cho nhiệm vụ của ngươi, ngươi không có quyền cò kè mặc cả."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca đầu triệt để bị nhiễu hôn mê.
 
 	Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ đồng chí có thể thuyết phục Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ lấy tám triệu giá cả mua về này building
 
 	Đây là cái nào cùng cái nào a chính mình đi thuyết phục chính mình
 
 	"Được rồi, việc này liền như thế định." Tả bí thư trạm lên: "Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ, ta hiện tại mời ngươi cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ ký tên cái kia building mua ý hướng thư."
 
 	"Không đi có được hay không a "
 
 	"Không đi không được, Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ đồng chí."
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có một loại muốn chết kích động! u
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: