Chương 716: Làm sao thấy được xa xưa như vậy sự tình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	cpa300_4; tiểu thâu sự kiện phát sinh để Tiểu Bàn có một không tưởng tượng nổi thu hoạch:
 
 	Nó phát hiện mình bị vệt kim quang kia bao phủ phía sau, năng lực lại được mức độ lớn tăng mạnh.
 
 	Vốn là nó không có khả năng lấy nhanh như vậy tốc độ ở Hoan Hỉ ca không hề phát hiện tình huống ăn vụng đi hắn ta ba, thế nhưng liên tiếp ba lần nó nhưng đều làm được.
 
 	Khó đạo kim quang mang cho Tiểu Bàn chỗ tốt là nó hoàn toàn khó có thể tưởng tượng.
 
 	Đáng tiếc coi như liền Hoan Hỉ ca cũng không cách nào biết đạo kim quang lúc nào mới sẽ xuất hiện lần nữa.
 
 	Không muốn cân nhắc nhiều như vậy, hoàn thành chính mình lần này đi Everest mục đích mới là chính sự.
 
 	Tiểu Bàn vẫn là lần thứ nhất biết ngọn núi kia gọi Everest.
 
 	Không, nói chuẩn xác nó trước căn bản không biết ngọn núi kia.
 
 	Nó đối Everest sản sinh mãnh liệt hứng thú chỉ là nhìn thấy xa mã chi mà thôi.
 
 	Nhân loại đem loại kia thực vật gọi là xa mã chi, đồng thời chỉ tồn tại ở trong chuyện thần thoại xưa.
 
 	Thế nhưng nhân loại căn bản là không có cách biết nó là cái gì!
 
 	Tìm tới nó, nhất định phải tìm tới nó.
 
 	Đây đối với một con rồng tiến hóa sẽ có lợi ích to lớn!
 
 	Bị liên tiếp ăn vụng ba khối ta ba Hoan Hỉ ca ở đáy sông cùng Tiểu Bàn náo loạn một hồi, lại hầm hừ một lần nữa trở lại trên mặt nước.
 
 	Hừ hừ,
 
 	Lại dám như thế không biết xấu hổ ăn vụng nhà ngươi Hoan Hỉ ca đồ vật
 
 	Họa cái quyển quyển nguyền rủa ngươi!
 
 	Có điều cái này lục tượng cơ chiếu lại công năng còn thật sự có dùng, nếu không là bản lãnh này, chính mình còn cũng không biết cái kia ẩn hình tiểu thâu kỳ thực chính là Tiểu Bàn.
 
 	Một mặt ăn mấy cái ta ba xuống, trong bụng một hồi thoải mái hơn nhiều.
 
 	Tuy rằng không ôm cái gì hi vọng, nhưng Hoan Hỉ ca cảm giác mình cần phải thử xem, không chừng trong đầu lục tượng cơ chiếu lại công năng còn có thể này điều Đại Giang trên thấy cái gì chuyện thú vị đây.
 
 	Đóng dưới con mắt, cật lực điều chỉnh một hồi tình trạng của chính mình, sau đó đột nhiên mở mắt ra.
 
 	Ân xa xa có một cái thuyền tới
 
 	Chạy tốc độ cũng không nhanh, chậm rãi hướng về nơi này tới gần.
 
 	Hoan Hỉ ca rất xác định đây chỉ là huyễn ảnh mà thôi.
 
 	Đây là điều cái gì thuyền a
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên há to miệng!
 
 	Trên thuyền bay Long kỳ!
 
 	Long kỳ ai, lão huynh!
 
 	Ngươi đều có bao nhiêu thời điểm chưa từng nhìn thấy Long kỳ
 
 	Trên thuyền đứng chính là ——
 
 	Hoan Hỉ ca dụi dụi con mắt, sau đó xin thề chính mình không có nhìn lầm.
 
 	Đứng từng cái từng cái khoá eo đao, cầm súng kíp binh lính. Mấu chốt nhất chính là:
 
 	Những người này còn đều giữ lại bím tóc!
 
 	Ta sát!
 
 	Lẽ nào đây là một cái Thanh triều thuyền à
 
 	Quái đản, chính mình nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy mấy ngày trước chuyện đã xảy ra, hiện tại làm sao thấy được Thanh triều thuyền xuất hiện
 
 	Hoan Hỉ ca không dám xác định chính mình nhìn thấy có phải là thật hay không thực.
 
 	Cái kia trên thuyền đứng hai cái ăn mặc quan phục gia hỏa, chính đang hướng về phía phía trước chỉ chỉ chỏ chỏ. Thật giống ở cái kia giao lưu cái gì.
 
 	Chỉ chốc lát, vóc dáng tương đối cao cái kia quan chức đi trở về khoang thuyền, mang ra một ăn mặc tàng tây truyền thống trang phục nữ tử.
 
 	Cô gái này đẹp vô cùng, đặc biệt là da dẻ như vậy nhẵn nhụi, không hề giống tàng tây dân bản xứ dáng vẻ.
 
 	Vóc dáng ải quan chức cùng nữ tử nói rồi một hồi. Tiếp theo khí hậu bỗng nhiên sản sinh ra biến hóa.
 
 	Mây đen rợp trời, một hồi mưa xối xả mắt thấy liền muốn đến rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy cô gái kia lộ ra thần sắc kinh hoảng, nằm phục đến thuyền trên boong thuyền liên tục quay về bầu trời dập đầu.
 
 	Đại khái là nàng cho rằng xúc phạm đến thần linh, chính đang cầu xin thần linh tha thứ a
 
 	Nhưng là lại nhìn cái kia hai cái làm quan nhưng là một chút cũng đều không để ý dáng vẻ.
 
 	Mưa xối xả thật sự đến rồi.
 
 	Tiếp theo trên mặt sông cuồng phong ác lãng mãnh liệt, chiếc thuyền này trong khoảnh khắc liền gặp phải nguy hiểm.
 
 	Hai cái quan chức lớn tiếng hô hoán người chèo thuyền, nhưng là thuyền nhưng càng ngày càng không bị khống chế.
 
 	Cùng sóng gió giãy dụa hồi lâu, lấy lúc đó thuyền trình độ tới nói chung quy không cách nào chống lại trận này đột nhiên đến sóng gió.
 
 	Thuyền cấp tốc bắt đầu chìm nghỉm.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy người trên thuyền sợ hãi chạy trốn, lớn tiếng hô hoán.
 
 	Mà cô gái kia nhưng trái lại trở nên thong dong lên, ở cái kia lẳng lặng chờ đợi Tử Thần đến.
 
 	Thuyền triệt để chìm nghỉm.
 
 	Chỉ có trên biển rộng sóng gió vẫn còn tiếp tục.
 
 	Hoan Hỉ ca xem tới đây đã choáng váng.
 
 	Chính mình lại có thể nhìn thấy Thanh triều thời điểm chuyện đã xảy ra
 
 	Ông trời, đây là làm sao tạo thành
 
 	Không. Ảo giác, đây nhất định chỉ là ảo giác mà thôi!
 
 	Hoan Hỉ ca tuyệt không tin mình có thể nhìn thấy xa xưa như vậy niên đại.
 
 	Nếu muốn chứng minh chính mình vừa nãy nhìn thấy có phải là thật hay không, chỉ cần tìm được chứng cứ là có thể.
 
 	Hoan Hỉ ca cấp tốc một lần nữa lẻn vào đến nước sông trung.
 
 	Tiểu Bàn nhìn thấy Hoan Hỉ ca lại hạ xuống, còn tưởng rằng hắn lại muốn cùng chính mình tính sổ, vội vàng hướng bên cạnh một nhảy.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca căn bản không có đi phản ứng nó, mà là vẫn hướng về đáy sông nơi sâu xa nhất lẻn đi.
 
 	Tiểu Bàn cũng đều có chút ngạc nhiên, theo sát ở Hoan Hỉ ca mặt sau.
 
 	Tàu đắm, tàu đắm!
 
 	Nếu như vừa nãy nhìn thấy hết thảy đều là thật sự, như vậy nơi này nhất định sẽ có một chiếc tàu đắm.
 
 	Quá khứ mấy trăm năm, tàu đắm chắc chắn sẽ không ở vị trí ban đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca tăng nhanh tốc độ của chính mình. Khắp nơi ở cái kia tìm kiếm.
 
 	Chỉ là đáy sông lớn như vậy, nếu muốn tìm đến một chiếc tàu đắm có thể tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Hoan Hỉ ca một bên tìm, một bên ở cái kia nghĩ đến một cái chuyện đùa.
 
 	Đáy nước tầm bảo tuyệt đối là một cái có thể cấp tốc phát tài làm giàu con đường!
 
 	Ngươi muốn a, từ cổ chí kim. Có bao nhiêu thu hoạch lớn đồ cổ, Kim Ngân thuyền lớn, chìm nghỉm ở hồng thuỷ nơi sâu xa, mà bị quản chế với ngay lúc đó trình độ khoa học kỹ thuật, không có vớt tới.
 
 	Đặc biệt là Hán Đường thời kì, quốc lực cường thịnh, cổ vũ ngoại thương. Cái kia một thuyền thuyền, tất cả đều là thứ tốt, không cần nói Kim Ngân, chính là năm đó phổ thông đồ sứ, đồ đồng, hiện tại đều là hàng thật đúng giá đồ cổ, tùy tiện mò tới một chiếc thuyền, vậy thì đủ ăn mấy đời.
 
 	Như thứ này, vẫn đúng là không ít.
 
 	Liền không nói nước ngoài, chỉ là ở Nam Hải tây sa quần đảo, từ Tống Triều thời điểm chính là trên biển con đường tơ lụa, cái kia đáy nước dưới trắng toát một tầng, không phải ngư, tất cả đều là đồ sứ!
 
 	Bà dương hồ, quang Lão Long vương miếu cái kia một đoạn, liền trầm hơn một nghìn chiếc thuyền lớn, cái kia đáy nước dưới tàu đắm một tầng chồng chất lên một tầng, có thể loa bảy, tám tầng.
 
 	Còn có Hải Sơn quần đảo, Bột Hải loan, những kia cổ đại tiếng tăm lừng lẫy đường tắt, dưới nước tất cả đều là dùng tàu đắm, tương đương với ở dưới nước lát thành một cái hoàng kim làm đường.
 
 	Quên đi, những thứ này đều là nói sau, hiện tại muốn tìm được trước cái kia chiếc tàu đắm quan trọng.
 
 	Tìm có tới hơn một giờ, Hoan Hỉ ca rốt cục có thu hoạch:
 
 	Hắn thật sự ở phía xa nhìn thấy một chiếc tàu đắm bóng dáng!
 
 	Chỉ là đó là chính mình nhìn thấy chiếc thuyền kia à
 
 	Trên thuyền là những kia Thanh triều quan chức à
 
 	Hoan Hỉ ca không có chút nào dám xác định.
 
 	Cấp tốc tiếp cận cái kia thuyền.
 
 	Chỉ nhìn đầu tiên nhìn, Hoan Hỉ ca suýt chút nữa ở bên trong nước liền kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Không có sai, vừa nhìn ngoại hình, Hoan Hỉ ca liền có thể xác định này chiếc đúng là chính mình nhìn thấy cái kia thuyền!
 
 	Hoàn toàn tương tự!
 
 	Trên chiếc thuyền này trừ một chút vũ khí cùng đồ dùng hàng ngày ở ngoài liền cũng không còn thứ gì đáng tiền.
 
 	Ít nhất dựa theo Hoan Hỉ ca đối với đáng giá item phán đoán nói là như vậy.
 
 	Nữ nhân kia đâu
 
 	Hoan Hỉ ca thậm chí không có phát hiện bất luận nhân loại nào hài cốt.
 
 	Chiếc thuyền này không phải rất lớn, hài cốt trải qua nhiều năm như vậy sớm liền không biết phiêu lưu đến nơi nào đi tới.
 
 	Hiện tại vấn đề lớn nhất là chính mình làm sao có thể nhìn thấy xa xưa như vậy sự tình!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: