Chương 1318: Loại này mê hoặc 1 giống như người không nhịn được
 
 	"Làm báo thù sau khi thành công ta tất cả mọi thứ đều là thuộc về ngươi!"
 
 	Hết thảy tất cả!
 
 	Tỷ như tài sản của nàng, địa vị của nàng, hoặc là, còn có nàng cùng Caroline
 
 	Quả nhiên, Edna lập tức lại phi thường kiên định nói: "Ta có thể cam đoan với ngươi, không, ta có thể ngay ở trước mặt Hartmann tiên sinh bảo đảm , ta nghĩ ngay ở trước mặt hắn diện làm ra bảo đảm không có ai dám với chống chế. Chỉ cần ngươi có thể giúp ta thành công báo thù Horace DengSitan, ta nắm giữ toàn bộ tài sản, mỗi một cái mỹ phân đều sẽ là ngươi. Mà ta đem gả cho ngươi, như vậy ngươi là có thể trở thành ta trượng phu, trở thành ta ở kim cương liên minh trung người thừa kế, trở thành kim cương liên minh từ trước tới nay trẻ trung nhất nguyên lão. Cho rằng đến tất cả những thứ này, khi ngươi chơi chán ta, ta sẽ cùng ngươi ly hôn, không mang đi bất luận là đồ vật gì, rất xa rời đi ngươi."
 
 	Trời ạ, một người phụ nữ lại có thể nói ra lời nói như vậy
 
 	Nàng báo thù quyết tâm là cỡ nào mãnh liệt a!
 
 	"Còn có ta." Nhưng là để Hoan Hỉ ca càng thêm kinh ngạc sự tình còn ở phía sau.
 
 	Caroline cũng tiếp lời nói rằng: "Chỉ cần ngươi có thể giúp Edna báo thù thành công, ta cũng sẽ trở thành người đàn bà của ngươi, bất luận ngươi dùng phương thức gì chà đạp ta, nhục nhã ta, ta đều cam tâm tình nguyện."
 
 	Được rồi, được rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự có chút không nói gì.
 
 	Edna có thể như thế làm cũng còn miễn cưỡng nói còn nghe được, dù sao nàng là người trong cuộc. Nhưng là Caroline a
 
 	Nàng có điều chỉ là Edna bạn tốt a.
 
 	Vì bằng hữu lại có thể làm ra nhiều như vậy sự, hoàn toàn khiến người ta khó có thể tưởng tượng.
 
 	Nhìn hai cái nữ nhân xinh đẹp chờ đợi ánh mắt, Hoan Hỉ ca nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Ta không các ngươi phải, ta cũng không giống dằn vặt các ngươi nhục nhã các ngươi, ta lại không phải biến ~ thái, hơn nữa, ta có vị hôn thê, tuy rằng ta liền nhẫn đều không có đưa cho nàng quá, nhưng ta vẫn có vị hôn thê . Còn gia sản của các ngươi, nói thật ta cũng hứng thú không lớn, không phải là mình bỗng dưng được, đều là trong lòng cảm thấy có chút bất an."
 
 	Edna cùng Caroline ánh mắt dần dần ảm đạm xuống.
 
 	Các nàng mới vừa quen Lôi Hoan Hỉ không lâu, căn bản liền không biết Lôi Hoan Hỉ đến cùng ủng lớn đến mức nào năng lượng, nhưng là nếu là Hartmann tiên sinh hướng về các nàng đề cử, vậy thì chắc chắn sẽ không sai.
 
 	Nhưng mà bây giờ nghe Lôi Hoan Hỉ ý tứ trong lời nói, là từ chối các nàng thỉnh cầu.
 
 	"DengSitan là hạng người gì hung tàn, vô tình, lãnh huyết, hơn nữa hắn vẫn là kim cương liên minh nguyên lão a." Hoan Hỉ ca ở cái kia thì thào nói nói: "Ta cò môi giới đã từng cùng ta nói rồi, đắc tội rồi hắn tuyệt đối không có quả ngon ăn. Lại nói, các ngươi muốn a, nếu như DengSitan thật sự dễ đối phó như vậy, Hartmann còn không phải đã sớm ra tay rồi, tại sao nhất định phải làm cho các ngươi tới tìm ta "
 
 	Hắn mỗi nói một câu, Edna cùng Caroline ánh mắt liền càng ảm đạm rồi một ít.
 
 	"Nhưng là ——" Hoan Hỉ ca lại nặng nề lỗ tai thở dài một hơi, hắn bỗng nhiên một hồi nhảy lên:
 
 	"Hoan Hỉ ca đã sớm xem lão già này không hợp mắt, cố làm ra vẻ, lôi kéo nhà ngươi Hoan Hỉ ca không thành tựu uy hiếp ta kim cương liên minh nguyên lão ta xoa xoa cả nhà hắn, nhà ngươi Hoan Hỉ ca còn tưởng là quá Tiên Đào Thôn trưởng thôn đây! Cạn khô, cạn khô, cái quái gì vậy không phải là cái lão gia hoả rất ghê gớm hắn vẫn có thể chạy đến Tiên Đào Thôn giết chết ta cạn khô, cạn khô, làm hắn không chết cũng đến cắn đi trên người hắn một miếng thịt!"
 
 	Hắn mấy câu nói Anh ngữ chen lẫn Hán ngữ, tốc độ nói vừa nhanh, có thể Edna có thể Caroline nhưng vẫn là nghe ra một cách đại khái:
 
 	Lôi Hoan Hỉ đáp ứng trợ giúp các nàng!
 
 	Edna hưng phấn trên người cũng bắt đầu run rẩy lên, nàng nắm thật chặt chính mình bạn tốt nhất tay: "Lôi tiên sinh, ngươi, ngươi thật sự đáp ứng giúp ta "
 
 	"Giúp, giúp, không giúp đó là Ô Quy vương ~ bát đản." Hoan Hỉ ca một hơi nói rồi vừa nãy nhiều như vậy, chính mình cũng cảm thấy có chút không thở nổi: "Ta nếu như không giúp các ngươi, Hartmann cái kia quái đản gia hỏa thỏa thỏa lại muốn tìm đến ta, đừng nói, ta thấy hắn còn thật sự có gật đầu đau. Nhưng là, ta nhất định phải cùng các ngươi nói rõ trước vài món sự."
 
 	"Mời ngài nói, bất luận chuyện gì chúng ta đều đáp ứng ngài." Edna không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng.
 
 	"DengSitan không phải là cái nào trưởng thôn bên trong tiểu lưu manh, ta không biết làm sao cái đối phó pháp , ta nghĩ các ngươi cũng không biết." Hoan Hỉ ca để cho mình bình tĩnh lại: "Vì lẽ đó, chúng ta đến tìm cơ hội, có thể cũng không ai biết cơ hội này lúc nào sẽ xuất hiện, chúng ta đến các loại, có thể là một năm, có thể là mười năm. Không nên ép ta ngay lập tức sẽ nghĩ ra biện pháp đến cái gì."
 
 	Ân, có thể không chừng mười năm sau DengSitan đã chết rồi.
 
 	Ngươi bản lĩnh to lớn hơn nữa còn có thể đánh bại thời gian à
 
 	Edna cùng Caroline cũng đều rõ ràng Hoan Hỉ ca nói chính là chân tướng, cứ việc có chút không cam lòng, nhưng vẫn là đồng ý.
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh còn nói ra chính mình yêu cầu thứ hai: "Ta cũng có chính ta bình thường sinh hoạt, ta đáp ứng tận chính ta tất cả có thể có thể trợ giúp ngươi báo thù, nhưng ta không hy vọng trước đó ta bình thường sinh hoạt bị phá hỏng, càng thêm không hy vọng ta người nhà cùng bằng hữu được đến bất kỳ ảnh hưởng."
 
 	Edna vẫn là đồng ý.
 
 	Thế nhưng từ Lôi Hoan Hỉ đến Chicago phút thứ nhất bắt đầu hắn bình thường sinh hoạt cũng đã bị quấy rầy.
 
 	Nếu như có một ngày báo thù kế hoạch chân chính bắt đầu thực thi thời điểm, hắn người nhà, bằng hữu của hắn đều không ngoại lệ sẽ bị liên luỵ vào.
 
 	Không có ai có thể để tránh cho.
 
 	Không có!
 
 	Hoan Hỉ ca làm sao thường không rõ ràng a
 
 	Nhưng hắn vẫn là mang trong lòng may mắn.
 
 	Đáp ứng giúp Edna báo thù, hắn cũng không có cao thượng như vậy, vĩ đại như vậy, hắn chính là mơ hồ cảm thấy sớm muộn cũng sẽ cùng DengSitan phát sinh trực tiếp nhất trực tiếp va chạm, cùng với như vậy, còn không bằng tìm được trước một người trợ giúp lại nói.
 
 	Edna, Damon, hơn nữa một trời mới biết cả ngày trong lòng đang suy nghĩ ý định quỷ quái gì Hartmann, có mấy người này trợ giúp, làm có một ngày DengSitan thật sự quyết định đối phó chính mình thời điểm, ít nhất còn có cái đường lùi a
 
 	Cho tới cái khác
 
 	Cái khác Hoan Hỉ ca có thể tạm thời cân nhắc không được.
 
 	Trời ạ, chính mình vốn là chỉ là Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn một Tiểu Tiểu thôn dân, vì sao lại liên luỵ tiến vào nhiều chuyện như vậy trung a
 
 	Vốn là cảm thấy một Chu Tấn Nham đủ khiến người ta đau đầu, bây giờ nhìn lên Chu Tấn Nham căn bản là là cái rắm gì.
 
 	Không, liền cái chả là cái cóc khô gì.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Lôi tiên sinh." Edna con mắt lại trở nên mê người lên: "Bất luận tương lai kết quả là như thế nào, ta đều sẽ vĩnh viễn cảm tạ ngươi. Lôi tiên sinh, ngươi ngày mai sẽ phải rời đi Chicago a ngày hôm nay ta mời ngươi ở lại chỗ này, liền ngươi, ta, cùng Caroline."
 
 	Này ——
 
 	Ý tứ trong lời nói này lại rõ ràng có điều.
 
 	Một xinh đẹp như vậy mà tràn ngập mê hoặc nữ nhân, hơn nữa một cái khác mặc kệ từ tướng mạo vẫn là vóc người trên đều không kém chút nào nữ nhân.
 
 	Hai nữ một nam
 
 	Liền ở ngay đây
 
 	Đây chính là mỗi người đàn ông đều tha thiết ước mơ sự tình a.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng xoa xoa mũi cười khổ một tiếng:
 
 	"Hay là thôi đi, ta thật sự có chút sợ sệt, tiếp tục cùng ngươi dây dưa xuống nhiều hơn nữa phát sinh một gì đó ta cũng không biết sẽ xuất hiện ra sao hậu quả."
 
 	Hoan Hỉ ca liền như thế từ chối Edna như vậy sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: