Chương 1632: 1 đầu nhất định phải giảm béo Thần Long 

	Chúng ta Hoan Hỉ ca đến cùng thấy được một cái thứ gì?

	Ân, nói nó là đồ vật cũng không phải là như vậy đặc biệt chuẩn xác.

	Bởi vì nó là sinh vật, mà lại là trên Địa Cầu sinh vật mạnh mẽ nhất.

	Tuyệt đại đa số người xưng hô nó vì "Thần Long" .

	Long tộc sau cùng một con rồng!

	Mà chúng ta Hoan Hỉ ca thì thích xưng hô nó một cái tên khác:

	Tiểu Bàn!

	Đây là căn cứ hình thể của nó mà lấy danh tự.

	Nhưng là bây giờ

	Cái này mẹ nó cũng quá mập đi!

	Vừa tiến vào tầng hầm Hoan Hỉ ca, con mắt thứ nhất nhìn thấy được mập không thành hình người

	Không đúng, không thành hình rồng tiểu Bàn!

	Này chỗ nào vẫn là một đầu Thần Long a!

	Cái này căn bản là một khối trắng xoá thịt ba chỉ a!

	Ngươi nhìn, ngươi nhìn

	Mập hình thể đều nhanh thành nguyên một khối đĩa tròn.

	Đầu ở đâu cơ hồ đều muốn không thấy được.

	Bên cạnh của nó chất đầy nhiều loại đồ ăn vặt.

	Kia là Hoan Hỉ ca đi Nhật Bản trước vì nó chuẩn bị.

	Lúc đầu dựa theo kế hoạch, những này đồ ăn vặt tại tiểu Bàn ăn uống thả cửa tình huống dưới vẫn như cũ có thể duy trì một tháng.

	Nhưng là bây giờ, cơ hồ toàn bộ rỗng!

	Nói cách khác mấy ngày ngắn ngủi thời gian tiểu Bàn ăn hết một tháng đồ ăn vặt.

	Hoan Hỉ ca vẫn là nghiêm trọng đánh giá thấp tiểu Bàn cái này ăn hàng năng lực!

	Điện thoại di động tại kia đặt vào thần khúc, trong máy vi tính đặt vào phim Mỹ, tiểu Bàn liền nằm tại trên giường của mình không nhúc nhích nhìn xem.

	Đây là mẹ nó tiêu chuẩn hết ăn lại nằm điển hình a.

	"Không được,

	Không được." Hoan Hỉ ca thực sự không thể nhịn được nữa: "Giảm béo, ngươi đến lập tức giảm cân."

	Giảm béo?

	Tiểu Bàn bị giật mình kêu lên.

	Người ta dáng người tốt như vậy giảm lông béo a.

	"Tiểu Bàn, ngươi nhất định phải giảm cân."

	Hoan Hỉ ca mặt nhìn đều có một ít biến hình.

	Làm sao mới nói cho tiểu Bàn giảm béo tầm quan trọng đâu?

	Hoan Hỉ ca tròng mắt đi lòng vòng, chạy lên đi lấy một chiếc gương.

	Hắn một lần nữa về tới tầng hầm, đem tấm gương tại tiểu Bàn trước mặt dựng lên:

	"Chính ngươi nhìn xem."

	Nhìn cái gì a nhìn.

	Trong gương

	A?

	Trong gương vì sao lại xuất hiện nguyên một khối thịt ba chỉ đâu?

	Cái này cái gì a?

	Tiểu Bàn nhìn rất dáng vẻ nghi hoặc.

	Từ khoa học góc độ tới nói, trong gương xuất hiện hẳn là chính đối tấm gương đồ vật.

	A!

	Tiểu Bàn tuyệt đối không thể tin được thảm hô một tiếng.

	Cái này Thần Long một tiếng thảm hô nhưng rất khó lường!

	Bầu trời bên ngoài một tiếng sấm nổ kinh thiên động địa!

	Trời hạn lôi!

	Mà ở phòng hầm bên trong, tiểu Bàn bị dọa phát sợ.

	Nó là bị mình dọa sợ.

	Làm sao lại mập như vậy a?

	Cái này còn phải rồi?

	Một đầu Thần Long nguyên bản hoàn mỹ dáng người hiện tại thế mà thành một khối lớn thịt ba chỉ?

	Tiểu Bàn không cam lòng nhìn về phía Hoan Hỉ ca.

	Hoan Hỉ ca thở dài hướng nó nhẹ gật đầu.

	Đừng xem, đây chính là ngươi.

	Tiểu Bàn muốn khóc.

	Tiểu Bàn thật muốn khóc.

	Làm sao được, cái này nhưng làm sao được a.

	"Giảm béo đi, tiểu Bàn."

	Hoan Hỉ ca trịnh trọng việc đưa ra đề nghị này.

	Tiểu Bàn lập tức tiếp nhận đề nghị này.

	"Thứ nhất, những này đồ ăn vặt không cho phép lại ăn."

	Mặc dù Hoan Hỉ ca đề nghị để tiểu Bàn có chút lưu luyến không rời, nhưng vì khôi phục thân hình của mình vẫn là thống hạ nhẫn tâm đáp ứng.

	"Thứ hai, ngươi ẩm thực nhất định phải đạt được nghiêm ngặt khống chế, giảm béo trong khoảng thời gian này mỗi ngày chỉ cho phép ăn một bữa."

	A!

	Ăn một bữa? Đây không phải đòi mạng rồi?

	Tiểu Bàn cắn răng ở đây đồng ý.

	"Thứ ba, vận động, nhất định phải đại lượng vận động mới được."

	Hoan Hỉ ca nghĩ nghĩ, chuyên môn vì tiểu Bàn chuẩn bị căn biệt thự kia là cái lựa chọn tốt.

	Nơi đó có mấy cái ao nước lớn, bơi lội tuyệt đối là hạng không tệ giảm béo vận động.

	Chỉ có cái cuối cùng vấn đề nho nhỏ:

	Tiểu Bàn cái này hình thể còn có thể động sao?

	Làm sao không thể?

	Đối mặt Hoan Hỉ ca chất vấn, tiểu Bàn cực kỳ xem thường.

	Bản thần Long béo đâu, đúng vậy xác thực mập một điểm.

	Nhưng nào có Thần Long không biết bay đạo lý?

	Hiện tại liền bay một cái cho ngươi xem một chút!

	Tiểu Bàn quả nhiên bay lên.

	Khi nó bay đến cách xa mặt đất ước chừng một mét không đến thời điểm

	"đông" một tiếng.

	Tiểu Bàn trùng điệp ném tới trên mặt đất.

	Nó thể trọng thật sự là quá nặng đi, căn bản là không có cách chống đỡ lấy phi hành.

	Tiểu Bàn lại có xung động muốn khóc.

	Một con rồng không biết bay!

	Một đầu đường đường Thần Long thế mà lại không phi hành!

	Trời ạ, đây coi như là cái gì a!

	Ai.

	Hoan Hỉ ca trùng điệp thở dài một cái.

	Đây đại khái là mình nhìn thấy nhất hoang đường sự tình!

	Cho nên trước mắt xem ra đi tiểu Bàn chuyên dụng biệt thự ý nghĩ đã không thực tế.

	Giảm béo địa điểm liền lựa chọn ở chỗ này đi.

	Tầng hầm cũng đã đủ lớn.

	Nói làm liền làm.

	Hoan Hỉ ca đem trên đất những cái kia ăn trống không túi đồ ăn vặt toàn bộ thanh trừ sạch sẽ.

	Annie điện thoại tới.

	Hoan Hỉ ca cũng không có tiếp, dứt khoát trực tiếp tắt máy.

	Tiểu Bàn giảm béo mới là trước mắt quan trọng nhất.

	"Hiện tại, ở chỗ này vòng quanh chạy bộ!"

	Hoan Hỉ ca một nháy mắt liền biến thành ma quỷ huấn luyện viên: "Chạy trước cái một trăm vòng!"

	Một trăm vòng?

	Tiểu Bàn hít một hơi lãnh khí.

	Nhưng vì mình hình thể, liều mạng.

	Khi thấy tiểu Bàn chạy vòng thời điểm, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có một loại muốn cười xúc động.

	Thế này sao lại là đang chạy bước a.

	Cái này mẹ nó căn bản chính là một tảng mỡ dày lớn chân mình ở nơi đó xê dịch nha.

	Từ xưa đến nay, tại Địa cầu sử thượng đã từng tồn tại một loại sinh vật mạnh mẽ nhất:

	Long tộc!

	Tại toàn bộ trong Long tộc, chưa bao giờ thấy qua một đầu mập chẳng những không biết phi hành, liền bò đều nhanh bò bất động Thần Long?

	Nhưng bây giờ lại thật xuất hiện.

	Tiểu Bàn bò chính là như thế xúc động.

	Ân, nhất định phải sử dụng "Bò" cái chữ này, bởi vì dùng "Chạy" cái chữ này quả thực là đối chạy bộ vũ nhục.

	Quá chậm, thật sự là quá chậm.

	Hoan Hỉ ca ngáp một cái, mãi mới chờ đến lúc tiểu Bàn leo xong một vòng.

	Tính toán một chút thời gian, ngay tại cái này dưới đất trong phòng bò lên trên một vòng, tiểu Bàn thế mà ròng rã hao tốn 30 phút đồng hồ.

	Trời ạ, muốn chạy bên trên một trăm vòng kia phải dùng bao nhiêu thời gian a?

	Mà lại tiểu Bàn không ngừng tại kia thở hào hển.

	Đã từng lên trời xuống đất không gì làm không được đầu này Thần Long, hiện tại liền bò lên trên một vòng đều là như thế phí sức.

	Tại kia thoảng qua nghỉ ngơi một hồi, tiểu Bàn tiếp tục bắt đầu mình vòng thứ hai bò hành trình.

	Hoan Hỉ ca cảm thấy có chút kỳ quái.

	Trước kia tiểu Bàn cũng rất có thể ăn, nhưng mình rời đi lúc này mới mấy ngày thời gian a, làm sao lại ăn thành cái dạng này?

	Kỳ thật đừng nói là Hoan Hỉ ca, liền liền tiểu Bàn cũng đều không biết một sự kiện:

	Tiểu Bàn bắt đầu phát dục.

	Ân, Nhân loại sẽ phát dục, Long cũng giống vậy sẽ phát dục.

	Đồng dạng tại Long bắt đầu phát dục thời điểm, cha mẹ của bọn chúng sẽ mang theo bọn chúng bay lượn bầu trời.

	Thế nhưng là tiểu Bàn phụ mẫu sớm đã không còn.

	Nó chẳng những không có vận động, hơn nữa còn tại rượu chè ăn uống quá độ.

	Cho nên hình thể của nó bắt đầu cấp tốc bành trướng.

	Nếu như lại như thế tiếp tục một tháng thời gian,  tiểu Bàn thật sự có có thể trở thành sử thượng đệ nhất đầu không biết bay Long.

	Vạn hạnh chính là lúc này Hoan Hỉ ca trở về.

	Bây giờ còn có thể uốn nắn.

	Hoan Hỉ ca buồn bực ngán ngẩm nhìn xem tiểu Bàn bò lên một vòng lại một vòng.

	Nhìn nhìn lại thời gian?

	Thế mà đã nhanh muốn tới buổi tối!

	"Ngươi tiếp tục rèn luyện, ta đi ra."

	Hoan Hỉ ca đứng lên, còn không có quên lại bàn giao một câu:

	"Cơm tối hôm nay cùng ngày mai điểm tâm đều không cho ăn a."

	Biết, biết, thật phiền a.

	Tiểu Bàn trong lòng tại kia lẩm bẩm thế nhưng là cũng không có đình chỉ tự rèn luyện bộ pháp! (chưa xong còn tiếp... )