Chương 1556: Tưởng Quế Trung mang tới 1 khách người 

	"Ta tới đây trước đó đã đối Kinh Ngạn Lỗi đưa ra nghiêm túc phê bình!"

	Lâu thư ký để Lôi Hoan Hỉ cực kỳ ngoài ý muốn.

	Nhưng hắn cũng không có tiếp lời, mà là nghe Lâu thư ký nói ra:

	"Chúng ta những người làm quan này a, nói đến kỳ thật điểm trọng yếu nhất, cũng là chúng ta không ngừng nhấc lên, là công bộc, là vì dân chúng phục vụ, thế nhưng là chúng ta có ít cán bộ tư tưởng chính là quá tải tới."

	"Công bộc" hai chữ này nói dễ, nhưng muốn làm thật sự là quá khó khăn.

	"Tỉ như Kinh Ngạn Lỗi, là cái không tệ thông tri, nhưng luôn luôn không nguyện ý đổi vị suy nghĩ một chút." Lâu thư ký có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Phần thứ nhất danh sách ta cũng thấy qua, đó là cái gì? Là bên trong phương tầng quản lý danh sách sao? Ta nhìn không phải, kia là một phần về hưu cán bộ kỳ cựu ái hữu hội danh sách a."

	Lôi Hoan Hỉ khóe miệng lộ ra ý cười.

	Đây thật ra là một cái không nên cười trò cười.

	"Ta cùng Kinh Ngạn Lỗi nói a, nhiều trưng cầu trưng cầu các ngươi những này làm xí nghiệp người ý kiến, ít cầm mình một chút chủ nghĩa chủ quan nói sự tình."

	Lâu thư ký rất có một chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý tứ:

	"Mọi người đều biết trước đó Chúc Nam trấn kinh tế đã một đoàn loạn, vì cái gì vào thời điểm mấu chốt này biển còn muốn tiếp tục thêm phiền đâu? Ta còn cùng Kinh Ngạn Lỗi nói a, ta thích Lôi Hoan Hỉ người này không sai, Lôi Hoan Hỉ là ta nhìn trưởng thành cũng không sai, nhưng ta tuyệt đối sẽ không tại che chở hắn. Vì cái gì? Lôi Hoan Hỉ, ngươi nói cho ta vì cái gì?"

	"Bởi vì ta so với các ngươi đều có kinh nghiệm, tại làm sinh ý phương diện."

	Lôi Hoan Hỉ một chút cũng không có lùi bước nói: "Làm quan, ta không được, ta liền cái thôn trưởng cũng làm không tốt. Thế nhưng là làm ăn, ta còn là có một ít kinh nghiệm. Tỉ như Kinh thư ký danh sách kia, chính là ở nơi đó làm càn rỡ, Lâu thư ký, ta tuyệt không thể xem chúng ta thật vất vả tạo dựng lên tâm huyết bị hủy."

	"Đúng vậy a, không thể bị hủy, không thể bị hủy."

	Lâu thư ký tại kia lẩm bẩm nói, lập tức lại ngẩng đầu lên nhìn chăm chú Lôi Hoan Hỉ, sau đó âm vang hữu lực nói:

	"Trên một điểm này ta là vô điều kiện đứng tại ngươi phương này, mặc kệ ngươi làm ra sự tình gì ra. Ta không phải che chở ngươi, mà bởi vì ngươi tại kia làm lấy chính xác sự tình. Mới danh sách đã tại định ra trúng. Ta cùng Kinh Ngạn Lỗi đặc biệt làm ra chỉ thị, danh sách nhất định phải trước tiên cho ngươi xem qua, một lần không được, một lần nữa, mười lần không được, vậy liền đến mười lần, cũng nên một mực làm được hài lòng."

	"Ân, ta đã biết."

	Lôi Hoan Hỉ lúc này đặc biệt cảm kích: "Lâu thư ký, có ngươi ủng hộ bay, yên tâm đi, chế biến lạp xưởng nhà máy không ra được sự tình. Nếu không tại sao nói ngài nhất anh minh đâu."

	"Ít cho ta lời tâng bốc." Lâu thư ký cười mắng Lôi Hoan Hỉ một tiếng:

	"Còn có những cái kia lão đồng chí, cũng không cần lo lắng tâm tình của bọn hắn, ta sẽ đích thân đi từng cái cho bọn hắn làm việc, ngươi buông tay đi làm ngươi chuyện nên làm là được rồi."

	"Cám ơn ngươi, Lâu thư ký, lần này ta thật là là phải thật tốt cám ơn ngươi."

	"Còn có một việc a, ta phải trưng cầu một chút ý kiến của ngươi." Lâu thư ký khoát tay áo nói:

	"Cái này, Kinh Ngạn Lỗi cùng ngươi ở giữa đã có mâu thuẫn , trong thành phố đâu, vừa vặn đưa vào một nhóm mới cán bộ, ngươi nhìn có phải hay không muốn điều động một chút Kinh Ngạn Lỗi vị trí a?"

	"A?"

	Lôi Hoan Hỉ há to miệng.

	Tin tức này cũng tới quá đột nhiên a?

	Điều động Kinh Ngạn Lỗi vị trí?

	Để hắn không tại Chúc Nam trấn tiếp tục tiếp tục làm?

	"Đừng a, Lâu thư ký."

	Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian nói như vậy: "Ngài nhưng tuyệt đối đừng làm như thế, Kinh thư ký mặc dù trong công tác xuất hiện một điểm sai lầm, giữa chúng ta cũng phát sinh một chút tranh chấp, nhưng hắn kỳ thật tại nhiệm bên trên làm được cũng không tệ lắm."

	Lôi Hoan Hỉ lời này ngược lại là một điểm hư giả thành phần đều không có!

	Là, tại chế biến lạp xưởng nhà máy bên trong phương tầng quản lý bổ nhiệm bên trên song phương đều làm cho rất không vui, nhưng mọi người điểm xuất phát đều là tốt:

	Cũng là vì Chúc Nam trấn tốt.

	Trong công việc xuất hiện một điểm mâu thuẫn kia lại coi là cái gì?

	"Lâu thư ký, phương diện này ta nhưng phải giúp đỡ Kinh thư ký nói chuyện."

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy lúc này có cần phải đem thái độ của mình toàn bộ nói hết ra:

	"Kinh thư ký bản lãnh điểm xuất phát là tốt,

	Chỉ là chọn lựa biện pháp sai mà thôi, lại nói, lúc trước hắn tại Chúc Nam trấn làm tốt lắm a, cũng không thể cứ như vậy liền oanh hắn đi đi? Ta phản đối, ta kiên quyết phản đối a."

	Lâu thư ký nghe hết sức chăm chú.

	"Còn có một điểm mấu chốt nhất." Lôi Hoan Hỉ ở nơi đó lẩm bẩm nói: "Đã có người gọi ta bí thư sát thủ, cũng không thể lại bị ta lấy đi một vị thư ký a?"

	"Bí thư sát thủ?"

	Lâu thư ký ngơ ngác một chút, lập tức "Cáp cáp" cười lớn đứng lên:

	"Tốt, tạm thời bất động, tạm thời bất động. Lôi Hoan Hỉ, cũng uổng cho ngươi nghĩ ra được, bí thư sát thủ? Thành, việc này ta trở về sẽ suy nghĩ tỉ mỉ một chút, ta ở trong thành phố còn có việc, đi trước."

	"Chờ một chút, ngài về thành phố tiện thể ta đoạn đường a."

	"Tiểu tử ngươi chấm mút thế mà lau đến trên đầu ta tới."

	...

	"Lôi tổng, ngài tốt, ngài tốt."

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, Tưởng Quế Trung kia thái độ muốn bao nhiêu ân cần có bao nhiêu ân cần: "Một mực đang chờ ngài đâu, còn chưa có ăn cơm a? Chúng ta cùng nhau ăn cơm đi."

	"Trên đường nếm qua, ăn bát mì, cùng núi vàng khu Lâu thư ký cùng một chỗ ăn." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói.

	Hắn cũng không phải cố ý khoe khoang, mà là nhất định phải làm cho Tưởng Quế Trung rõ ràng thực lực của mình. 

	Chỉ là như vậy nói chuyện, động một chút lại đem Lâu thư ký Phượng bí thư cái gì khiêng ra đến thực sự không phải hắn Lôi Hoan Hỉ phong cách làm việc.

	Nhìn một chút, lần này Tưởng Quế Trung mang đến không ít người.

	Trong đó có chút đều là hắn trong công ty kỹ thuật viên.

	Hi vọng Đái Hàm Vũ nói không có sai, hết thảy đều sẽ phi thường thuận lợi đi.

	Tưởng Quế Trung vẫn luôn đang nhìn thời gian.

	Lôi Hoan Hỉ thuận miệng nói một câu: "Còn chưa tới a?"

	"A, không phải thiết bị, không phải thiết bị." Tưởng Quế Trung cười theo nói: "Ta đang chờ một người."

	"Nha."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có để ý.

	Tưởng Quế Trung tại kia câu được câu không bồi Lôi Hoan Hỉ nói lời này.

	Chỉ chốc lát, một cỗ xe con xuất hiện.

	Xe dừng hẳn, một cái 60 đến tuổi người tại tùy tùng cùng đi đi tới.

	"Tới, tới."

	Tưởng Quế Trung vui mừng quá đỗi, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

	Kia ân cần thái độ liền cùng vừa rồi nghênh đón Lôi Hoan Hỉ thời điểm hoàn toàn tương tự.

	Gia hỏa này là ai a?

	Lôi Hoan Hỉ rất là có chút hiếu kỳ.

	Tưởng Quế Trung mang theo người kia đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt:

	"Vị này là Phương Thốn công ty giám đốc Lôi Hoan Hỉ Lôi tổng, đồng thời cũng là Phương Thốn khách sạn người sở hữu."

	"Ngài tốt."

	Lão nhân mỉm cười đưa tay ra.

	"Ngài tốt."

	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn bắt tay, sau đó nhìn Tưởng Quế Trung thuận miệng hỏi một tiếng:

	"Tưởng tổng, vị này là?"

	"Hắn nhưng là nghiệp nội đại danh đỉnh đỉnh nhân vật."

	Tưởng Quế Trung rất là có một ít lấy le nói: "Ta mời hắn ra thế nhưng là không dễ dàng, cũng chính là đúng dịp. Giới thiệu cho ngươi một chút, Lôi tổng, vị này là Johnson? Chu."

	A, ai?

	Mình nghe lầm sao?

	Lôi Hoan Hỉ đầu "Oanh" một chút liền nổ tung!