Chương 555: Hải dương quân đoàn xuất hiện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx(); mấy cái đáng sợ mục dữ tợn cá mập lớn chính ở khí thế hùng hổ hướng về nơi này bơi lại!
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Đây chính là cá mập lớn a, muốn ăn thịt người!
 
 	Tranh đấu cùng như thế mấy cái cá mập lớn tranh đấu
 
 	Ăn no rửng mỡ a
 
 	Đừng nói có hay không thể đánh thắng, coi như đánh thắng có thể có ích lợi gì a
 
 	Lẽ nào cho chúng ta Hoan Hỉ ca ban phát một khối giấy khen:
 
 	"Năm nay bắt giết Sa Ngư năng thủ "
 
 	Gặp phải vấn đề thế này trì biện pháp hay chỉ có một:
 
 	Chạy!
 
 	Kẻ ngu si mới sẽ đi cùng Sa Ngư tranh đấu đây!
 
 	Chính khi chúng ta Hoan Hỉ ca chuẩn bị quay đầu liền chạy thời điểm, hắn bỗng nhiên cương ở nơi đó.
 
 	Một bóng người quen thuộc ở Sa Ngư trung xuất hiện.
 
 	Phì phì, mập mạp!
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Cái này chết tiệt Tiểu Bàn, đến cùng vẫn là xuất hiện!
 
 	Trong nháy mắt đó, Hoan Hỉ ca cũng không biết nên làm gì hình dung tâm tình của chính mình!
 
 	Kích động cảm động vẫn là căm tức Tiểu Bàn ở bên ngoài quậy thời gian dài như vậy mới biết xuất hiện
 
 	Ta má ơi!
 
 	Ở Tiểu Bàn phía sau,
 
 	Bỗng nhiên xuất hiện lít nha lít nhít bầy cá!
 
 	Đủ loại kiểu dáng, chuyện này quả thật chính là cái khổng lồ hải dương quân đoàn a!
 
 	Đại con mực, biển rộng quy, giết người kình. . .
 
 	Ngược lại ngươi có thể tưởng tượng đến sinh vật biển hầu như cũng có thể ở đây nhìn thấy.
 
 	Tiểu Bàn cấp tốc cực kỳ một hồi liền bơi tới Hoan Hỉ ca trước mặt.
 
 	Cứ việc Hoan Hỉ ca mặc trên người một bộ phi thường đồ vật cổ quái, liền đầu cùng thân thể đều thấy không rõ lắm, nhưng Tiểu Bàn vẫn là dựa vào cảm giác một hồi liền nhận ra Hoan Hỉ ca.
 
 	Hưng phấn ở Hoan Hỉ ca trên người nhảy tung tăng, không ngừng đánh Hoan Hỉ ca lặn dưới nước mũ giáp, thật giống đang nói "Đi ra nha, đi ra nha" !
 
 	Thân mật đến nửa ngày mới tách ra, sau đó một người một rồng cách một lặn dưới nước mũ giáp bốn mắt nhìn nhau.
 
 	Cứ việc ở đáy biển không có cách nào nói chuyện, nhưng này một người một rồng đại thể ý tứ vẫn có thể đoán được.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi xuyên chính là cái gì a, như thế khó coi "
 
 	"Ngươi quản ta cái này gọi là lặn dưới nước phục, năm nay mùa thu loại mới."
 
 	"Thật là khó xem a, thật sự thật là khó xem a. Hoan Hỉ ca, ngươi ăn mặc cái này thật tỏa."
 
 	"Thật sự thật tỏa a nhưng là ta muốn gạt những người kia a. . . Ân ta vẫn không có hỏi ngươi ngươi ngã trước tiên nói lên ta đến rồi nói, tại sao như vậy muộn mới đến có phải là không có nghe lời của ta khắp nơi đang đùa ngươi nói ngươi, lúc đi ta luôn mãi bàn giao ngươi cái gì ngươi đứa nhỏ này làm sao chính là không nghe lời a ôi. Phiền chết ta rồi."
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Nói nhiều Hoan Hỉ ca lần thứ hai xuống núi!
 
 	Tiểu Bàn rất hoài nghi mình như vậy sớm cùng Hoan Hỉ ca hội hợp có phải là lựa chọn chính xác.
 
 	Nó đến hải dương quân đoàn, trở thành Hoan Hỉ ca mạnh mẽ nhất tiếp viện.
 
 	Đầu kia từ Hải Sơn thị vẫn bơi tới Miami rõ ràng sa cũng ở.
 
 	Hiện tại, các ngươi mặt trên đám nhân loại kia còn muốn muốn so cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca hướng xa xa chỉ chỉ, ra hiệu nơi đó là cái khu vực nguy hiểm.
 
 	Tiểu Bàn rất nhanh phát sinh từng đạo từng đạo sóng âm, khổng lồ hải dương quân đoàn đột nhiên đình chỉ đi tới tốc độ.
 
 	Theo Tiểu Bàn đến trò hay cũng sắp lên diễn. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm nay cũng thật quái. Những kia ngư đều đi nơi nào
 
 	Bất luận ở "Gác chuông người" vẫn là ở "Biển Ca-ri-bê hoa hồng" bắt cá trên thuyền, hết thảy dự thi tuyển trong lòng bàn tay đều lén lút tự nhủ.
 
 	Ngư đều chạy đi nơi đâu
 
 	Những thứ này đều là giàu có kinh nghiệm bắt cá cao thủ.
 
 	Nhưng là cho tới bây giờ, vớt tới một cái lớn nhất ngư lại mới chỉ có chỉ là 5 nặng 3 cân.
 
 	Đây chính là xưa nay đều chưa từng xảy ra sự tình a.
 
 	Đoạt quan tiếng hô cao nhất Brens cơ cùng Aristide cũng buồn bực tới cực điểm.
 
 	Cũng không phải không thu hoạch được gì, nhưng bọn họ vớt tới ngư nhìn một chút nhỏ bé cùng trọng lượng, đều lắc đầu một lần nữa đem ngư vứt trở lại hải lý.
 
 	Điểm ấy đại ngư đáng là gì a
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội những quan viên kia cùng trọng tài cũng đều là hai mặt nhìn nhau.
 
 	Lựa chọn ở hiện đang tiến hành thi đấu, bởi vì này chính là ra ngư thời điểm, năm rồi rất dễ dàng liền có thể bắt được cá lớn a
 
 	Ngày hôm nay thật là có chút tà môn.
 
 	Một người đầu từ trong nước biển xông ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Bị kéo sau khi lên thuyền, Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng để đổi dưỡng khí đồng.
 
 	Trang a, liều mạng trang a.
 
 	Bằng không lẽ nào ngươi ở tại dưới nước mấy tiếng đều không mang theo đổi dưỡng khí đồng
 
 	"Chiến công như thế nào" Hoan Hỉ ca giả vờ giả vịt hỏi.
 
 	Aristide nhún vai một cái: "Ngày hôm nay không biết làm sao, những kia ngư cũng không biết chạy đi nơi đâu. Ngươi a cũng không có thu hoạch à "
 
 	Chạy đi nơi đâu phần lớn đều đến xa cách nơi này Hải Vực.
 
 	Ân. Này có thể không liên quan nhà các ngươi Hoan Hỉ ca sự tình a, tất cả đều là Tiểu Bàn làm ra đến.
 
 	"Ta cũng không có thu hoạch gì, có điều ta nghĩ sẽ có." Hoan Hỉ ca tiếp tục đàng hoàng trịnh trọng.
 
 	"Ngươi sẽ có thu hoạch gì" tâm tình vốn là không tốt Brens cơ hừ lạnh một tiếng, lần thứ hai nói ra lời nói tương tự: "Ngươi sẽ có thu hoạch lớn, ta từ nơi này bơi tới bên bờ!"
 
 	"Thật giống du trở lại đĩnh xa." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói một tiếng.
 
 	Dưỡng khí đồng đổi được rồi, Hoan Hỉ ca hướng đại gia vẫy vẫy tay, lần nữa tiến vào đến đáy biển. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm nay tuyệt đối không phải cái gì tốt tháng ngày.
 
 	Theo thời gian không ngừng trôi qua, căn bản không có cái gì đại thu hoạch.
 
 	Aristide vớt đến một cái thể trọng vì là 102 cân hắc xỉ ngư, mà Brens cơ vận may thoáng khá hơn một chút, bắt lấy một cái thể trọng vì là 135 cân Tô Mi ngư.
 
 	Nguyên bản chờ mong trung có thể đạt được náo động hiệu ứng. Thậm chí có thể đánh vỡ kỷ lục thế giới một màn cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Này không khỏi khiến người ta có chút thất vọng.
 
 	Hết thảy tuyển thủ bắt giữ tới ngư cũng đã từng cái cân, sau đó những này ngư lại bị một lần nữa thả về đến trong biển rộng.
 
 	Dù sao biển rộng mới là loại cá cố hương.
 
 	Nhưng là hôm nay thật sự khiến người ta có chút không nói gì.
 
 	Dựa vào 135 cân Tô Mi ngư, Brens cơ đã hoàn toàn có thể đoạt quan.
 
 	"Chờ đã, còn có một người không có tới." Aristide lúc này bỗng nhiên nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ còn ở đáy biển đây."
 
 	"Hắn" Brens cơ châm chọc nở nụ cười: "Ngươi có thể hi vọng hắn cái gì a tay không mò ra một cái vượt qua 135 cân ngư à "
 
 	Đây đương nhiên là chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng là Snos Phan chần chờ một chút: "Tên cuối cùng tuyển thủ thành tích còn chưa hề đi ra trước. Là không cách nào tuyên bố quán quân thuộc về. Hơn nữa bây giờ cách thi đấu kết thúc thời gian còn có nửa giờ."
 
 	Brens cơ lại hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Đến rồi, đến rồi."
 
 	Lúc này trên thuyền có người kêu lên.
 
 	Hoan Hỉ ca đầu bốc lên mặt nước.
 
 	Người trên thuyền dùng sức đem hắn kéo tới.
 
 	Hoan Hỉ ca trong tay ngoại trừ nắm một sợi dây thừng không có thứ gì.
 
 	"Nhìn a, chúng ta đại anh hùng trở về." Brens cơ cười trên sự đau khổ của người khác địa nói rằng: "Để chúng ta nhìn hắn có thu hoạch gì a, một sợi dây thừng, lẽ nào dây thừng đầu kia mang theo một con cá lớn à "
 
 	Aristide cũng cười khổ một cái: "Lôi, ngươi có thu hoạch gì à "
 
 	"Có một chút nhỏ." Cởi lặn dưới nước phục Hoan Hỉ ca nói rằng.
 
 	"Ở nơi nào" Brens cơ tuyệt không buông tha đả kích Lôi Hoan Hỉ cơ hội: "Thật sự ở dây thừng đầu kia à "
 
 	Hoan Hỉ ca chậm rì rì địa nói rằng: "Ngươi đoán đúng. Chính là ở dây thừng cái kia một con!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: