Chương 1279: Lôi Hoan Hỉ nhất định sẽ giúp ta báo thù
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Giang Thắng Lợi đi tới Khê Hải tập đoàn thời điểm cùng cái người không liên quan tự.
 
 	Hắn nghe Đinh Kiến Quốc làm một hồi công tác báo cáo.
 
 	Toàn bộ tập đoàn tình huống vẫn không có chuyển biến tốt, bên trong phản đối Giang Thắng Lợi tiếp tục chờ ở chủ tịch vị trí phản đối thanh càng ngày càng nhiều. Mà Hồng San Hô tư bản ở tập đoàn bên trong quyền khống chế cũng biến thành càng lúc càng lớn.
 
 	"Giang tổng, ta đã tận lực." Thân là Khê Hải tập đoàn lão thần tử, Giang Thắng Lợi trung thành tuyệt đối bộ hạ, Đinh Kiến Quốc rõ ràng biểu hiện ra hữu tâm cảm giác vô lực: "Lời nói không êm tai, sợ là chúng ta không thể cứu vãn."
 
 	"Lão Đinh, khoảng thời gian này ngươi cực khổ rồi." Giang Thắng Lợi ở cái kia khẽ cười: "Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, tận lực là tốt rồi. Đúng rồi, cái kia bút 2ooo vạn tài chính dời đi không có "
 
 	"Dời đi." Đinh Kiến Quốc lập tức trả lời: "Đã chuyển xác không công ty lên, từ đầu tới đuôi đều là Cát Chấn Cường ở sắp xếp, tiểu tử này tương đương thông minh, ta chỉ cho hắn một ám chỉ, bao quát thành lập xác không công ty đến tài chính dời đi, hắn rất nhanh sẽ lĩnh ngộ, tất cả đều là hắn một ở đang bí mật thao tác."
 
 	"Ta biết rồi, báo cảnh sát đi."
 
 	"Cái gì báo cảnh sát "
 
 	Đinh Kiến Quốc bị giật mình, báo cái gì cảnh a
 
 	"Cát Chấn Cường tham ô tập đoàn lượng lớn tài chính, 2ooo vạn a, chẳng lẽ còn không đủ lập án à "
 
 	Đinh Kiến Quốc hoàn toàn ngốc ở nơi đó.
 
 	Này đều cái gì cùng cái gì a này 2ooo vạn tài chính, là Giang Thắng Lợi thụ ý dời đi.
 
 	Lúc đó hắn đã dự cảm thấy mình không thể cứu vãn,
 
 	Vì lẽ đó nhất định phải vì chính mình cùng một đám vẫn trung thành với bộ hạ cũ của mình, tỷ như Đinh Kiến Quốc những người này cân nhắc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trao Giang Thắng Lợi một bút mua Tân Vị Lai tài chính, hắn dặn dò từ trung giữ lại rơi xuống(logout) 2ooo vạn, bí mật tiến hành dời đi.
 
 	Này Giang Thắng Lợi có thể đều là biết đến a hiện tại làm sao lại muốn báo cảnh sát
 
 	"Lão Đinh, ta cùng ngươi nói một chuyện, ngươi biết là được." Giang Thắng Lợi chậm rãi nói rằng: "Giang kế hải không phải con trai của ta."
 
 	A
 
 	Đinh Kiến Quốc lần thứ hai ngốc ở nơi đó.
 
 	Ngày hôm nay mang cho hắn chấn động thực sự là quá hơn nhiều, hiện tại lại nhô ra như thế một việc lớn
 
 	Đinh Kiến Quốc bỗng nhiên phản ứng lại: "Lẽ nào giang kế hải là Cát Chấn Cường. . ."
 
 	Hắn chung quy vẫn không có dám đem phía dưới lại nói đi ra.
 
 	Giang Thắng Lợi nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Vâng, giang kế hải là Cát Chấn Cường cùng từng như hồng hài tử. Trước ta hoàn toàn không biết, hiện tại ta biết rồi."
 
 	Đinh Kiến Quốc rốt cuộc biết Giang Thắng Lợi tại sao muốn làm như vậy rồi.
 
 	Nam nhân bị kẻ bị cắm sừng là khó khăn nhất chịu đựng sự tình, huống chi Giang Thắng Lợi liên tiếp bị đeo hai lần nón xanh
 
 	Coi như hiện tại Giang Thắng Lợi làm ra càng khác người sự tình đến vậy là hoàn toàn có thể lý giải.
 
 	Thế nhưng thân là lão thần tử, Đinh Kiến Quốc cảm giác mình vẫn có tất phải nhắc nhở một hồi ông chủ: "Giang tổng, một khi chúng ta báo cảnh sát, cái kia 2ooo vạn sẽ bị đoạt về, hơn nữa việc này đối tập đoàn ảnh hưởng quá to lớn, ta cùng ngươi đều sẽ bị dính vào, mặc dù chúng ta có thể từ cảnh sát nơi đó thoát thân, nhưng cũng sẽ bị Hồng San Hô tư bản tìm tới công kích chúng ta tối cái cớ thật hay."
 
 	"Ta biết, ta biết." Giang Thắng Lợi thì thào nói nói: "Vốn là chúng ta còn có thể miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ một quãng thời gian, nhưng hiện tại chuyện này nhất xuất, sẽ tăng nhanh chúng ta thất bại, Hồng San Hô tư bản là cá sấu lớn, cá sấu tuyệt đối sẽ không từ bỏ như vậy cơ hội tốt. Nhưng là "
 
 	Hắn trạm lên, đi tới cửa sổ sát đất trước, nhìn cảnh sắc bên ngoài:
 
 	"Ta là một người đàn ông, một người đàn ông nếu như gặp phải lớn như vậy sỉ nhục còn không báo thù, vậy hắn phối tên gì nam nhân ta có thể mất đi Khê Hải tập đoàn, nhưng ta tuyệt đối không thể không báo thù."
 
 	Đinh Kiến Quốc đã hiểu, yên lặng gật gật đầu.
 
 	"Lão Đinh a." Giang Thắng Lợi lúc này quay người sang tử: "Ta biết, ngươi rất thưởng thức Cát Chấn Cường, hơn nữa Hồng San Hô tư bản người cũng tìm ngươi nói qua, bọn họ yêu cầu ngươi chuyển biến lập trường phản đối ta, bọn họ đưa ra điều kiện quá hậu đãi, để ngươi cũng không thể không động tâm, có đúng không "
 
 	"Giang tổng, Hồng San Hô tư bản xác thực tìm ta nói qua, ta cũng xác thực động tâm, nhưng ta vẫn là từ chối bọn họ." Đinh Kiến Quốc thẳng tắp sống lưng của chính mình: "Ta là ngươi một tay bồi dưỡng ra, những năm gần đây, ngươi cho ta tiền đầy đủ để ta cùng ta người nhà trải qua giàu có tháng ngày. Nhiều hơn nữa tiền đối với ta mà nói cũng không phải đặc biệt hữu dụng. Ở đoạn này phi thường thời kỳ, người người đều sẽ phản bội ngươi, nhưng ta, Đinh Kiến Quốc, tuyệt đối sẽ không phản bội ngươi."
 
 	"Cảm ơn ngươi, lão Đinh." Giang Thắng Lợi trong mắt lộ ra hiếm thấy cảm kích: Chương :, lương cầm chiết mộc mà tê, ta cũng sắp xong đời, ngươi phải nhanh một chút vì chính mình tìm kĩ lối thoát. Giải quyết đi Cát Chấn Cường sau, ngươi lập tức đi tìm cái kia Adrian, bán đi ta, nhất định phải bán đi ta!"
 
 	"Tuyệt không!" Đinh Kiến Quốc rống lớn lên: "Ta chắc chắn sẽ không bán đi ngươi, ta tất cả mọi thứ đều là ngươi cho ta! Ta không muốn nửa đời sau bị người chỉ vào sống lưng của ta cốt mắng ta là cái chủ bán cầu vinh tiểu nhân hèn hạ!"
 
 	"Ta còn có phải là ông chủ của ngươi nếu như là liền nghe ta." Giang Thắng Lợi ngữ rất chậm, nhưng nhưng không thể nghi ngờ: "Ta nói rồi ta muốn thất bại, Khê Hải tập đoàn là tâm huyết của ta, chung quy phải ở bên trong lưu lại một điểm thứ thuộc về ta, mà đây chính là trách nhiệm của ngươi. Vì chính ngươi, vì ta, cũng vì chúng ta Khê Hải tập đoàn."
 
 	Một nhóm nước mắt từ Đinh Kiến Quốc trong đôi mắt chảy ra.
 
 	Giang Thắng Lợi đây là ở bàn giao hậu sự a, người khác còn sống sót, nhưng là hắn tâm đã chết rồi.
 
 	"Nhiều năm như vậy, chúng ta làm quá nhiều quá nhiều chuyện xấu." Giang Thắng Lợi một lần nữa ngồi xuống, trong giọng nói tràn đầy uể oải:
 
 	"Vì đạt đến mục đích, chúng ta không từ thủ đoạn nào, chúng ta chuyện xấu gì cũng dám làm. Lúc còn trẻ ta xưa nay cũng không tin có báo ứng thuyết pháp như vậy, thế nhưng ta hiện tại tin tưởng, báo ứng a, báo ứng đến rồi. Hai đứa con trai đều không là của ta, Khê Hải tập đoàn đứa con trai này cũng là sắp cách ta đi xa. Lão Đinh, kết thúc, hết thảy đều kết thúc."
 
 	Đinh Kiến Quốc lặng lẽ lau đi nước mắt.
 
 	"Nhưng là ngươi yên tâm, sẽ có người giúp ta báo thù." Giang Thắng Lợi bỗng nhiên lại bật cười: "Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ nhất định sẽ giúp ta báo thù. Coi như hắn không muốn, hắn cũng sẽ giúp ta báo thù. Đi nói cho Lôi Hoan Hỉ, Tân Vị Lai còn lại tiền ta không muốn, một phân tiền ta cũng không muốn, đều để cho hắn, hắn so với ta càng thêm cần số tiền này! Lão Đinh, đáp ứng ta, làm Lôi Hoan Hỉ quyết định đối Khê Hải tập đoàn động thủ thời điểm, ngươi giúp hắn, ngươi chính là hắn nội ứng!"
 
 	"Ta đáp ứng, ta đáp ứng!" Đinh Kiến Quốc nặng nề nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ sẽ giúp ngươi báo thù, ta cũng nhất định sẽ giúp ngươi báo thù. Ta sẽ đem bọn họ toàn bộ đánh đuổi, Chu Tấn Nham, Adrian, Hồng San Hô tư bản. Bọn họ không xứng nắm giữ Khê Hải tập đoàn, không xứng! Khê Hải tập đoàn là ngươi, mỗi một văn phòng, mỗi một tấc địa đều là ngươi."
 
 	Giang Thắng Lợi thư thái nở nụ cười. Chính mình xác thực thất bại, nhưng này lại có cái gì a
 
 	Báo thù hạt giống từ thời khắc này đã gieo xuống! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: