Chương 928: Bay lượn nhân loại xuất hiện lần nữa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở dưới con mắt mọi người, Hoan Hỉ ca nhất định phải bắt đầu khiêu chiến một đoạn nguy hiểm lữ trình. (
 
 	Stephen nói con đường kia, hầu như chính là một đoạn vách núi, loạn thạch đứng chổng ngược, sắc nhọn thạch đâm lập tức có thể đem người mu bàn chân đâm thủng, nằm nhoài ở chỗ này dù cho một cơn gió thổi qua đến vậy có thể đem người từ phía trên thổi xuống.
 
 	Coi như là lợi hại nhất leo vách núi cao thủ linh dương e sợ cũng không có cách nào từ nơi này quá khứ.
 
 	Càng thêm không cần phải nói nhân loại.
 
 	Nhưng là hiện tại một mực liền có một người loại chuẩn bị khiêu chiến nơi này:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Một lần không muốn sống thử nghiệm.
 
 	Nói thật, làm cước thứ nhất đạp ở bên trên thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca trong lòng như thế là sợ sệt.
 
 	Chính mình còn trẻ lắm, chính mình còn chưa có kết hôn, mình còn có lượng lớn ngày thật tốt muốn quá.
 
 	Vạn nhất chết ở chỗ này vậy cũng cái gì đều không có.
 
 	Toàn bộ Lam Ti cân kế hoạch tất cả mọi người hầu như đều ở nhìn kỹ Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hắn thành công hay không cũng quan hệ nơi này mỗi người.
 
 	Chỉ có một người ngoại trừ:
 
 	Stephen!
 
 	Stephen thậm chí ngay cả xem đều không có xem Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Phảng phất hắn xác định Lôi Hoan Hỉ nhất định có thể thành công.
 
 	Đây là một loại tự tin.
 
 	Làm Stephen lần thứ nhất nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thời điểm, liền bắt đầu vô điều kiện tin tưởng người trẻ tuổi này, loại này tín nhiệm rất kỳ quái, phảng phất là bản năng thâm căn cố đế.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, hiện tại duy nhất có thể cứu những người này biện pháp chỉ có Lôi Hoan Hỉ có thể thành công!
 
 	Vì lẽ đó không nên quay đầu đến xem, đem tất cả mọi chuyện đều giao cho Lôi Hoan Hỉ chính mình đi làm!
 
 	Có điều không phải mỗi người đều có Stephen như vậy hài lòng tâm thái, Lôi Hoan Hỉ có hay không có thể thành công can hệ toàn bộ Lam Ti cân kế hoạch hầu như một nửa người sinh mệnh an toàn.
 
 	Bọn họ nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ bò lên, ổn định bước chân, từng điểm từng điểm hướng phía trước di chuyển.
 
 	Bắt đầu mấy mét vẫn tính miễn cưỡng có thể được, thế nhưng lập tức ven đường khiến người ta tuyệt vọng.
 
 	Thạch đâm để Lôi Hoan Hỉ lòng bàn chân từng trận đau đớn, hơn nữa hắn nhất định phải cảnh cáo mình nhất định muốn khắc chế như vậy đau đớn, vững vàng đứng vững.
 
 	Bằng không chính mình duy nhất kết cục chính là té xuống biến thành bánh thịt.
 
 	Càng thêm đau đầu chính là, nhiều người như vậy nhìn mình, chính mình còn không có cách nào dùng ra Long Vương linh lực giao cho bản lãnh của chính mình.
 
 	Nhưng là thực sự quá khó đi, coi như cẩn thận hơn cũng không cách nào tránh khỏi nhiều như vậy nguy hiểm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một không có đứng vững. Lòng bàn chân hết sạch, thân thể kịch liệt lay động lên, hắn toàn lực muốn khống chế chính mình cân bằng, nhưng là căn bản không có cách nào.
 
 	Hắn hướng về đáy vực cấp tốc rơi rụng.
 
 	Những kia tha thiết mong chờ nhìn người phát sinh một trận kinh ngạc thốt lên!
 
 	Té xuống. Lôi Hoan Hỉ té xuống!
 
 	Nhưng là Stephen vẫn như cũ không quay đầu lại.
 
 	Mặc dù hết thảy kinh ngạc thốt lên đều truyền tới trong lỗ tai của hắn, hắn cũng vẫn không quay đầu lại.
 
 	Tại sao muốn quay đầu
 
 	Nếu như Lôi Hoan Hỉ thật sự thất bại, kinh hoảng như vậy gào khóc lại có thể cứu vãn cái gì
 
 	Hắn hiện tại muốn quan tâm không phải một Lôi Hoan Hỉ, mà là nơi này càng nhiều người sinh mệnh!
 
 	Phản quân lại bắt đầu tới, Stephen ghìm súng vững vàng bóp cò.
 
 	Viên đạn chuẩn xác không có sai sót xuyên qua một tên phản quân thân thể.
 
 	Lôi Hoan Hỉ. Sống tiếp!
 
 	Stephen ở trong lòng yên lặng nói một tiếng.
 
 	"Xong, Stephen, lôi chết rồi, lôi chết rồi." Bảo đảm la viền mắt đỏ chót đi tới Stephen bên người.
 
 	"Hắn không có." Stephen nói một cách lạnh lùng.
 
 	"Không, hắn chết rồi, chúng ta tận mắt đến hắn té xuống." Bảo đảm la nghẹn ngào nói.
 
 	"Hắn không có chết, bảo đảm la, ta biết hắn không có chết."
 
 	Stephen vẫn là như vậy không tình cảm chút nào địa nói rằng.
 
 	"Cùng những này tên đáng chết liều mạng đi!" Bảo đảm la hướng về phía phía dưới điên cuồng rít gào lên.
 
 	Stephen cả người tựa hồ là dùng sắt thép đổ bêtông thành:
 
 	"Không có cái gì so đấu mệnh càng thêm chuyện đơn giản, nhưng chúng ta hiện tại muốn không phải liều mạng, mà là khỏe mạnh sống tiếp."
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca không có chết.
 
 	Nếu như chúng ta Hoan Hỉ ca chết rồi. Như vậy hắn muốn một lần nữa giết về Vân Đông giấc mơ coi như là phá diệt.
 
 	Nếu như chúng ta Hoan Hỉ ca chết rồi, như vậy hắn muốn kết hôn Annie hùng tâm tráng chí cũng coi như là triệt để phá diệt.
 
 	Nếu như chúng ta Hoan Hỉ ca chết rồi, như vậy hắn ——
 
 	Hắn cái quái gì vậy sẽ không có chết!
 
 	Ở hắn lướt xuống trong nháy mắt, bay lượn nhân loại lại một lần nữa xuất hiện!
 
 	Hắn trên không trung bính kính toàn lực bước động hai bước, sau đó một phát bắt được một khối lồi ra nham thạch.
 
 	Hoan Hỉ ca chính là như thế chính mình cứu mình.
 
 	Hơn nữa tối vạn hạnh chính là, bởi góc độ vấn đề, đứng trên dãy núi những người kia cũng không nhìn thấy Hoan Hỉ ca làm này một bộ đầy đủ động tác.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ cũng không có thấy trong lịch sử nhân loại chân chính cái thứ nhất có thể hoàn toàn y dựa vào chính mình sức mạnh bay lượn nhân loại!
 
 	Lay ở trên nham thạch, Hoan Hỉ ca trên gáy mồ hôi từng tầng từng tầng rơi xuống.
 
 	Quá hiểm, nếu như mình thoáng không cẩn thận, động tác dù cho chậm một chút nữa. Hiện tại chính mình liền không lại ở chỗ này.
 
 	Hành hương trên nhìn một chút, chính mình không cách nào nhìn thấy trên dãy núi người, trên dãy núi người cũng không cách nào nhìn thấy chính mình.
 
 	Chính là hiện tại.
 
 	Hoan Hỉ ca hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên hướng về bên cạnh nhảy một cái.
 
 	Hoàn toàn thành công!
 
 	Hắn rút ở bên cạnh một khối nham thạch. Lập tức lập tức thân thể cấp tốc hướng truỵ xuống lạc.
 
 	Hạ xuống có năm, sáu mét khoảng cách, lập tức lại trên không trung uốn một cái thân, lần thứ hai trảo ở một khối nham thạch.
 
 	Không ai có thể biết ở đây phát sinh cái gì.
 
 	Hoan Hỉ ca không ngừng cấp tốc hạ xuống, không ngừng lợi dụng chính mình đặc thù kỹ xảo ở sức mạnh dùng hết trước đứng vững lại.
 
 	Cách xa mặt đất đã càng ngày càng gần.
 
 	Ai có thể đoán được hắn lại là lợi dụng phương thức như thế thoát hiểm
 
 	Làm Hoan Hỉ ca rốt cục một cước ổn định trên mặt đất thời điểm, hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hướng phía trên dãy núi nhìn một chút, Hoan Hỉ ca chính mình cũng không thể tin tưởng lại thuận lợi như thế rời đi nơi nguy hiểm.
 
 	Kịch liệt tiếng súng không ngừng truyền đến. Thỉnh thoảng chen lẫn một hai thanh kiên định mạnh mẽ đánh trả.
 
 	Đó là Stephen ở dùng duy nhất một chi thương bảo vệ trên đỉnh núi mỗi người.
 
 	Hoan Hỉ ca không quá khâm phục người, nhưng là Stephen nhưng là hắn chân tâm thực lòng khâm phục.
 
 	Rất ít người có thể như hắn như vậy.
 
 	Ổn định liền dường như một vị nham thạch!
 
 	Chịu đựng, lão tư!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca nhất định có thể chuyển về viện binh.
 
 	Năm mươi dặm Anh!
 
 	Đây cơ hồ đã vượt qua nhân loại thể năng cực hạn có thể chạy trốn khoảng cách.
 
 	Mỗi dặm Anh chạy tám phần chung, năm mươi dặm Anh liền cần bốn trăm phút, cũng chính là sắp tới bảy tiếng!
 
 	Đây là Stephen tính toán ra đến thời gian.
 
 	Nhân loại bình thường, thậm chí là một vận động viên có thể chạy thời gian.
 
 	Nhưng thời gian này đối với Hoan Hỉ ca tới nói không thích dùng.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó hắn là một không phải nhân loại.
 
 	Một có thể đem thân thể bên trong toàn bộ tiềm năng đều điều hành đi ra không phải nhân loại!
 
 	Hoan Hỉ ca hoạt động một chút thân thể, sau đó ——
 
 	Rút đủ chạy vội!
 
 	Hắn bính kính chính mình toàn bộ năng lực, dường như như gió nhanh chóng chạy trốn.
 
 	Hoàn toàn không để ý cái gì bảo tồn thể lực, mỗi sớm một phút đến Coman bên trong thành liền có thể sớm một phút cứu lại những người kia sinh mệnh.
 
 	Thể lực Long Vương linh lực tựa hồ cũng bị kích hoạt rồi giống như vậy, sôi trào mãnh liệt ở Hoan Hỉ ca trong thân thể bôn đằng.
 
 	Đó là phong, đó là Thiểm Điện!
 
 	Đó là một hoàn toàn không thể ngăn cản nhân loại!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: