Chương 1810: 1 kẹt đĩa uống 3 cái tiếng đồng hồ hơn rượu 

	Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không có đi quản trận này đàm phán.

	Đối với hắn mà nói giống như lần này đàm phán căn bản cũng không quản hắn sự tình đồng dạng.

	Loại thái độ này để Nhiếp Văn Nam cũng cảm thấy vô cùng kỳ quái.

	Theo lý thuyết, cái này đồng dạng liên lụy đến Phương Thốn công ty lợi ích a.

	Những cái kia phong cảnh khu cũng đều bị liên lụy đến những này đàm phán bên trong.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ vì sao lại là như vậy thái độ đâu?

	Nhiếp Văn Nam không phải đặc biệt lý giải.

	Người luật sư kia đổng nghi bắc tại kia thao thao bất tuyệt, trên hợp đồng mỗi một chỗ điều khoản đều giải thích phi thường rõ ràng.

	Nói thật, Phú Tinh Vũ nghe đau cả đầu.

	Những cái kia thôn cán bộ đồng dạng cũng là như thế.

	Quá chuyên nghiệp, có nhiều chỗ căn bản là nghe không hiểu.

	Sớm biết cũng thuê một vị luật sư tới.

	Kỳ quái a, tự mình ở phương diện này không có kinh nghiệm, thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ có a.

	Lôi Hoan Hỉ vì cái gì cũng không nghĩ tới luật sư vấn đề này?

	Hướng Lôi Hoan Hỉ nơi đó nhìn một chút, phát hiện hắn đang ở nơi đó cười hì hì cùng Nhiếp Văn Nam uống trà trò chuyện.

	Ngươi nhiều ít cũng tới quản quản chuyện nơi đây a?

	"Lôi tổng, Nhiếp tổng, pháp luật điều đã cùng Phú thôn trưởng giải thích rõ." Hơn một giờ về sau, đổng nghi bắc đi tới.

	"Lôi tổng lại nhìn một chút hợp đồng?" Nhiếp Văn Nam khẽ cười nói.

	"Không cần, không cần." Lôi Hoan Hỉ tùy tiện phẩy tay.

	Không cần?

	Nhiếp Văn Nam đem thật dày hợp đồng đưa tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Như vậy thì mời Lôi tổng cùng Phú thôn trưởng cùng một chỗ ký tên đi."

	Lôi Hoan Hỉ lấy qua hợp đồng, lại nhận lấy Mục Quốc Lực đưa tới bút, mắt thấy liền muốn tại trên hợp đồng rơi xuống tên của mình, bỗng nhiên thả hạ bút:

	"Đều đến ăn cơm trưa thời gian, ăn cơm trước, ăn cơm trước.

	"

	Ăn cơm?

	Nhiếp Văn Nam khẽ giật mình: "Ăn cơm không vội, trước tiên đem hợp đồng ký tên hoàn tất đi."

	"Cái gì không vội? Con người của ta chính là như vậy, vừa đến thời gian liền muốn ăn cơm, mặc kệ thiên đại sự tình cũng đều để ở một bên." Lôi Hoan Hỉ không cho giải thích đứng lên:

	"Chúng ta đi ăn cơm, lần trước đều không có hảo hảo mở tiệc chiêu đãi Nhiếp tổng, lần này ta làm chủ."

	Nói xong hắn liền cùng Annie, Tề Chí Thành cùng đi ra ngoài.

	Nhiếp Văn Nam cùng Mục Quốc Lực hai mặt nhìn nhau.

	Hai người đều hận không thể phiến tự mình mấy cái bàn tay.

	Biến khéo thành vụng, biến khéo thành vụng a.

	Sớm biết cứ dựa theo đã nói xong thời gian để đến được, chơi cái gì đến trễ a.

	Đây là bọn hắn thường dùng thủ đoạn.

	Cố ý đến trễ thời gian rất lâu, để bày tỏ bày ra tự mình đối lần này đàm phán kỳ thật cũng không phải là đặc biệt coi trọng, từ đó làm cho đối phương khẩn trương lên , dựa theo an bài của mình đi đi.

	Thế nhưng là cái này gọi Lôi Hoan Hỉ gia hỏa căn bản cũng không dựa theo lẽ thường ra bài a.

	Được rồi, được rồi, ăn cơm liền ăn cơm đi.

	Ai bảo nơi này là địa bàn của người ta đâu?

	Hi vọng lúc chiều đừng lại xuất hiện bất kỳ vấn đề.

	Cơm trưa lại là tại Mâu Dịch Thắng trong nhà ăn.

	Hơn nữa còn chuyên môn chuẩn bị mấy bình rượu.

	"Lôi tổng, buổi chiều còn muốn ký tên hợp đồng, rượu này ta cũng không cần uống a?" Nhiếp Văn Nam đề nghị.

	"Mời quý khách không uống rượu sao được?"

	Nói chuyện lại là Tề Chí Thành: "Uống, nhất định phải uống, Lôi tổng có hảo ý nếu là không tiếp nhận chính là quá không cho hắn mặt mũi, ta đây, giờ làm việc không thể uống rượu, liền uống chút trà bồi bồi các ngươi đi."

	Nhiếp Văn Nam cùng Mục Quốc Lực, đổng nghi bắc không có biện pháp nào, chỉ có thể ngồi xuống.

	Mâu Dịch Thắng tự mình cho bọn hắn trước mặt trong chén đổ đầy rượu, thiên về một bên còn vừa nói:

	"Đúng vậy nha, ăn cơm sao có thể không uống rượu đâu? Hôm nay các ngươi ngàn dặm xa xôi chạy đến chúng ta Chúc Nam trấn đến trợ giúp kiến thiết, nhất định phải hảo hảo mở tiệc chiêu đãi mở tiệc chiêu đãi các ngươi."

	Phú Tinh Vũ là thôn cán bộ, hiện tại cũng không thể uống rượu.

	Bất quá hắn trong lòng lại là cao hứng phi thường.

	Mặc dù hợp đồng tạm thời còn không có ký đến, nhưng đây tuyệt đối là cái tốt mở đầu.

	Nhìn xem, hiện tại liền liền Mâu Dịch Thắng thái độ đều thay đổi.

	Chính là mau đem bữa cơm này ăn xong liền kết thúc.

	"Đến, Nhiếp tổng, mục trợ lý, đổng luật sư, ta mời các ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ giơ lên bát rượu nói.

	Mấy người không làm sao được, đều nâng…lên bát rượu uống một ngụm.

	Lôi Hoan Hỉ để chén rượu xuống, trời nam biển bắc một bữa khoe khoang.

	Nhiếp Văn Nam mấy người này tâm tư căn bản cũng không đang uống rượu bên trên.

	Nhưng nơi này là địa bàn của người ta, làm cái gì đều chỉ người tài ba nhà định đoạt.

	Annie, Tề Chí Thành, Mâu Dịch Thắng ba người này cũng là tràn đầy phấn khởi, hứng thú nói chuyện rất đậm.

	Uống rượu thời gian nhanh vô cùng, thế nhưng là đối với Nhiếp Văn Nam mấy người tới này nói lại là đặc biệt gian nan.

	Một giờ trôi qua.

	Lôi Hoan Hỉ bọn hắn không có chút nào ý chấm dứt.

	Bọn hắn thế mà bắt đầu nói tới lịch sử.

	Mà lại là từ Hạ triều bắt đầu nói đến.

	Nhiếp Văn Nam mấy lần mở miệng, đều bị Lôi Hoan Hỉ bọn hắn cắt đứt.

	Hạ triều nói xong rồi, Thương triều cũng nói xong rồi, bọn hắn bắt đầu nói Võ Vương khởi binh phạt trụ chuyện xưa.

	Trời ạ, trời ạ.

	Đám gia hoả này đang làm gì đấy?

	Nên nói đến Chu triều thời điểm, liền liền Phú Tinh Vũ cũng có chút nhịn không được:

	"Lôi tổng, ngươi xem chúng ta bữa cơm này —— "

	"Đồ ăn không tốt? Ta lại đi làm mấy cái." Mâu Dịch Thắng lập tức nói.

	"A, không phải ý tứ này, không phải ý tứ này." Phú Tinh Vũ vội vàng nói: "Ta nói là thời gian."

	"Không vội, không vội." Mâu Dịch Thắng khoát tay áo nói: "Đã đều uống, vậy liền khẳng định phải uống thật sảng khoái."

	Lôi Hoan Hỉ cũng ở một bên tiếp lời nói: "Phú thôn trưởng, không phải liền là ký cái hợp đồng nha, vài phút thời gian liền có thể làm xong, chúng ta tiếp tục trò chuyện, cho tới chỗ nào?"

	"Ngay tại nói chu u vương đâu."

	"Cái này chu u vương a —— "

	Tiếp tục trò chuyện.

	Bất đắc dĩ?

	Bất đắc dĩ có làm được cái gì?

	Chẳng lẽ đám gia hoả này chuẩn bị đem Trung Quốc lịch sử toàn bộ nói xong mới kết thúc sao?

	Kia phải nói tới khi nào a?

	Mục Quốc Lực giả bộ như tại kia nhìn điện thoại di động, lặng lẽ cho gần trong gang tấc Nhiếp Văn Nam phát một đầu tin tức:

	"Làm sao bây giờ?"

	"Chỉ có thể kiên nhẫn đợi đến bọn hắn uống xong."

	Nhiếp Văn Nam đem điện thoại di động điều thành Shizune hình thức: "Dù sao đều đã đợi thời gian lâu như vậy, đợi thêm một hồi cũng không quan trọng."

	"Ta làm sao có chút dự cảm không tốt?"

	"Không muốn tự mình dọa chính mình."

	"Vẫn là cẩn thận một chút vi diệu."

	Nhiếp Văn Nam không nhìn nữa điện thoại di động, ngẩng đầu lên, trên mặt tiếu dung, giả bộ như một bộ cảm thấy hứng thú vô cùng dáng vẻ tại kia nghe Lôi Hoan Hỉ bọn hắn nói Trung Quốc lịch sử.

	Khi bọn hắn nói đến Tần Thủy Hoàng sắp thống nhất cả nước thời điểm, Lôi Hoan Hỉ điện thoại di động cũng vang lên tin nhắn thanh âm.

	Nhận xem xét, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói: "Thành, chúng ta cái này bỗng nhiên uống rượu cũng nhanh ba giờ,  kết thúc, kết thúc."

	A?

	Cái này kết thúc?

	Làm sao đột nhiên như vậy?

	"Kết thúc, kết thúc."

	Annie, Tề Chí Thành cùng Mâu Dịch Thắng cũng đồng thời nói như vậy.

	Mấy người nói không uống liền không uống, đồng thời đứng lên.

	Nhiếp Văn Nam chợt phát hiện một cái vấn đề kỳ quái, chớ nhìn bọn họ vừa rồi lúc uống rượu náo nhiệt như vậy, thế nhưng là trước mặt trong chén rượu rượu liền một nửa đều không có uống rơi.

	Bọn hắn thế nhưng là uống ròng rã hơn ba giờ a.

	Tửu lượng của bọn hắn không được? Vẫn là có cái gì nguyên nhân khác? Nhiếp Văn Nam trong lòng cũng toát ra một tia dự cảm bất tường, có lẽ Mục Quốc Lực lo lắng là đúng?

	Thế nhưng là như là đã đi đến bước này vậy liền không quay đầu lại nữa đường!