Chương 1383: Xem Bạch Tiểu Táp cái kia 1 mặt nịnh nọt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên chi gian liền đem hết thảy vấn đề đều nghĩ rõ ràng!
 
 	Tiểu Bàn mới vừa nói cha của nó là duy nhất không có vận rủi hạt giống Thần Long. &amp; Trung văn &amp; tiểu thuyết. .
 
 	Nhưng nó sai rồi.
 
 	Long Vương cũng không phải là không có vận rủi hạt giống, nó có.
 
 	Đồng thời là đáng sợ nhất một viên vận rủi hạt giống.
 
 	Những khác Long mang theo vận rủi hạt giống đơn giản chính là một ít để chúng nó dở khóc dở cười trò đùa dai, mà Long Vương mang theo vận rủi hạt giống:
 
 	Nhưng là trơ mắt nhìn toàn bộ Long Tộc diệt vong.
 
 	Đó là đáng sợ nhất một viên vận rủi hạt giống.
 
 	Tiểu Bàn nói vận rủi hạt giống sẽ không xảy ra cọng tóc nha nở hoa, cũng sai rồi.
 
 	Long Vương trong thân thể cái viên này vận rủi hạt giống liền mọc rễ nẩy mầm nở hoa rồi!
 
 	Long Tộc là ở trong tay nó diệt vong.
 
 	Tiểu Bàn từ sinh ra đến hiện đang không có bất kỳ vận rủi xuất hiện, trong thân thể hắn không có vận rủi hạt giống
 
 	Nó vẫn là sai rồi.
 
 	Nó từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền mang theo một viên bi thương nhất vận rủi hạt giống:
 
 	Nó là cái này trên địa cầu một điều cuối cùng Long!
 
 	Nó nhất định là cô độc.
 
 	Không có đồng bạn, không có cùng tộc.
 
 	Chỉ có một Hoan Hỉ ca vẫn luôn lại làm bạn nó.
 
 	Đây mới là đáng sợ nhất vận rủi.
 
 	Chính mình a
 
 	Thân thể mình bên trong cái này vận rủi hạt giống sẽ xảy ra cọng tóc nha nở hoa à
 
 	Hoan Hỉ ca ngẫm lại liền cảm thấy không rét mà run.
 
 	Thật sự xuất hiện này đáng sợ nhất tình huống nên làm gì
 
 	Quản nó đây, xe tới trước núi tất có đường.
 
 	Hoan Hỉ ca đã nghĩ rõ ràng Long Vương cùng Tiểu Bàn vận rủi hạt giống là cái gì, nhưng hắn cũng không có nói cho Tiểu Bàn.
 
 	Chỉ có một cái nguyên nhân:
 
 	Hắn cũng không muốn để Tiểu Bàn thương tâm.
 
 	Hắn Tiểu Bàn, hẳn là mãi mãi cũng thật vui vẻ.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi nghĩ rõ ràng cái gì" Tiểu Bàn phi thường hiếu kỳ.
 
 	"A , ta nghĩ rõ ràng, có vận rủi hạt giống thì có vận rủi hạt giống đi, ngược lại đến thời gian nhất định sẽ tự động biến mất chính là a" Hoan Hỉ ca che giấu nói rằng.
 
 	. . .
 
 	Từ biệt thự trong lúc đi ra, Hoan Hỉ ca vẫn còn có chút hồn bay phách lạc.
 
 	Chiêm Hưng Phàm, Chiêm Nhã Tĩnh phụ nữ ở đây điều dưỡng một quãng thời gian, thân thể khôi phục rất nhanh.
 
 	Đặc biệt là Chiêm Hưng Phàm, trúng độc thời gian thiếu, khôi phục càng thêm mau một chút.
 
 	Hơn nữa có Long nước tiểu bảo vệ, tinh thần diện mạo cùng trước so với rực rỡ hẳn lên.
 
 	Ồ
 
 	Người kia là ai vậy
 
 	Chính là làm bạn ở chiêm cha con bên người, vẫn ở cùng bọn họ mang theo khuôn mặt tươi cười nói chuyện, đầy mặt nịnh nọt vẻ gia hỏa
 
 	Bạch Tiểu Táp
 
 	Người này mặc kệ trái cây chuyện của công ty, lão bồi tiếp chiêm cha con làm cái gì a
 
 	Ngươi nhìn một cái hắn dáng vẻ, cái kia một mặt cười lấy lòng a, đặt ở cổ đại vậy thì là một đại gian thần a.
 
 	"Hoan Hỉ ca."
 
 	"Hoan Hỉ ca."
 
 	"Hoan Hỉ a!"
 
 	Ba người đều nhìn thấy Hoan Hỉ ca, đồng thời đánh một tiếng bắt chuyện.
 
 	"Đại gian thần" Bạch Tiểu Táp kích động đi tới Hoan Hỉ ca bên người, mang theo lấy lòng khẩu khí nói rằng:
 
 	"Hoan Hỉ ca, báo cáo ngươi một tin tức tốt, nhã tĩnh tỷ đồng ý ở lại chúng ta này, gia nhập chúng ta Nhân Tâm công ty a."
 
 	A
 
 	Vẫn không có cùng Hoan Hỉ ca phản ứng lại, Bạch Tiểu Táp lại ở nơi đó rất là khoe thành tích:
 
 	"Ta chuẩn bị mời mọc nhã tĩnh tỷ làm trái cây công ty chủ nhiệm văn phòng, ngươi thấy thế nào "
 
 	Không đúng, không đúng.
 
 	Ngươi Bạch Tiểu Táp là trái cây công ty tổng giám đốc, Chiêm Nhã Tĩnh làm chủ nhiệm văn phòng
 
 	Ngươi cứ gọi tổng giám đốc chủ nhiệm văn phòng có phải là càng tốt
 
 	Xem Bạch Tiểu Táp này vẻ mặt gian giảo dáng vẻ, lẽ nào tiểu tử này quan tâm chính mình cái này tỷ tỷ
 
 	Rất có thể, rất có thể.
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh tóc một lần nữa mọc ra không ít, khí sắc cũng so với trước so với không thể giống nhau, lúc này cười khanh khách địa nói rằng:
 
 	"Hoan Hỉ ca, không biết ngươi hoan nghênh không hoan nghênh."
 
 	"Hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh."
 
 	Hoan Hỉ ca trong miệng là nói như vậy, nhưng trong lòng trực ở nơi đó nói thầm, ba ba ngươi lớn như vậy công ty không đi, chạy đến ta tòa miếu nhỏ này tới làm cái gì a
 
 	Vừa nghe đến Hoan Hỉ ca đáp ứng rồi,
 
 	Bạch Tiểu Táp càng là hài lòng: "Nhã tĩnh tỷ, ta mang ngươi đến phía trước đi xem một chút, đó là Hoan Hỉ ca tự tay loại rau dưa, không chỉ ăn ngon hơn nữa đẹp đẽ."
 
 	Chiêm Hưng Phàm cười dựa vào con gái của chính mình cùng Bạch Tiểu Táp rời đi, xoay người đối Hoan Hỉ ca nói rằng: "Hoan Hỉ a, nhã tĩnh ở đây, liền xin nhờ cho các ngươi."
 
 	"Chiêm tổng, ngươi cũng yên tâm." Hoan Hỉ ca vẫn là không biết rõ: "Làm sao không cho nhã tĩnh đi công ty của ngươi a "
 
 	Chiêm Hưng Phàm nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Vốn là ta cũng là muốn như vậy, nhưng Cường Dật Phi sự tình mang cho nhã tĩnh thương tổn thực sự là quá sâu quá sâu, nàng hiện tại quan trọng nhất không phải làm cái gì, mà là làm sao mau chóng để tâm lý thương tích khôi phục, ta nhìn nàng ở đây đặc biệt hài lòng, vì lẽ đó , ta nghĩ vẫn là đem nàng ở lại chỗ này tốt hơn."
 
 	Cường Dật Phi hiện tại vẫn không có bị tóm lấy, thế nhưng ở trong thời gian ngắn đã sẽ không lại xuất hiện.
 
 	Điểm này Hoan Hỉ ca ai cũng không có nói cho, hắn chính đang kiên trì chờ đợi nhất xuất trò hay trình diễn.
 
 	Chỉ là Chiêm Hưng Phàm làm như thế, đúng là một phụ thân đối với con gái nổi khổ tâm.
 
 	"Hoan Hỉ a, tiểu táp đứa nhỏ này rất tốt, đều là chọc cho con gái của ta 'Khanh khách' cười, ta đều rất lâu không nhìn thấy nhã tĩnh như thế hài lòng quá."
 
 	Chiêm Hưng Phàm lúc này bỗng nhiên cười nói: "Hơn nữa, ta xem tiểu táp tựa hồ đối với nhã tĩnh có chút ý tứ, chỉ là, Hoan Hỉ, ta chính là hiện tại rất đừng lo lắng con gái của ta, thuận miệng hỏi một chút, ngươi tuyệt đối không nên hướng về trong lòng đi. Ngươi cùng tiểu táp chờ thời gian dài, tiểu táp đứa nhỏ này nhân phẩm như thế nào "
 
 	Ồ, ( ) lẽ nào bây giờ sẽ bắt đầu chọn con rể mới à
 
 	Cũng không thể trách Chiêm Hưng Phàm hỏi như vậy, dù sao phát sinh Cường Dật Phi sự kiện sau không thể không để hắn lần càng cẩn thận.
 
 	"Bạch Tiểu Táp đi, trước đây cà lơ phất phơ, có thể từ khi tiến vào ta Nhân Tâm công ty, cả người đều thay đổi." Hoan Hỉ ca cũng là đàng hoàng đại khái giới thiệu một chút Bạch Tiểu Táp tình huống.
 
 	Chiêm Hưng Phàm nghe đặc biệt chăm chú.
 
 	"Như vậy là tốt rồi, như vậy là tốt rồi." Chiêm Hưng Phàm nghe xong gật đầu liên tục nói rằng: "Có mấy người xem ra cà lơ phất phơ, phóng đãng bất kham, kỳ thực hắn tâm là sạch sẽ. Dù sao cũng hơn những kia mặt ngoài thành thật, kỳ thực nội tâm xấu xa ấn tượng tiểu nhân cường quá hơn nhiều."
 
 	Cái này nham hiểm tiểu nhân nói đương nhiên chính là Cường Dật Phi.
 
 	"Hoan Hỉ, tiểu táp nếu như là ngươi nói người ta liền yên tâm."
 
 	Chiêm Hưng Phàm tiếp tục ở cái kia nói rằng: "Nhã tĩnh ta liền ở lại chỗ này, giúp ta chăm nom nàng. Nàng tuy rằng kết quá hôn hiện tại cũng ly hôn, có thể ai, Hoan Hỉ, có cơ hội giúp ta tác hợp tác hợp hai người bọn họ."
 
 	Cái này nhưng là có chút vấn đề a!
 
 	Bạch Tiểu Táp nơi đó ngược lại cũng dễ nói, ngươi nhìn hắn đối Chiêm Nhã Tĩnh dáng dấp kia người mù đều có thể thấy được đối với nàng thú vị a.
 
 	Thế nhưng Chiêm Nhã Tĩnh nơi đó a
 
 	Kết hôn ly hôn bị người thân cận nhất của mình thương tổn liền mệnh đều suýt chút nữa làm mất đi.
 
 	Như vậy trong lòng thương tích e sợ đoạn trong thời gian rất khó chiếm được khôi phục a
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có thiên đại nắm.
 
 	Nhưng nhìn đến Chiêm Hưng Phàm một mặt chờ mong dáng vẻ, Hoan Hỉ ca vẫn là nhắm mắt đồng ý.
 
 	Bất kể nói thế nào làm một người nguyệt lão dù sao cũng hơn chia rẽ một đôi thân thiết a
 
 	Chỉ là chính mình giúp người khác, ai tới giúp giúp mình a.
 
 	Cái kia chết tiệt Long Tộc vận rủi hạt giống a.
 
 	Vạn nhất thật cùng Long Vương như thế mọc rễ nẩy mầm nở hoa rồi làm sao bây giờ
 
 	Này không phải ở cái kia đen đủi à
 
 	Hoan Hỉ ca càng muốn chuyện này càng là cảm thấy có chút bất đắc dĩ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: