Chương 370: Hoan Hỉ ca nhận mẫu ký (trên)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lương Vũ Đan mời đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ tới nói rất có một ít bất ngờ.
 
 	Là, chính mình là đáp ứng rồi sớm muộn cùng Lương Vũ Đan đồng thời ăn một bữa cơm, nhưng cũng không cần như vậy sốt ruột a
 
 	Chính mình này mới từ Nhật Bản trở về, cái mông đều vẫn không có tọa nhiệt đây.
 
 	Một mực Annie cũng nhiều chuyện, nhất định phải sốt ruột đồng ý.
 
 	Quên đi, ngược lại cũng chính là ăn một bữa mà thôi.
 
 	Càng thêm để Lôi Hoan Hỉ buồn bực chính là, Annie đối với lần thứ nhất đăng Lương Vũ Đan gia môn mức độ căng thẳng thậm chí vượt qua Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất đăng nàng gia môn.
 
 	"Nếu không ta lại rút một cây củ cải lớn đi thôi" Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ kỳ lạ địa nói rằng.
 
 	"Cút!" Annie hung tợn trừng mắt lên.
 
 	Ngươi tương lai con rể lần thứ nhất đến nhà không ngại ngùng đưa cái cây củ cải lớn, lẽ nào ta cái này tương lai lão bà lần thứ nhất đến nhà cũng không cảm thấy ngại như thế làm
 
 	Liền chúng ta Annie Đại tiểu thư lôi kéo Hoan Hỉ ca thẳng đến Vân Đông hàng xa xỉ tập hợp địa hằng hâm quảng trường.
 
 	Thẻ tín dụng đang không ngừng xoạt, Hoan Hỉ ca trong tay mang theo đồ vật càng ngày càng nhiều.
 
 	Điên rồi, điên rồi, Annie triệt để điên rồi!
 
 	Hoan Hỉ ca có chút không nói gì.
 
 	Không phải là ăn bữa cơm à ngươi cần phải như thế à lần này ngọ đều xoạt đi hết mấy vạn a!
 
 	Bữa cơm này không khỏi cũng quá đắt a
 
 	Hừ hừ,
 
 	Lương tổng, cao, thực sự là cao!
 
 	Ngươi biết Annie Đại tiểu thư tính khí, ra tay chắc chắn sẽ không hẹp hòi, cho nên mới mời chúng ta ăn bữa cơm này
 
 	Kiều Viễn Phàm đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ đánh giá không hề có một chút nào sai:
 
 	Cái tên này rất nhiều chuyện trên đều là đần độn!
 
 	Khuyên can đủ đường, mới để Annie Đại tiểu thư lòng không cam tình không nguyện đình chỉ mua sắm tiết tấu.
 
 	Cũng chính là xem xem thời gian gần đủ rồi, bằng không nàng Đại tiểu thư tạp còn phải tiếp tục quét xuống!
 
 	Lương tổng nhà ở ở thiên nga hoa viên. Vừa tới cửa tiểu khu, báo lên Lương Vũ Đan nhà ở dãy số. Bảo an lập tức nhiệt tình nói rằng: "Các ngươi là Lôi Hoan Hỉ cùng chu Annie a lương tổng đặc biệt đã thông báo, ta mang bọn ngươi đi vào."
 
 	Mang theo bọn họ đi tới Lương Vũ Đan nơi ở, cửa mở.
 
 	"Chính là này, các ngươi vào đi thôi." Bảo an chỉ một hồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cà lơ phất phơ, căn bản không có coi là chuyện đáng kể. Nhưng là Annie nhưng không lý do sốt sắng lên đến.
 
 	"A di, a di, chúng ta đến rồi." Annie ở cửa kêu lên.
 
 	A di sát, lúc nào Annie quản Lương Vũ Đan gọi dậy a di Hoan Hỉ ca cực kỳ không phản đối.
 
 	"Ai, đến rồi, đến rồi." Buộc vào tạp dề Lương Vũ Đan vội vội vàng vàng chạy ra.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ. Lương Vũ Đan một lát không nói gì, liền như thế si ngốc nhìn.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng có chút sợ hãi.
 
 	Làm cái gì a như thế nhìn chằm chằm nhân gia xem nhân gia sẽ thẹn thùng.
 
 	"A di." Annie nhỏ giọng kêu một hồi.
 
 	Lương Vũ Đan này mới phản ứng được: "A, nhìn ta, nhìn ta, mau vào tọa. Mau vào tọa."
 
 	Ngày hôm nay Lương Vũ Đan thấy thế nào đều không giống cái kia ở trên thương trường quát tháo phong vân nữ cường nhân, thậm chí có chút tay chân luống cuống dáng vẻ.
 
 	"Các ngươi ngồi trước, còn có một món ăn làm tốt là có thể ăn cơm." Lương Vũ Đan cho bọn họ đem ra đồ uống.
 
 	Quay người lại, lặng lẽ chà xát một hồi con mắt, có thể lập tức lại lộ ra nụ cười hạnh phúc.
 
 	Khá lắm, một cái bàn món ăn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu: "Lương tổng, đều là chính ngươi làm a ngươi cũng không mời cái bảo mẫu "
 
 	"Bảo mẫu ta nghỉ, chính ta làm." Lương Vũ Đan cười quay đầu lại: "Ta tay nghề cũng khá. Thật sự, trước đây ta tiên sinh đặc biệt thích ăn ta làm món ăn."
 
 	"A di, ta đến giúp ngươi." Annie trạm lên.
 
 	Vừa đi vào nhà bếp. Annie thấp giọng nói rằng: "A di, ngươi thật chuẩn bị cùng Hoan Hỉ ca nói rồi a "
 
 	"Ân, ta muốn nói." Lương Vũ Đan viền mắt lập tức liền đỏ: "Hắn đi Nhật Bản thời điểm, ta mỗi ngày đều ở nhớ hắn, ban ngày nghĩ, buổi tối nghĩ. Căn bản không có tâm sự làm việc. Vì lẽ đó ta nghĩ rõ ràng, chỉ vui mừng hơn sắp tới. Ta rồi cùng hắn nói ra thật tình toàn bộ chân tướng. Dù cho hắn trách ta, không tha thứ ta. Không chịu nhận ta, ta cũng nhận."
 
 	"Sẽ, Hoan Hỉ ca nhất định sẽ nhận ngươi." Annie lúng túng nói rằng.
 
 	Kỳ thực nàng cũng không xác định.
 
 	Lương Vũ Đan là quan tâm sẽ bị loạn. Mà Annie cùng Mạc bàn tử là thông minh quá sẽ bị thông minh hại.
 
 	Gia đình của bọn họ xưa nay đều không có trải qua chuyện như vậy, bọn họ cũng căn bản không biết nên ứng đối ra sao, chỉ là dựa vào tưởng tượng, cùng Lôi Hoan Hỉ nói hưu nói vượn, cho rằng Lôi Hoan Hỉ nhất định sẽ tự trách mình cha mẹ ruột.
 
 	Cái này kêu là lòng tốt làm chuyện xấu.
 
 	Cuối cùng một món ăn cũng làm tốt, Lương Vũ Đan phát hiện mình một trái tim ở "Phù phù phù phù" nhảy loạn.
 
 	Coi như chuyện làm ăn trên sân đối mặt càng thêm nghiêm trọng nguy cơ nàng cũng chưa từng có sốt sắng như thế quá.
 
 	"Hoan Hỉ, ăn, ăn cơm."
 
 	"Chờ đã, đánh xong ván này."
 
 	Chính đang chơi điện thoại di động game Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú.
 
 	"Hoan Hỉ ca, chơi cái gì chơi a." Annie tiến lên một cái liền đoạt lấy Lôi Hoan Hỉ điện thoại di động.
 
 	"Ai, ta game a, ta cũng sắp phá kỷ lục!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ kêu rên bị Annie kéo đến trước bàn cơm.
 
 	Lương Vũ Đan mở ra một bình rượu đỏ, sau đó ngã vào ba cái uống trà trong ly, tràn đầy một đại chén.
 
 	"Lương tổng, ngươi cũng yêu thích như thế uống rượu đỏ a" Hoan Hỉ ca một hồi trở nên hưng phấn.
 
 	"Ân, yêu thích, yêu thích." Lương Vũ Đan vội vội vã vã địa nói rằng.
 
 	Vừa vặn cùng Annie bốn mắt nhìn nhau, hai người hiểu ý đến nở nụ cười.
 
 	"Chính là mà, như thế uống lên thoải mái hơn nhanh." Hoan Hỉ ca uống một hớp rượu lớn, cũng không khách khí, cầm lấy chiếc đũa gắp một chiếc đũa món ăn đưa đến trong miệng: "Ân, cái này ăn ngon, ăn ngon, này cái gì a "
 
 	"Đây là thịt chưa đậu hũ, so với ma bà đậu hũ đến muốn thanh đạm rất nhiều." Nhìn Lôi Hoan Hỉ ăn, Lương Vũ Đan đầy mặt hạnh phúc: "Ta trước đây lúc ở nhà, ta tiên sinh đặc biệt thích ăn món ăn này. Ngươi cũng yêu thích ăn nhiều một chút."
 
 	Uy, ngươi tiên sinh thích ăn tại sao ta muốn ăn nhiều một chút
 
 	Có điều này món ăn mùi vị cũng thực không tồi.
 
 	"Đây là bạch chước thịt, trám nước tương ăn có khác mùi vị. . . Đây là kho kê đinh, ta chuyên môn tuyển kê trên đùi hoạt thịt. . . Này thang ta nhịn một buổi chiều, ngươi nếm thử mùi vị khẳng định tốt. . ."
 
 	Thời gian ngắn ngủi, Lôi Hoan Hỉ trước mặt món ăn đã chồng đến rất cao, còn ngoài ra một bát xem ra đặc biệt mê người thang.
 
 	"Được rồi, được rồi." Lôi Hoan Hỉ vội vàng gọi lên: "Ta có thể ăn không được nhiều như vậy."
 
 	"Ăn nhiều một chút. Ngươi năm nay 23, 23 năm ngươi đều chưa từng ăn." Lương Vũ Đan nhưng vẫn như cũ cố chấp đem món ăn hướng về Lôi Hoan Hỉ trong bát mang theo.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rồi lại hiểu lầm Lương Vũ Đan.
 
 	Là, ta khi còn bé trong nhà là cùng, chưa từng ăn ăn ngon như vậy món ăn, nhưng ngươi cũng không cần năm đó nói ra đi
 
 	Có thể Lương Vũ Đan ý tứ nhưng là chính mình hổ thẹn Lôi Hoan Hỉ 23 năm. Thiếu cho Lôi Hoan Hỉ làm 23 năm món ăn.
 
 	"Lương tổng, ngươi khoan hãy nói, ta tuy rằng khi còn bé ăn đồ vật ít, có thể ông nội ta tay nghề không kém a." Lôi Hoan Hỉ quyết định vì là Lôi gia cứu vãn một chút mặt mũi: "Liền một đạo dưa muối, ông nội ta liền có thể làm ra trò gian đến. Dưa muối đậu hũ, dưa muối sợi thịt, dưa muối đậu cà vỏ thang, mùi vị đó. Chà chà. Ta từ tiểu học vẫn ăn được đại học."
 
 	"Ngươi, ngươi khi còn bé liền ăn cái này" Lương Vũ Đan viền mắt một hồi lại đỏ.
 
 	"Cái kia ngươi cho rằng còn có thể ăn cái gì có này ăn là tốt lắm rồi." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Biển rộng bát, tràn đầy một đại bát cơm, dùng dưa muối đậu cà vỏ thang một dội, nhớ tới. Thang có thể chiếm được là lạnh a. Sau đó liền dưa muối đậu hũ được kêu là một hương. . . Ôi, ta ngụm nước đều sắp hạ xuống. . ."
 
 	Lương Vũ Đan lập tức trạm lên: "Ngươi chờ một chút, ta nhớ tới trong tủ lạnh thật giống có dưa muối, ta vậy thì làm cho ngươi đi."
 
 	"Ai, lương tổng, ta không phải như thế thuận miệng nói chuyện à" Lôi Hoan Hỉ mau để cho Lương Vũ Đan một lần nữa ngồi xuống: "Ta ngốc a, hiện tại có nhiều như vậy ăn ngon, ta còn tận ăn dưa muối làm cái gì "
 
 	Lương Vũ Đan lúc này mới nín khóc mỉm cười.
 
 	Quá quái lạ. Lương tổng ngày hôm nay quá quái lạ. Lôi Hoan Hỉ trong lòng liên thanh nói thầm.
 
 	Annie lấy lại bình tĩnh: "Hoan Hỉ ca, ta hỏi ngươi sự kiện a, ta chính là tùy tiện hỏi một chút. Hỏi sai rồi ngươi nhưng không cho tức giận a. Ngươi muốn ba ba mụ mụ à "
 
 	"Bọn họ ta nghĩ bọn họ làm cái gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cho rằng Annie nói chính là Lôi Hải Diệp vợ chồng: "Hai người này không phải thứ tốt."
 
 	"Không phải, không phải, ta hỏi chính là ngươi cha mẹ ruột."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nguyên bản lạc khoái như phi tay một hồi dừng lại.
 
 	Hắn ở cái kia chần chờ đã lâu: "Có lúc nghĩ. Thành thật mà nói, ta lần thứ nhất biết ta không phải Lôi Hải Diệp vợ chồng thân sinh thời điểm, đặc biệt nhớ tìm tới cha mẹ ruột của ta. Thật sự, ta còn chuyên môn đi tới ta nguyên lai khả năng nơi ở. Đáng tiếc ta không có tìm được. Sau đó a. Ta cũng nghĩ thông suốt. Khả năng ta cùng ta cha mẹ ruột duyên phận còn chưa tới a không tìm, ông trời thật sự nếu muốn để chúng ta gặp lại đều sẽ có cơ hội."
 
 	Vừa nhìn thấy Lương Vũ Đan. Bỗng nhiên bị giật mình: "Lương tổng, ngươi làm sao khóc "
 
 	Lương Vũ Đan nước mắt theo gò má chảy xuống.
 
 	Nàng đem khăn tay lau đi nước mắt: "Bởi vì ta cũng nhớ tới một chuyện. Hoan Hỉ. Ta cùng ngươi giảng một cố sự có được hay không "
 
 	"Kể chuyện xưa tốt, ta thích nhất nghe cố sự." Lôi Hoan Hỉ tràn đầy phấn khởi.
 
 	Lương Vũ Đan nhẹ nhàng nhấp một miếng tửu:
 
 	"Trước đây có đối(đúng) vợ chồng, nam so với (tỷ đấu) nữ lớn hơn đầy đủ 15 tuổi, nhưng là thê tử rất yêu trượng phu, trượng phu cũng rất thương thê tử của chính mình. Hai người tương thân tương ái, xưa nay đều không có hồng quá mặt. Cuộc sống của bọn họ cũng không giàu có, nhưng bọn họ nhưng cảm thấy cực kỳ khoái lạc. Mãi cho đến con trai của bọn họ sinh ra, bọn họ cảm thấy ông trời cho bọn hắn tất cả ban ân. . ."
 
 	Khiến người ta ước ao a, Hoan Hỉ ca trong lòng chà chà ngợi khen.
 
 	Còn có cái gì so với (tỷ đấu) người một nhà cùng nhau càng thêm chuyện hạnh phúc
 
 	Lương Vũ Đan cật lực không để nước mắt của chính mình rơi xuống: "Nhưng là vui sướng tháng ngày cũng không có duy trì bao lâu, tai nạn giáng lâm đến này người một nhà trên đầu. Có một ngày, trượng phu cùng thê tử sau khi cơm nước xong muốn mang nhi tử cùng đi ra ngoài tản bộ, đi tới cửa thời điểm, thê tử phát hiện mở cửa chìa khoá quên dẫn theo, liền để trượng phu chờ ở bên ngoài chính mình. Khi nàng tìm tới chìa khoá lúc đi ra, lại phát hiện trượng phu hôn ngã trên mặt đất. . ."
 
 	"A, ngươi tiên sinh có phải là được rồi cái gì bệnh cấp tính" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt.
 
 	Ân không đúng vậy cố sự này tại sao nghe tới như vậy quen tai
 
 	Lương Vũ Đan bi thảm nở nụ cười: "Đúng, có thể nói là sinh bệnh cấp tính, hơn nữa càng thêm để bọn họ đau xót gần chết chính là, con trai của bọn họ cũng không cánh mà bay."
 
 	"Lương tổng, ngươi từ Annie nơi đó nghe tới cố sự này đi!" () bổn trạm link:, xin mời ủng hộ nhiều hơn bổn trạm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: