Chương 1277: Khiến người ta thán phục Tây Quách Thôn đại nham động
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ vào đúng lúc này chủ ý đã định!
 
 	Hi sinh đi chính mình bộ phận lợi ích, cùng ba gia công ty du lịch triển khai toàn diện hợp tác, ở tuyến trên cùng tuyến dưới đem công ty mình cùng với cảnh điểm nổi tiếng triệt để mở ra.
 
 	Thừa dịp chờ đợi khách mời thời điểm, mấy người rất nhanh tiến hành rồi một lần đơn giản thương lượng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ sắp trở thành bọn họ ba gia công ty du lịch phát ngôn viên, không lấy một đồng tiền, đây đối với một thế giới nổi danh Olympic quán quân tới nói, ở cá nhân trên kinh tế khẳng định là bị rất nặng nề tổn thất.
 
 	Thế nhưng chưa bao giờ đến đến xem này nhưng là hoàn toàn đáng giá.
 
 	Mà bôn đằng, viễn trình võng, nhanh lữ đồ ba bên thì lại trong tương lai trọng điểm đẩy ra Nhân Tâm công ty toàn bộ du lịch hạng mục, ở tuyến login(thượng tuyến) dưới tiến hành đánh túi bụi quảng cáo doanh tiêu.
 
 	Trọng điểm đề cử, trọng điểm chống đỡ, lấy Vân Đông thị làm trung tâm, hướng về quanh thân thành thị thậm chí toàn quốc trong phạm vi tiến hành phóng xạ.
 
 	Đại thể phương thức hợp tác đã bàn xong xuôi, còn lại chính là chi tiết vấn đề.
 
 	Nhưng này đã có một phi thường lương khởi đầu tốt.
 
 	Tuyến đường quốc nội login(thượng tuyến) dưới ba đại du lịch bá chủ toàn bộ trở thành Nhân Tâm công ty quan trọng nhất hợp tác đồng bọn.
 
 	Lúc này chịu đến mời các khách nhân đã lục tục đi tới, hơn nữa còn đến rồi một Hoan Hỉ ca hoàn toàn không tưởng tượng nổi khách mời:
 
 	Vân Đông thị cục du lịch Miêu cục trưởng.
 
 	Đối vị này Miêu cục trưởng làm người, Hoan Hỉ ca nội tâm vẫn tương đối phức tạp.
 
 	Hắn khẳng định là cái người chính trực, nhưng ở phán đoán trên nhưng rất dễ dàng xuất hiện sai lệch.
 
 	Tỷ như ở cùng Chu Tấn Nham tiếp xúc trên, một cho đến tận bây giờ Miêu cục trưởng còn cho rằng Chu Tấn Nham là cái tương đối khá người trẻ tuổi.
 
 	Thế nhưng hắn đối Lôi Hoan Hỉ lại đồng dạng thưởng thức.
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn có thể vững tin chính là, nếu như Miêu cục trưởng tiếp tục như thế xuống sớm muộn là muốn té ngã nhào một cái.
 
 	Theo lý thuyết một trong trấn phong cảnh khu thí kinh doanh, Miêu cục trưởng cũng không có cần thiết tự mình đến, nhưng hắn vẫn là đến rồi.
 
 	Vừa đến hiện trường nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Miêu cục trưởng lại trước tiên tiến hành rồi tự mình phê bình.
 
 	Ở tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán cùng Chúc Nam trấn mộng ảo Hải Dương Quán tranh tài loại, Miêu cục trưởng thái độ là có một ít thiên hướng Hải Dương Quán, đây đương nhiên là chịu đến con trai của hắn cùng Chu Tấn Nham ảnh hưởng.
 
 	Mà sau đó chứng minh phán đoán của hắn là sai lầm.
 
 	Vì thế Miêu cục trưởng cũng đối Lôi Hoan Hỉ làm tối thành khẩn xin lỗi.
 
 	Hắn thái độ vẫn là đại ra Lôi Hoan Hỉ dự liệu.
 
 	Nguyên đến mình cũng không có làm sao coi là chuyện to tát, ngươi Miêu cục trưởng nhận vì muốn tốt cho ta ta tiếp tục ngồi xuống, ngươi Miêu cục trưởng cho rằng ta không tốt ta cũng tiếp tục ngồi xuống.
 
 	Nhưng là hắn đường đường một đại lãnh đạo nhưng lại ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy hướng mình xin lỗi
 
 	Kinh Ngạn Lỗi cái thứ nhất đi đầu vỗ tay.
 
 	"Này có cái gì tốt vỗ tay này lại không phải chuyện tốt đẹp gì." Miêu cục trưởng mặt một hồi bản lên.
 
 	Tiếng vỗ tay rất nhanh liền đình chỉ, tình cảnh không khỏi khiến người ta cảm thấy có chút lúng túng.
 
 	"Miêu cục trưởng, cảm tạ ngươi." Hoan Hỉ ca nên chân thành thời điểm tuyệt không dối trá: "Có ngươi thái độ này ta liền thỏa mãn, kỳ thực điều này cũng không có thể chỉ trách ngươi."
 
 	"Ta là chủ nghĩa quan liêu a." Miêu cục trưởng tự giễu nói một tiếng.
 
 	"Được rồi, đại gia cũng đến đông đủ." Có thể là vì triệt để giảm bớt phần này lúng túng, Hoan Hỉ ca lớn tiếng nói: "Ngày hôm nay chỉ là thí kinh doanh, mời mọi người tới xem một chút Tây Quách Thôn đại nham động, cũng sẽ không làm cái gì nghi thức. Phía dưới xin mọi người cùng theo chúng ta đạo du tiểu thư tiến vào đại nham động xem một chút đi."
 
 	Đạo đi khắp ở phía trước nhất, Lôi Hoan Hỉ bồi tiếp lãnh đạo chủ chốt cùng khách đi ở hàng thứ nhất.
 
 	Vừa tiến vào đại nham động, không thể ngăn chặn tiếng kinh hô liền liên tiếp.
 
 	Quá chấn động, chỉ là một phòng khách liền đầy đủ khiến người ta chấn động.
 
 	Nhìn ra đại nham động vẫn chưa hoàn toàn hoàn công, các công nhân đang tiến hành cuối cùng công trình hoàn thành,
 
 	Thế nhưng mặc dù như vậy, thiên nhiên Quỷ Phủ thần công cũng là đầy đủ khiến người ta thán phục.
 
 	Trước đó ai có thể nghĩ đến ở Tiểu Tiểu Tây Quách Thôn bên trong lại ẩn giấu đi thiên nhiên như vậy một vĩ đại kỳ tích
 
 	Hơn nữa càng thêm khiến người ta không nghĩ tới chính là như vậy một vĩ đại kỳ tích lại bị Lôi Hoan Hỉ dễ như ăn bánh liền lấy một cực kỳ rẻ tiền giá cả chiếm được.
 
 	Có lúc người mệnh tốt lên ngươi không phải không thừa nhận!
 
 	Vượt qua trong triều đi, thán phục thanh càng nhiều.
 
 	Nơi này không ít làm du lịch người, quốc nội to to nhỏ nhỏ nham động cũng đi tính hơn nhiều, nhưng như vậy hùng vĩ tinh diệu nham động nhưng còn đúng là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Từ mạch nước ngầm trung đò mà qua, dựa vào không phải chống đỡ, mà là dùng tay nắm lấy vách đá động tác khiến trước thuyền tiến vào.
 
 	Này ở quốc nội có nham động mạch nước ngầm bên trong cũng có, nhưng lớn như vậy mạch nước ngầm nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	"Ở này điều mạch nước ngầm phía dưới, kỳ thực còn có một cái mạch nước ngầm." Đạo du vui tươi âm thanh ở các du khách vang lên bên tai: Chúng ta ở đại trong nham động trung còn phát hiện một trong động động, liền ẩn giấu ở chúng ta dưới bàn chân, có điều hiện nay còn chưa hoàn thành toàn bộ mở. Thần kỳ nhất chính là, ở trong động trong động chúng ta lại tân phát hiện một cái mạch nước ngầm, này ở quốc nội là tuyệt không chỉ có."
 
 	Hùng Vĩ Lâm này mấy cái du lịch giới đại oản đều hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Trong động động nghe nói nhiều, nhưng ở nham động phía dưới còn có một hang núi vậy thì quá hiếm thấy. Mà mạch nước ngầm dưới còn có một cái mạch nước ngầm quả thực chính là chưa từng nghe thấy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đây là nhặt được bảo a.
 
 	Bọn họ cũng phi thường vui mừng, vừa nãy đã hoàn thành cùng Lôi Hoan Hỉ cùng với Nhân Tâm công ty bước đầu đàm phán, đem khối này báu vật vững vàng nắm ở trong tay, bằng không tin tức này một khi truyền ra không biết trong ngoài nước có bao nhiêu gia công ty du lịch muốn cướp cùng bọn họ ký tên hợp đồng đây.
 
 	Mà đã có người không thể chờ đợi được nữa muốn muốn đi đâu cái trong động động nhìn, nhưng rất đáng tiếc chính là, bởi vì vấn đề an toàn, tạm thời còn không cách nào mang các khách nhân tiến vào cái kia thần bí trong động động.
 
 	Lúc này Kinh Ngạn Lỗi cũng là vui mừng, cũng còn tốt cái này đại nham động cũng là thuộc về Chúc Nam trấn, nếu không mình khóc đều không có chỗ khóc đi.
 
 	Này điều mạch nước ngầm hành sử thời gian vẫn tương đối trường, từ trên thuyền vừa đưa ra. Tân sơn động cùng cảnh sắc rất nhanh liền xuất hiện ở mặt của mọi người trước.
 
 	"Nơi này gọi dơi động, là chúng ta lôi tổng tự mình mệnh danh."
 
 	Làm người dẫn đường vừa mới dứt lời, mỗi người đều có mấy phần hiếu kỳ.
 
 	"Lôi tổng, này dơi động có phải là có điểm đặc biệt gì đó a" Hùng Vĩ Lâm cái thứ nhất tò mò hỏi.
 
 	Có điểm đặc biệt gì đó
 
 	Lẽ nào ta nói cho các ngươi biết những này đã từng sinh sống một đoàn thần kinh dơi
 
 	Hoan Hỉ ca nháy mắt, con ngươi xoay chuyển một hồi nói rằng: "Ta từ nhỏ thích xem võ hiệp, võ hiệp bên trong không phải thường thường xuất hiện cái gì dơi động loại hình tên à nơi đó thường thường ở thế ngoại cao nhân, vì lẽ đó ta liền cho nó lấy như thế một cái tên."
 
 	Lời nói của hắn lập tức đưa tới một trận tiếng cười, Hùng Vĩ Lâm cũng cười nói: "Lôi dù sao vẫn là tính trẻ con chưa mẫn a."
 
 	Tính trẻ con không khỏi thật muốn đem thần kinh dơi chân tướng nói cho các ngươi chỉ sợ các ngươi từng cái từng cái sợ đến cũng không dám nữa tới nơi này.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Tây Quách Thôn đại nham động cho hết thảy các khách nhân đều lưu lại ấn tượng sâu sắc.
 
 	Một ít cùng du lịch dính dáng người cũng bắt đầu hỏi dò cùng Nhân Tâm công ty khả năng hợp tác tính.
 
 	Từ từ đi, từ từ đi, không vội.
 
 	Từ đại trong nham động lúc đi ra, lại mang đại gia giản lược nhìn một chút đại nham động đồng bộ công trình.
 
 	Cũng đều tiếp cận hoàn công.
 
 	Dựa theo dự đoán, tại hạ nguyệt Tây Quách Thôn đại nham động là có thể chính thức đối ngoại mở ra.
 
 	"Lôi tổng, còn có khó khăn gì không có" Kinh Ngạn Lỗi quan tâm hỏi.
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ cùng Nhân Tâm công ty ở trong mắt hắn đã tuyệt đối trở thành bánh bao.
 
 	"Có." Hoan Hỉ ca ngược lại cũng một điểm không có khách khí: "Còn có rất nhiều vấn đề không có cách nào được giải quyết, nhức đầu nhất chính là bãi đậu xe, một khi đến du lịch đỉnh cao mùa, vấn đề này sẽ biểu hiện vô cùng nghiêm trọng."
 
 	Kinh Ngạn Lỗi nhíu mày lên.
 
 	"Kỳ thực ta ngược lại thật ra quan tâm một mảnh đất." Hoan Hỉ ca rất nhanh tiếp tục nói: "Chính là ở làng phía tây khối này đất trống, hơi hơi quy thập một hồi chính là một khối rất lớn bãi đậu xe, chúng ta chỉ cần ở Tây Quách Thôn phía tây mở một nhập khẩu là có thể."
 
 	"Tốt lắm a." Kinh Ngạn Lỗi dù muốn hay không bật thốt lên: "Vậy ngươi còn ở chờ cái gì "
 
 	Chờ cái gì Hoan Hỉ ca cười khổ một cái: "Kinh bí thư, trước chúng ta cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ đánh mấy lần bắt chuyện, muốn đem mảnh đất kia lấy nhận thầu phương thức lấy xuống, nhưng các ngươi nhưng là thấy cũng không muốn thấy chúng ta một mặt a."
 
 	Kinh Ngạn Lỗi bỗng nhiên tỉnh ngộ, không cần nghĩ lại là Hoắc Quý Hỉ cầm quyền thời điểm làm chuyện tốt.
 
 	Ở cái kia thoáng suy nghĩ một chút: "Lôi tổng, như vậy đi, ngươi ngày mai đánh xin báo cáo, ta lập tức cho ngươi phê. Ân, lần này ta còn liền độc tài một hồi, làm một người không bán hai giá. Mảnh đất kia nếu ngươi quan tâm liền thuê cho ngươi, cụ thể giá cả cùng thuê thời gian chúng ta bàn lại, các ngươi có thể quy nhặt lên đến rồi, đừng chậm trễ tháng sau chính thức mở cửa bán."
 
 	Sớm nói như vậy thật tốt a.
 
 	"Cảm ơn ngươi, kinh bí thư, ngươi giúp chúng ta Nhân Tâm công ty giải quyết một vấn đề khó khăn không nhỏ a." Hoan Hỉ ca lần này nhưng là chăm chú nói: "Như thế, để tỏ lòng cảm tạ, ta ở Tiên Đào Thôn bên trong đã chuẩn bị cơm trưa, xin mời mọi người cùng nhau đi nơi nào dùng cơm đi."
 
 	Kinh Ngạn Lỗi trừng hai mắt: "Làm sao, hợp ta nếu như không giúp ngươi giải quyết vấn đề này, ngươi liền không chuẩn bị mời ta ăn cơm có phải là "
 
 	"Cái kia chưa chắc đã nói được ta liền thật sự không mời ngươi ăn." Hoan Hỉ ca lẩm bẩm một câu.
 
 	Điều này cũng lập tức đưa tới một trận tiếng cười.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ quan hệ bởi vì Kinh Ngạn Lỗi xuất hiện được nhất định hòa hoãn, cứ việc trong này có lẫn nhau lợi dụng nguyên nhân ở bên trong, nhưng đây đối với Lôi Hoan Hỉ cùng Nhân Tâm công ty tới nói khẳng định là việc tốt.
 
 	"Lôi tổng a, ta buổi chiều còn có buổi họp, liền không đi Tiên Đào Thôn." Miêu cục trưởng lúc này nói rằng: "Ta cũng vẫn là câu nói kia , trong thành phố là phi thường ủng hộ ngươi môn công tác, có khó khăn gì chỉ để ý tìm đến bên trong cục, bên trong cục giải quyết không được, ta tự mình giúp ngươi đi giải quyết. Nói chung một câu nói, nhất định phải mau chóng đem Chúc Nam trấn kinh tế khôi phục lại."
 
 	"Biết rồi, Miêu cục trưởng." Hoan Hỉ ca mất tập trung ứng phó rồi một hồi.
 
 	Vẫn là vấn đề giống như vậy, ngươi Miêu cục trưởng tuyệt đối không phải cái người xấu, thậm chí còn tương đương chính trực, thế nhưng có thể là quá chính trực, ngươi bị rất nhiều chuyện che đôi mắt, không cách nào phân rõ rõ ràng thiện ác.
 
 	Ai là người tốt ai là người xấu con trai của ngươi, con trai của ngươi bằng hữu, bọn họ là ở nơi đó thiết một cái bẫy để ngươi nhảy xuống sau đó để ngươi tài ngã nhào một cái
 
 	Hoan Hỉ ca phi thường xác thực định ngày đó sớm muộn nhất định sẽ sinh!
 
 	8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: