Chương 1576: Này nhà công ty trước kia cũng có phần của ta

	Tham gia dạng này niên hội đối với Lôi Hoan Hỉ thật sự mà nói có chút nhàm chán.

	Trên đài tại kia xem lấy Quân Thành tập đoàn tại một năm này thành tích.

	Nhưng cái này cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca có 1 mao tiền quan hệ sao?

	Nhàm chán a.

	Sớm biết nhàm chán như vậy liền không tới.

	Có mắc tiểu.

	"Ta đi chuyến toilet."

	Lôi Hoan Hỉ đối bên người Annie thấp giọng nói một câu.

	Thả nước, một thân nhẹ nhõm.

	Lúc đi ra, cũng không nguyện ý nhanh như vậy liền trở lại hội trường đi.

	Bên ngoài dùng để nghỉ ngơi trên ghế sa lon ngồi một cái cùng Chu Quốc Húc tuổi không sai biệt lắm người.

	"Xin chớ hút thuốc lá" bảng hiệu liền treo ở nơi đó.

	Thế nhưng là người này lại không coi ai ra gì tại kia hít khói.

	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, người này thế mà hướng Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Tới rút căn? Bên trong quá nhàm chán."

	Lôi Hoan Hỉ là không hút thuốc.

	Hắn bình sinh một lần duy nhất hút thuốc lá cũng là ở chỗ này.

	Lần kia là tại hắn biết mình cũng không phải là lôi hải lá nhi tử sau.

	Người này nói lại lập tức nhấc lên Lôi Hoan Hỉ muốn hút điếu thuốc xúc động.

	Người kia đã ném đi một điếu thuốc cho Lôi Hoan Hỉ.

	Thành a, hai lần hút thuốc đều là tại Quân Thành tập đoàn.

	Ngẫm lại vẫn là thật thú vị.

	Người kia bang Lôi Hoan Hỉ châm thuốc, xem xét Lôi Hoan Hỉ hút thuốc động tác liền vừa cười vừa nói:

	"Trước kia không hút thuốc lá a?"

	"Không rút."

	Lôi Hoan Hỉ thuốc lá kẹp ở trong tay mặc cho sương mù chậm rãi phiêu khởi: "Lôi Hoan Hỉ."

	"Tần Lực Pháp. Gọi ta lão Tần tốt."

	"Ngươi cũng là Quân Thành tập đoàn hợp tác đồng bạn a, lão Tần?" Lôi Hoan Hỉ ngược lại là một chút cũng đều không có khách khí.

	"Trước kia là, bây giờ không phải là." Tần Lực Pháp cười hì hì nói.

	"Vậy ngươi còn tới tham gia dạng này niên hội làm cái gì a?" Lôi Hoan Hỉ có chút không quá hiểu được: "Cỡ nào nhàm chán a."

	"Nhàm chán cũng phải đến a." Tần Lực Pháp hút một hơi thuốc nói: "Hàng năm Quân Thành tập đoàn niên hội thời điểm ta đều sẽ tới ngồi một chút, ở bên ngoài nghe một chút, sau đó liền đi."

	Gia hỏa này đầu có vấn đề sao?

	Thế nhưng là Tần Lực Pháp phía dưới một câu lại làm cho Lôi Hoan Hỉ giật mình tại nơi đó:

	"Bởi vì công ty này trước kia cũng có phần của ta."

	Công ty này trước kia cũng có phần của ta?

	Có ý tứ gì a?

	"Thật a." Tần Lực Pháp giống như sợ đối phương không tin: "Trước kia, rất sớm trước kia, Chu Quốc Húc muốn thành lập quân thành ngoại thương công ty, không đủ tiền, tới tìm ta, năm đó ta trong túi có mấy cái tiền, liền cùng hắn cùng một chỗ hùn vốn thành lập quân thành công ty, ta còn là đại cổ đông đâu."

	Thì ra là thế.

	Lôi Hoan Hỉ hứng thú một chút liền đến: "Sau đó thì sao?"

	"Về sau? Về sau ta bị hắn đá bị loại."

	A?

	Đá ra khỏi cục rồi?

	Quân Thành tập đoàn cùng Chu Quốc Húc trước kia còn có một đoạn như vậy cố sự?

	"Chúng ta thực sự cầu thị mà nói, ta có mấy cái tiền, có thể làm sinh ý vẫn là Chu Quốc Húc lành nghề." Tần Lực Pháp mảy may đều không có phủ nhận những sự thật này:

	"Chỉ chúng ta lúc trước cái kia buôn bán bên ngoài công ty, tại Chu Quốc Húc kinh doanh hạ làm cho hữu thanh hữu sắc, ta đây? Chỉ biết là chơi, mỗi quý đi lấy lấy hoa hồng. Về sau Chu Quốc Húc đưa ra theo hàng năm chia hoa hồng, ta không vui, cùng hắn ầm ĩ một trận, kết quả ngươi đoán làm gì a? Hắc hắc, trong công ty ta nói căn bản không tính là."

	Về sau Chu Quốc Húc đem Tần Lực Pháp đầu tư tiền cả gốc lẫn lãi tính cho Tần Lực Pháp, sau đó đem hắn đá ra kết thúc.

	"Dạng này a?" Lôi Hoan Hỉ cũng coi là hiểu rõ: "Ngươi đại khái không nghĩ tới quân thành công ty về sau sẽ làm như thế đại a?"

	"Nghĩ đến, ta còn thực sự nghĩ đến." Tần Lực Pháp thế mà nói như vậy: "Ta quá rõ ràng Chu Quốc Húc bản sự, công ty ở trong tay của hắn sẽ chỉ càng xử lý càng tốt."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu: "Ngươi không hận hắn?"

	"Không hận hắn?" Ai nghĩ đến Tần Lực Pháp lại mở to hai mắt nhìn: "Ta lúc ấy căn bản không muốn thối lui cỗ, nhưng công ty từ trên xuống dưới tất cả đều là của hắn người, không lùi đều không được. Ta nếu là năm đó không có lui cỗ, ta hiện tại cũng là Quân Thành tập đoàn người lãnh đạo đúng hay không? Ngươi lại còn nói ta không hận hắn?"

	Hắn lại cho mình đốt lên điếu thuốc:

	"Cho nên a,

	Từ khi Quân Thành tập đoàn có niên hội về sau, ta mỗi năm đều đến bên ngoài nghe một chút, ta muốn thấy nhìn Quân Thành tập đoàn lúc nào sẽ xong đời."

	Cái này ——

	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nói cái gì cho phải.

	"Những năm này, Chu Quốc Húc lẫn vào là phong sinh thủy khởi, ta cho là mình không nhìn thấy ngày đó." Tần Lực Pháp hút một hơi thuốc tiếp tục nói:

	"Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới hắn năm nay bỗng nhiên liền đi đường xuống dốc? Mắt thấy hắn lên Chu lâu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn lầu sập. Hắc hắc, ta cao hứng a."

	Tốt a, trên thế giới này thật là hạng người gì đều có.

	"Chu Quốc Húc bại liền thua ở hắn có một cái bất tranh khí nhi tử."

	Tần Lực Pháp câu nói này một chút liền đưa tới Lôi Hoan Hỉ đồng cảm, sau đó hắn nghe Tần Lực Pháp nói:

	"Cái này Chu Tấn Nham a, tự cho là mình đến cỡ nào thông minh, cỡ nào ghê gớm, kỳ thật hắn cùng Giang Thắng Lợi nhi tử giang bân đồng dạng, chính là cái ăn chơi thiếu gia. Không, hắn liền giang bân cũng không bằng, tối thiểu giang bân làm chuyện xấu đều làm tại chỗ sáng, đúng hay không?"

	Lôi Hoan Hỉ nháy nháy mắt nói: "Lão Tần, ngươi là cố ý ở trước mặt ta nói những lời này a?"

	"Rất nhiều người cùng ta nói Lôi Hoan Hỉ đặc biệt thông minh, không có chút nào sai a." Tần Lực Pháp đắc ý cười: "Ta vẫn luôn muốn nhìn Chu Quốc Húc suy sụp, cho nên giống ngươi Lôi Hoan Hỉ dạng này người ta làm sao có thể không biết?"

	"Trách không được vừa rồi ngươi sẽ cùng ta chào hỏi. "

	Lôi Hoan Hỉ cũng cười một chút nói: "Nói đi, lão Tần, ngươi còn có cái gì mục đích?"

	Tần Lực Pháp thụ một chút ngón tay cái nói: "Ta muốn tìm ngươi hợp tác, cùng lúc làm sạch Chu Quốc Húc."

	Hợp tác?

	Lại là hợp tác?

	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một cái nói: "Lão Tần a, xem ra công việc của ngươi làm còn chưa đủ cẩn thận, vẫn là không hiểu rõ con người của ta. Đúng vậy a, ta Lôi Hoan Hỉ là cùng Chu Tấn Nham ở giữa có chút khúc mắc, nhưng ta tuyệt đối sẽ không giúp đỡ ngươi đối phó Chu Quốc Húc."

	"Cũng bởi vì Annie là bạn gái của ngươi?"

	"Không phải."

	Lôi Hoan Hỉ chậm rãi lắc đầu nói: "Tại ta vừa lập nghiệp thời điểm Chu Quốc Húc đã từng trợ giúp qua ta, con của hắn sự tình là con của hắn, hắn là hắn, cho dù Annie không phải bạn gái của ta ta cũng sẽ không đối phó hắn."

	"Hảo tiểu tử, ta thích."

	Tần Lực Pháp một chút cũng đều không có sinh khí: "Có chí khí, Chu Quốc Húc đem nữ nhi cho ngươi cũng coi là phó thác đối người. Lôi Hoan Hỉ, ngươi nếu là thật cùng ta cùng một chỗ đối phó Chu Quốc Húc ta ngược lại xem thường ngươi!"

	Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Người luôn luôn có mình ranh giới cuối cùng.

	Điểm mấu chốt của mình chỉ có chính mình mới rõ ràng nhất.

	"Ta không yêu cầu ngươi đối phó Chu Quốc Húc."

	Tần Lực Pháp đứng dậy nói:

	"Nhưng ta nghĩ mời ngươi nhìn một chút trò hay."

	Trò hay?

	Cái gì tốt hí?

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng lại có chút lo lắng mơ hồ.

	Bất kể nói thế nào, Chu Quốc Húc đều dù sao cũng là Annie phụ thân.

	"Cùng ta đi vào chung nhìn xem liền biết."

	Tần Lực Pháp vừa mới nói đến đây, đột nhiên vỗ đầu mình một cái:

	"Ngươi là Annie bạn trai, ta không thể để cho Annie đối ngươi sinh ra hiểu lầm, ta đi vào trước đi."

	Sau khi nói xong Tần Lực Pháp cứ như vậy nghênh ngang đi vào trong hội trường!