Một cho tới trò chơi, chu Tần Nhâm trên mặt hưng phấn, vốn thoạt nhìn suy yếu thân thể tựa hồ cũng tốt lắm không ít. Nhất là đối trong trò chơi "Vườn rau Tử Trương Thanh" Lôi Hoan Hỉ quả thực sùng bái đến cực điểm.

Annie còn có thể biết bọn họ đang nói chuyện thêm, chính là Chu Quốc Húc cũng là một câu cũng nghe không hiểu.

Thêm tổ đội, Phó bản, đoàn chiến, mấy cái này hài tử đang nói cái gì mà?

Bất quá chứng kiến nhi tử hưng phấn bộ dáng, trong lòng cũng rất cảm giác vui mừng.

Chính mình này nhi tử, không quá cam tâm tình nguyện cùng người ngoài tiếp xúc, hôm nay thực ra cùng một lần đầu tiên gặp mặt tiểu tử thực ra như vậy nói chuyện đến, coi như là hiếm thấy .

"Chu tổng, Mã đại phu tới."

Chu Quốc Húc này mới tìm được cơ hội cắt đứt bọn họ nói chuyện.

Mã đại phu thoạt nhìn có bảy mươi đến tuổi bộ dáng, Chu Quốc Húc đối hắn tôn kính rất, cung kính mời hắn ngồi xuống, nhượng lão Lưu đến trà: "Mã lão tiên sinh, lại muốn phiền toái ngươi."

Mã đại phu liên tục lắc đầu: "Chu tổng, ta không phải sợ mệt, chỉ là ta muốn nhân sâm thật sự không tốt lắm tìm, ngươi ra lớn như vậy giá tiền, vẫn như cũ đến bây giờ không có tìm được. Hôm nay có người đến bán, ngày mai có người đến tống, nói trắng ra đơn giản nhất định nghĩ nhận thức ngươi, từ ngươi này hỗn điểm việc tốt mà thôi, mù chậm trễ công phu."

Hắn nói lời này cũng không cố Lôi Hoan Hỉ vào tại bên cạnh.

Lôi Hoan Hỉ rốt cuộc tuổi còn trẻ, cơn tức đại, Mã đại phu chói tai nói nhượng hắn nhịn không được: "Mã đại phu, ngươi xem đều không có nhìn như thế nào biết ta nhân sâm này không hữu dụng? Ta là đến hỗn việc tốt ?"

"Tiểu tử, ngươi biết ta muốn là cái gì dạng nhân sâm sao? Trường Bạch Sơn đỉnh, ít nhất một trăm năm trở lên, ngươi tuổi còn trẻ có thể đi nơi nào lấy?" Mã đại phu đảo bất động khí: "Mấy ngày hôm trước, có ' cùng ngươi không sai biệt lắm đại tiểu tử, cũng cầm một gốc cây nhân sâm đến, nói là tổ truyền, một mở miệng vào muốn 100 vạn. Chính là ngươi tạo giả cũng muốn tạo có chức nghiệp tố dưỡng có đúng hay không?"

Hắn nói rõ vào cho rằng Lôi Hoan Hỉ là tên lừa gạt.

Lôi Hoan Hỉ nhượng chính mình bình tĩnh một ít: "Mã đại phu, nếu như không phải Trường Bạch Sơn đỉnh, nhưng hiệu quả một dạng có thể hay không?"

Mã đại phu cười: "Có thể, tiểu tử, nếu như người của ngươi sâm thật sự là ta muốn, ta lão nhân ngay mặt hướng ngươi cúi đầu xin lỗi."

Lôi Hoan Hỉ không thèm nói lại, móc ra một bao vải đặt ở Mã đại phu trước mặt.

Mã đại phu vẻ mặt không cho là đúng, vươn hai ngón tay, không đếm xỉa tới mở ra bao vải, một gốc cây nhân sâm lộ ra đến.

Đương hắn ánh mắt vừa tiếp xúc với này gốc cây nhân sâm, lập tức giống như là bị tiểu béo làm định thân pháp một loại nháy mắt không nháy mắt.

Chu Quốc Húc ngừng thở, chỉ lo quấy rầy đến vị. . . này quốc nội hiển hách nổi danh Trung y.

Qua đã lâu đã lâu, Mã đại phu lúc này mới rất cẩn thận nâng. . . lên này gốc cây nhân sâm, như vậy tựa như tại đang cầm một dạng giá trị liên thành bảo vật.

Nói chuyện thời gian môi đều có một ít run rẩy: "Tiểu. . . Tiểu tử, ngươi. . . Ngươi này đâu tới ?"

"Ta nói tổ tiên truyền xuống đến, ngươi tín không?" Lôi Hoan Hỉ đem vừa rồi Mã đại phu nói trả lại cho hắn.

"Không, không, không hay nói giỡn, này khẳng định là tân xuất đất, ngươi ngó, này mặt trên còn có mới mẻ đất." Mã đại phu liên thanh nói: "Chính là này gốc cây nhân sâm. . . Năm hình như thế hoàn mỹ, trường điều tu, lão mà mềm và dai, thanh sơ mà trường, tuyến lô năm hạn xưa cũ, Trường Bình, dài nhỏ. Hoàng màu nâu chi da, tính chất khít chặt có sáng bóng, hoành vân sơ sài. Lại nhìn này sáu thể. . ."

Hắn liến thoắng không ngớt, Lôi Hoan Hỉ nghe cơ bản không hiểu.

Nói hồi lâu, Mã đại phu thật dài thở dài một tiếng: "Ta từ y đầu năm cũng xem như không ngắn, chính là chưa từng có xem qua tốt như vậy sâm, hảo a, hảo a."

Chu Quốc Húc trong mắt thả ra hi vọng ánh mắt: "Mã lão tiên sinh, nói như vậy này gốc cây sâm hữu dụng?"

"Mặc dù không phải Trường Bạch Sơn dã sâm. . . Kỳ quái, ta căn bản nhìn không ra này sâm xuất từ nơi nào. . ." Mã đại phu tựa như ở đây lầm bầm lầu bầu: "Nhưng là quý công tử bệnh ta xem là có trị . . ."

Những lời này vừa ra, Annie một tiếng hoan hô, Chu Quốc Húc như vậy ' đại nam nhân trong mắt thực ra nổi lên nước mắt.

Nhiều như vậy năm, vì trị con trai của tự mình, quốc nội nước ngoài, chẳng biết mang theo chu Tần Nhâm đi bao nhiêu quốc gia, nhìn bao nhiêu trung ngoại thầy thuốc, chính là liền một chút hiệu quả không có.

Nếu như hi vọng đột nhiên xuất hiện, sao không cho hắn kích động?

Ngược lại là đương sự người chu Tần Nhâm dường như không có việc gì, hắn nhiễm bệnh lâu, sớm đã thành thói quen. Đối với hắn đến nói cái gì nhân sâm không nhân sâm cũng không trọng yếu, cùng "Vườn rau Tử Trương Thanh" đa thảo luận một ít trong trò chơi PK kỹ thuật mới là thật .

"Thầy thuốc không dám đả giấy đảm bảo, nếu không đó là đối người bệnh không phụ trách." Mã đại phu nói tiếp: "Bất quá ta xem Tần Nhâm bệnh, nhiều lắm một tháng thì có khởi sắc."

Nói xong, thực ra thật sự quay về Lôi Hoan Hỉ cung kính cúi mình làm một vái: "Tiểu huynh đệ, sư phụ của ta còn sống thời gian nói cho ta biết, làm y giả, đương trạch tâm nhân hậu, cứu chết đỡ thương, chú ý không thể cuồng vọng tự đại, trong mắt không người nào, hiểu ra thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Có thể ta sống đến lớn như vậy xem như đem sư phụ nói vong không còn một mảnh, uổng phí . Tiểu huynh đệ, ta trịnh trọng chuyện lạ hướng ngươi xin lỗi a."

Lôi Hoan Hỉ ngược lại luống cuống tay chân.

Vốn hắn đối Mã đại phu ấn tượng bất hảo, có thể là nhân gia trí tuệ như thế bằng phẳng, sai lầm nhất định sai lầm. Một lão nhân gia thực ra quay về một tiểu tử cúi đầu xin lỗi.

"Mã đại phu, ta cũng không hảo, ta cũng không hảo." Lôi Hoan Hỉ luống cuống tay chân.

Xem lấy bộ dáng của hắn, Annie "Phù phù" một tiếng bật cười.

Chu Quốc Húc bình phục một cái tâm tình: "Mã lão tiên sinh, ngươi xem này gốc cây sâm trị bao nhiêu tiền?"

"Khó có thể đánh giá giá cả, khó có thể đánh giá giá cả." Mã đại phu lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ hiểu được chữa bệnh cứu người, này giá cả phương diện sự ta đã có thể nói bất hảo. Dược liệu không giống hoàng kim, tổng có ' cơ bản chuẩn xác giá cả."

Chu Quốc Húc khẽ gật đầu: "Hoan hỉ, nói ' giá tiền đi. Chỉ cần có thể chữa cho tốt Tần Nhâm bệnh, ta táng gia bại sản sẽ không tiếc."

Thật muốn Lôi Hoan Hỉ nói bao nhiêu tiền, Hoan Hỉ ca ngược lại có chút phát mộng.

Đến tột cùng bao nhiêu tiền? 50 vạn? 100 vạn? Lôi Hoan Hỉ đối giá cả một chút tiêu chuẩn đều không có.

Ở đây do dự thật lớn một hồi, vốn muốn nói 100 vạn, sau lại nghĩ được có đúng hay không ra giá rất cao, kết quả nói đến bên mép, quỷ sứ thần kém biến thành: "Chu tổng, ngài nhìn ta vừa rồi nói đi Tiên Đào thôn đầu tư. . ."

"Hoan hỉ a, tại Tiên Đào thôn đầu tư mà, bên trong có chút tình huống ngươi không rõ lắm." Chu Quốc Húc một cái vào minh bạch Lôi Hoan Hỉ ý tứ: "Như vậy đi, ngươi đi về trước đi, ngươi muốn yên tâm mà, nhân sâm tiên ở tại ta nơi này rất?"

"Được a." Lôi Hoan Hỉ cũng không có triệt.

"Lão Lưu, tống hoan hỉ trở về, liền đưa đến Tiên Đào thôn."

Lôi Hoan Hỉ có chút buồn bực, hợp lấy chính mình mất hơn nửa ngày khí lực, thêm đều không có lấy được?

Cứ vậy đi, cứ vậy đi, chu Tần Nhâm tốt xấu cũng là chính mình "Miến", coi như vào nhân sâm cứu miến một cái mệnh đi.

Xem lấy Lôi Hoan Hỉ bóng lưng, chu Tần Nhâm không vui: "Cha, ngươi còn thật sự hảo ý tứ bạch thu Hoan Hỉ ca nhân sâm a? Ta tương lai tại trong trò chơi còn như thế nào hỗn a."

"Ngươi đứa nhỏ này, cả ngày trò chơi trò chơi ." Chu Quốc Húc trừng mắt nhìn hắn liếc mắt, tiếp theo đối chính mình nữ nhi nói: "Annie, ngươi giúp ta đi làm một chuyện tình. Lão Lưu, đi đem luật sư Hàn gọi tới. . ."

. . .

"Yến Yến, ngươi có thể tính tốt lắm, tìm được Khê Hải tập đoàn công tử ca."

"Nhất định, Yến Yến, ngươi xem như không cần làm tương lai lo lắng . Khê Hải tập đoàn a, lớn như vậy ' xí nghiệp, ngươi còn không phải muốn cái gì sẽ có cái đó."

Tại Khê Hải đại tửu điếm xa hoa nhất trong phòng, lúc đầu Từ Yến yến tại Vân Đông đại học mười mấy đồng học đều dùng hâm mộ khẩu khí nói.

"Cũng không có gì a, Wissen mới từ Italy giúp ta mua một giản la đế túi." Từ Yến yến tối hưởng thụ loại này sao quanh trăng sáng cảm giác.

"Giản la đế? Vậy là cái gì ký hiệu a?"

"Ôi chao, các ngươi vào biết LV, Chanel, giản la đế tại Châu Âu nước Mĩ chính là nhỏ giọng xa hoa đại danh từ." Từ Yến Yến mở bắt đầu bán lấy nổi lên chính mình tri thức: "Wissen nói, Châu Âu nước Mĩ rất nhiều nữ tinh cùng chính khách phu nhân đều dùng này ký hiệu . Kẻ có tiền chính là muốn nhỏ giọng một chút. Cũng vào mấy vạn đồng tiền."

Nhất thời một mảnh "Tấm tắc" thanh vang lên.

"Rốt cuộc là Nước Anh lưu học trở về ."

"Càng là có tiền càng là nhỏ giọng a."

Một mảnh xu nịnh trong tiếng, Từ Yến yến chí đắc ý mãn.

"Đối, Hoan Hỉ ca mà? Hoan Hỉ ca như thế nào chưa có tới a?" Trong đại học, cùng Lôi Hoan Hỉ chơi tương đối hảo Chu Á Bình đột nhiên hỏi đạo: "Vừa nghe nói đồng học tụ hội, ta này phần đất bên ngoài tới đều chạy tới, hắn như thế nào không đến? Lúc đầu ta trốn khóa đi internet cafe, hắn cũng không có thiếu giúp ta kí tên điểm đến a."

Hắn nhất định tống Lôi Hoan Hỉ số điện thoại di động này bạn tốt.

Vừa nghe đến tên Lôi Hoan Hỉ, Từ Yến yến một khuôn mặt nhất thời âm trầm xuống đây.

"Từ Yến yến, Hoan Hỉ ca lúc đầu cùng chúng ta quan hệ cũng không sai a." Chu Á Bình rất nhanh đoán được là chuyện gì xảy ra: "Theo lý thuyết ngươi hẳn là kêu hắn."

Từ Yến yến trong lỗ mũi hừ một tiếng.

Chu Á Bình trong lòng có chút tức giận, Từ Yến yến như thế nào lão là mắt chó nhìn người thấp? Trong nhà điều kiện không sai đều kêu, điều kiện một loại hôm nay một chưa có tới.

Lôi Hoan Hỉ trong nhà là nghèo điểm, có thể hắn nhiệt tâm, tại trong đại học không thiếu giúp người khác chiếu cố a.

Chu Á Bình nhịn không nhanh nói: "Như vậy đi, ta tại Vân Đông còn có điểm kinh doanh, muốn đợi vài ngày, chúng ta hạ ' cuối tuần, kêu lên sở hữu đồng học vừa hiện tụ một tụ, ta làm chủ."

Từ Yến yến một phôi điểm mấu chốt đột nhiên xông ra: "Hảo a, hảo a, các ngươi còn không biết đi, Lôi Hoan Hỉ bây giờ tại bán quả đào, hắn vậy quả đào 100 đồng tiền một mà, nhân gia chính là phát tài. Nếu không chúng ta cuối tuần kết thúc đi Lôi Hoan Hỉ lão gia, này thêm thêm quả đào thôn đi chơi đi? Hưởng thụ nhà nông phong cảnh, ăn nhà nông đồ ăn, có được hay không?"

Chu Á Bình một cái liền nhìn ra Từ Yến yến tâm tư.

Hắn đi qua Lôi Hoan Hỉ gia, mặc dù coi như đĩnh đại, nhưng lại cũ vừa phá, Từ Yến yến nói như vậy, nói rõ là muốn đi xuất Lôi Hoan Hỉ làm trò cười cho thiên hạ a.

Thêm bán quả đào phát tài? Bán quả đào có thể kiếm bao nhiêu tiền? Như vậy vừa đi Tiên Đào thôn, Lôi Hoan Hỉ nhất định chủ nhân, người nhiều như vậy đi, còn không được thật to phá phí?

Nghe nói Lôi Hoan Hỉ trước đoạn thời gian công tác đều vứt, nơi nào tới tiền mời khách?