Chương 644: Tìm được 1 cái tân cái rương
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vẫn là cái kia quen thuộc khoang thuyền, cùng lần trước đến thời điểm so với một chút biến hóa cũng đều không có.
 
 	Cái kia xui xẻo quan quân biển rộng ở leo lên chiếc thuyền này thời điểm nằm mơ cũng không nghĩ đánh, chính mình lại ở đây ngủ say mấy trăm năm.
 
 	Có điều Hoan Hỉ ca vẫn tương đối cảm kích hắn, mặc kệ nơi này đến cùng có hay không ám khoang, ít nhất hắn đều để cho mình được một viên thiên hạ chí bảo.
 
 	Được rồi, nơi này chỉ sợ là hy vọng cuối cùng.
 
 	Khắp nơi gõ gõ, ở đáy nước dưới âm thanh cùng ở lục địa trên âm thanh kiên quyết không giống. Này mang đến kết quả là là gõ nửa ngày cũng đều không có gõ ra cái gì đến.
 
 	"Dùng trí" không được, vậy thì thẳng thắn mạnh bạo!
 
 	Hoan Hỉ ca lại bắt đầu khinh xuất.
 
 	Ở trong nước vung đầu nắm đấm, bị lực cản xa xa quá ở lục địa trên, nhưng là lấy Hoan Hỉ ca thể chất tới nói, đây căn bản không trở thành vấn đề gì.
 
 	Làm quyền thứ nhất đập xuống thời điểm Hoan Hỉ ca ngay lập tức sẽ hiện không đúng!
 
 	Khoang thuyền tấm ngăn bên trong có đồ vật!
 
 	Hoan Hỉ ca toàn bộ tinh thần của người ta một hồi liền bị nhắc tới : nhấc lên!
 
 	Hắn bắt đầu đem những kia tấm ván gỗ kiên trì từng cái thanh lý đi, tiếp theo một dùng thiết bản làm thành ngăn cách xuất hiện!
 
 	Thiết!
 
 	Lại là thiết!
 
 	Tuy rằng từ lâu rỉ sét loang lổ,
 
 	Nhưng vừa nhìn thấy khối này thiết bản, Hoan Hỉ ca lập tức biết nơi này thật sự có ám khoang!
 
 	Ám khoang ngay ở khối này thiết bản mặt sau!
 
 	Bên cạnh có một cái vòng tròn hình khai quan.
 
 	Hoan Hỉ ca bơi tới, thử một hồi, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Ở trong biển rộng ngâm mấy trăm năm, cũng sớm đã gỉ ở.
 
 	Vừa nhưng đã phát hiện. Vậy tuyệt đối không thể từ bỏ.
 
 	Hoan Hỉ ca điều chỉnh một hồi, hai tay hơi dùng sức, "Kẽo kẹt chi" . Khai quan thoáng động một chút.
 
 	Có môn!
 
 	Hoan Hỉ ca đại hỉ, hai tay đồng thời dùng sức chuyển động khai quan.
 
 	Một chút, khai quan bị chuyển tới đầu.
 
 	Thiết bản vẫn không nhúc nhích.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không nhụt chí, hắn biết rõ, ở đáy biển dưới lâu như vậy ra sao mở cửa cơ quan cũng đã mất linh.
 
 	Bơi tới cửa sắt dưới đáy, nắm chặt, hai tay mãnh hơi dùng sức. Cửa sắt bị giơ lên đến rồi một chút nhỏ.
 
 	Chính là như vậy!
 
 	Hoan Hỉ ca đem toàn thân bú sữa khí lực đều dùng được!
 
 	Cửa sắt bắt đầu bị giơ lên!
 
 	Mở ra một nửa thời điểm, một ám khoang thật sự xuất hiện ở Hoan Hỉ ca trước mặt!
 
 	Cha nói một điểm đều không có sai. Hết thẩy như vậy thuyền nhất định sẽ có bí mật ám khoang tồn tại!
 
 	Hoan Hỉ ca du tiến vào.
 
 	Bên trong đâu đâu cũng có xoong chảo chum vại, tùy tiện cầm lấy tới một người nhìn, rỗng tuếch, cái gì cũng đều không có.
 
 	Có thể nơi này xoong chảo chum vại nguyên lai đều là gửi đồ ăn cùng nước ngọt dùng. Thế nhưng ở trong biển rộng ở lại : sững sờ mấy trăm năm, cũng sớm đã hủ hóa.
 
 	Hoan Hỉ ca không hề từ bỏ, cẩn thận ở này ám trong khoang thuyền từng điểm từng điểm tìm kiếm.
 
 	Góc tường chồng một đống cái bình, Hoan Hỉ ca bơi qua đi, chỉ lấy nổi lên vài con, rất nhanh liền biết rồi cái này trong khoang thuyền bí mật lớn nhất:
 
 	Một cùng hắn khi chiếm được thiên chí bảo thời điểm hầu như hoàn toàn tương tự cái rương liền lẳng lặng ở cấp độ kia đợi bị loài người hiện!
 
 	Hoan Hỉ ca mừng rỡ như điên!
 
 	Thật sự có, thật sự có!
 
 	Lần này thám hiểm lữ trình bất luận trả cái giá lớn đến đâu đều là đáng giá!
 
 	Tuy rằng không biết là món đồ gì, nhưng có thể xác định chính là:
 
 	Đã như vậy cẩn thận lưu giữ ở đây, chắc chắn sẽ không là vật tầm thường.
 
 	Chính muốn đánh ra. Hoan Hỉ ca tâm tư bỗng nhiên hơi động.
 
 	Quá khứ mình làm sự tình đều thực sự là quá liều lĩnh, bất chấp tất cả sẽ đi làm, kết quả có mấy lần hại được bản thân suýt chút nữa làm mất mạng.
 
 	Cái rương này bên trong chính là cái gì còn không rõ ràng lắm. Nhưng vạn nhất là giá trị liên thành đồ đâu
 
 	Vạn nhất vừa bị chính mình lấy ra ngâm ở trong nước biển hư hao a
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Hoan Hỉ ca lại chịu đựng được chính mình lòng hiếu kỳ mãnh liệt, không hề rời đi mở ra.
 
 	Lại tỉ mỉ dò xét một lần, xác định không có sót lại cái gì sau, lúc này mới mang theo cái rương rời đi khoang thuyền.
 
 	Bất kể nói thế nào lần này là có thu hoạch lớn.
 
 	Trước khi đi, lại thuận lợi ở thuyền bên trong lượm một chi thiếu đồng hoả súng dẫn theo đi ra ngoài.
 
 	Đây chính là đồ cổ a!
 
 	Đem đi ra bên ngoài bán hoặc là tặng người đều là lựa chọn không tồi.
 
 	Rốt cục du ra này điều tàu đắm.
 
 	Tiểu Bàn đã sớm chờ ở bên ngoài hơi không kiên nhẫn lên.
 
 	Hoan Hỉ ca lại quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia tàu đắm.
 
 	Tạm biệt. Sau đó chỉ sợ sẽ không trở lại.
 
 	Tương lai nếu như có cơ hội, đã sớm nhất định sẽ nghĩ biện pháp nói cho những kia khảo cổ học giả ngươi chìm nghỉm vị trí. Để ngươi ở mấy sau trăm tuổi lại thấy ánh mặt trời.
 
 	Rời đi Hải Sơn thờì gian quá dài, dọc theo con đường này mạo hiểm trải qua liền Hoan Hỉ ca chính mình cũng không nghĩ tới, là đến lúc trở về.
 
 	Chỉ là Tiểu Bàn lại tựa hồ như vẫn không có lập tức rời đi ý tứ, mà là mang theo Hoan Hỉ ca hướng về một nơi khác bơi đi.
 
 	Chờ nó lúc ngừng lại, lập tức liền ra từng đạo từng đạo sóng âm.
 
 	Chờ một hồi, xa xa một đám lớn tối om om sinh vật liền lít nha lít nhít hướng về nơi này vọt tới.
 
 	Hải dương quân đoàn!
 
 	Tiểu Bàn dẫn dắt hải dương quân đoàn!
 
 	Ông trời a, so với Hoan Hỉ ca rời đi Miami trước nhìn thấy to lớn hơn rất nhiều.
 
 	Con kia biển rộng quy đại quả thực không được dạng, ân, này con biển rộng quy cũng không thể mang tới trong tiệm cơm của chính mình đi.
 
 	Không nói những khác, chỉ là lớn như vậy hình thể làm sao mang a
 
 	Rõ ràng sa dáng vẻ bây giờ nhìn lên không chỉ không hung ác, trái lại trở nên dịu ngoan rất nhiều.
 
 	Điều này cũng mang không trở về đi.
 
 	Còn có con kia con mực, thân thể cũng biến thành càng thêm lớn.
 
 	Quên đi, quên đi, điều này cũng không có thể mang đi.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút đau đầu.
 
 	Rõ ràng có nhiều như vậy quý hiếm sinh vật biển, chính mình nhưng liền một cái đều mang không đi.
 
 	Bỗng nhiên, Hoan Hỉ ca ánh mắt dừng lại ở hải dương quân đoàn trung gian.
 
 	Hắn hướng nơi đó bơi tới, trải qua địa phương những đại dương kia sinh vật môn vội vàng dồn dập né tránh.
 
 	Bị Hoan Hỉ ca quan tâm cái kia sinh vật cũng muốn đi khắp, nhưng là ngươi nếu bị Hoan Hỉ ca quan tâm lẽ nào còn muốn chạy sao
 
 	Đây là một cái cả người kim sắc ngư.
 
 	Loại này kim sắc cùng màu vàng ròng là hoàn toàn tương tự!
 
 	Quá xinh đẹp!
 
 	Hoan Hỉ ca chưa từng thấy đẹp như thế ngư!
 
 	Thân dài khoảng chừng ở khoảng nửa mét, nhìn thấy nhân loại thời điểm có chút kinh hoảng.
 
 	Có điều cũng còn tốt Tiểu Bàn một đạo sóng âm ra, rất nhanh để nó yên tĩnh lại.
 
 	Con cá này kỳ cùng đuôi đều phi thường kỳ quái, Hoan Hỉ ca gặp ngư chủng loại quá hơn nhiều, nhưng có như vậy quái lạ kỳ cùng đuôi ngư vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Ngược lại Hoan Hỉ ca là bất luận làm sao đều không gọi ra loại cá này tên.
 
 	Chính là ngươi!
 
 	Hoan Hỉ ca làm một quyết định, cùng trở lại khách sạn sau đó khỏe mạnh tra một chút con cá này tên, nếu như quý giá, như vậy hay dùng nó đến làm tấm lòng hải sản tửu lâu hấp dẫn khách mời bảng hiệu.
 
 	Có điều hiện tại còn tạm thời mang không đi.
 
 	Ngược lại xem Tiểu Bàn dáng vẻ, là chuẩn bị để những đại dương này sinh vật liền ở lại đây.
 
 	Ân, như vậy cũng được, nếu như khoảng cách nhân loại sinh hoạt Hải Vực quá gần, như vậy trời mới biết những đại dương này sinh vật có bao nhiêu sẽ bị loài người bắt được.
 
 	Liền khoái khoái lạc lạc sinh sống ở nơi này đi.
 
 	Chờ đến Hoan Hỉ ca lục địa trên sự tình quyết định, lại tới tìm ngươi môn. Còn có này điều kỳ kỳ quái quái hoàng kim ngư.
 
 	Gần đủ rồi, nên tạm thời rời đi nơi này trở lại lục địa lên! () [ tấu chương kết thúc ]
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: