Chương 566: Hùng hổ doạ người Athely
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất nhìn thấy nước Mỹ phóng viên đài truyền hình Athely.
 
 	Hơn bốn mươi tuổi một vị nghề nghiệp cô gái, xem ra phi thường thông minh tháo vát, khi nàng cũng tương tự nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thời điểm, cùng hắn đơn giản nắm tay lại, thoáng hàn huyên vài câu, sau đó rất nhanh do trợ thủ của nàng hướng Lôi Hoan Hỉ giảng giải một hồi chú ý sự hạng.
 
 	Một bên nghe Athely trợ thủ giảng giải, Lôi Hoan Hỉ bình thường quan sát nơi này.
 
 	Máy quay phim cái gì cũng đã mắc được rồi, mà ở Athely bên người, còn có một cùng nàng gần như số tuổi nam nhân, một bên thấp giọng cùng Athely nói một gì đó, vừa thỉnh thoảng hướng Lôi Hoan Hỉ nơi này nhìn một chút.
 
 	Có thể là công việc gì nhân viên đi.
 
 	"Lôi tiên sinh, đây là nhằm vào toàn mỹ hiện trường trực tiếp." Athely trợ thủ câu nói này hấp dẫn đến Lôi Hoan Hỉ sự chú ý: "Chúng ta không có chuyện gì trước tiên thiết kế tốt vấn đề hoặc là kịch bản, hết thảy vấn đề đều là tùy cơ tiến hành. Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi chính là, Athely vấn đề có thể có lúc sẽ làm người lúng túng, nếu như ngươi cảm thấy không nhanh, hoặc là cho rằng cá nhân tôn nghiêm chịu đến khiêu chiến, như vậy ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể gián đoạn tiết mục, thậm chí có thể lập tức rời đi nơi này."
 
 	Thật giống là đang cảnh cáo
 
 	Ân, nếu như nhà ngươi Hoan Hỉ ca thật sự bị nhạ cuống lên đi thẳng một mạch, không phải thành toàn mỹ chuyện cười
 
 	Hoan Hỉ ca ở điểm ấy là phản ứng là lại không thể nhanh hơn, liếc mắt là đã nhìn ra Athely mục đích thực sự: Để bị phỏng vấn đối tượng ở màn ảnh trước mặt mất mặt.
 
 	Không phải là à
 
 	Bất luận bị phỏng vấn đối tượng ở màn ảnh trước lúng túng, xấu mặt, nổi trận lôi đình, hay là đi thẳng một mạch, cuối cùng người được lợi chỉ khả năng là Athely.
 
 	Đại gia đều sẽ nói: "Xem a, vĩ đại Athely lại thành công để một gia hỏa mất hết mặt mũi."
 
 	Nữ nhân này từng làm như vậy sự tình không phải là một lần hai lần, Âu Mĩ rất nhiều quan viên chính phủ, ngôi sao giải trí đối với nữ nhân này có thể xưa nay đều là vừa hận vừa sợ.
 
 	Càng thêm đòi mạng vấn đề là, một khi nàng đưa ra phỏng vấn yêu cầu, ngươi còn không cách nào từ chối. Bằng không người khác lại sẽ nói:
 
 	"Xem a, người này liên tiếp được vĩ đại Athely phỏng vấn dũng khí cũng đều không có."
 
 	Đau đầu a, Hoan Hỉ ca cảm giác mình đau đầu lên.
 
 	"Lôi tiên sinh, phỏng vấn sau ba phút bắt đầu. Mời ngồi vào."
 
 	Athely cùng cái kia cái người đàn ông trung niên đã ngồi xuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở chuyên môn vì hắn chuẩn bị vị trí ngồi xuống.
 
 	Là làm thành nửa cung tròn một vòng sô pha.
 
 	Máy quay phim màn ảnh đã nhắm ngay bọn họ.
 
 	"5, 4, 3, 2, 1,
 
 	Bắt đầu!"
 
 	"Hoan nghênh đi tới toàn mỹ trực tiếp tiết mục 'Athely thời gian', ta là nhân kiệt chủ trì Âu. Athely." Athely trên mặt theo tiết mục vừa bắt đầu, lập tức lộ ra nghề nghiệp tính mỉm cười: "Ngày hôm nay. Ta mời tới ở lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  trên, thu được quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ tên gọi, được gọi là 'Khó mà tin nổi nam nhân', Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Nói xong, nàng lại giới thiệu một chút bên người nam nhân: "Mà vị này. Chính là Malte Ninh. Luther phạm ni tiên sinh."
 
 	Đứng ở một bên Annie, cấp tốc lấy điện thoại di động ra tra xét một hồi.
 
 	Malte Ninh. Luther phạm ni.
 
 	Tìm tòi kết quả rất mau ra đến rồi, khi thấy giới thiệu nội dung thời điểm, Annie sắc mặt thay đổi một hồi.
 
 	Kỳ quái, tại sao muốn xin mời một người như vậy đến
 
 	Hoan Hỉ ca có thể thật sự có phiền phức.
 
 	"Lôi tiên sinh, ta nhất định phải chúc mừng ngươi ở lần này Miami đạt được lớn như vậy thành tựu." Athely đi thẳng vào vấn đề: "Những kia động vật là ngươi sự an bài trước tốt à "
 
 	"Sự an bài trước tốt" Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra.
 
 	"Đúng, ta cho rằng là như vậy." Athely hùng hổ doạ người: "Dưới cái nhìn của ta, người và động vật làm bằng hữu vốn là phi thường hoang đường sự tình, ta phỏng vấn mất giới tên tuần Thú Sư, bọn họ nhất trí cho rằng. Nếu muốn huấn luyện một con động vật có thể tham gia biểu diễn, nhất định phải từ nó khi còn bé rồi cùng nó sống chung một chỗ, đồng thời phụ trợ lấy đủ loại kiểu dáng huấn luyện, để cho hình thành phản xạ có điều kiện, bằng không căn bản không có cách nào có thể làm được, vì lẽ đó ta cho rằng ngươi những cái được gọi là kỳ tích đều là trước đó chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Một điểm tình cảm đều không có lưu.
 
 	Có người nói, Athely đã từng hỏi một cái quốc gia Bộ trưởng bộ ngoại giao ở màn ảnh trước vô cùng chật vật, cho tới ở phỏng vấn sau khi kết thúc hung tợn nói sau đó cũng lại không muốn gặp lại nữ nhân này.
 
 	Bộ trưởng bộ ngoại giao còn như vậy, làm sao huống nàng ngày hôm nay đối mặt chính là Lôi Hoan Hỉ a
 
 	"Nếu như phán đoán của ta không có sai." Athely tăng cao chính mình âm thanh: "Như vậy ta có được hay không cho rằng, ngươi cùng vị kia Hannah nói tới. Nhân hòa sinh vật biển là có thể làm bằng hữu luận điểm, vốn là lừa dối toàn thế giới các ngươi vốn là hai cái kết phường tên lừa đảo "
 
 	Tên lừa đảo
 
 	Hoan Hỉ ca có chút dở khóc dở cười, chính mình như thế nào cùng Hannah thu về hỏa đến thành tên lừa đảo
 
 	Này xem như là cái gì phỏng vấn a
 
 	Athely ở màn ảnh trước chậm rãi mà nói.
 
 	Phân tích của nàng giơ cao rồi vẫn có mấy phần đạo lý.
 
 	Hannah tuy rằng bị cho rằng là thiên tài thiếu nữ, nhưng nàng ở toàn cầu nổi tiếng vẫn là không cao. Mà Lôi Hoan Hỉ cũng giống như thế, vì lẽ đó bọn họ kết phường lên trình diễn nhất xuất trò hay:
 
 	Nhất xuất để toàn thế giới đều chấn động theo trò hay!
 
 	Kết quả này chính là để Lôi Hoan Hỉ trở thành quốc tế hải dương hiệp hội vinh dự đại sứ, để Hannah cũng vì toàn thế giới khán giả nhớ tới.
 
 	Từ một điểm này tới nói, Lôi Hoan Hỉ cùng Hannah đạt được to lớn thành công!
 
 	Athely từng bước ép sát, vấn đề một so với một sắc bén.
 
 	Rất nhiều người đến trình độ này thường thường cũng đã không thể chịu đựng, tâm lý hơi hơi kém một chút có thể liền triệt để tan vỡ.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng trái lại nở nụ cười.
 
 	Lần này đến phiên Athely ngẩn ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang cười đã đến cái trình độ này. Lôi Hoan Hỉ lại chính ở chỗ này cười
 
 	"Lôi tiên sinh, đối với cái âm mưu này ngươi có cái gì cùng toàn thế giới quan chúng giải thích" Athely quyết định cho Lôi Hoan Hỉ đến trên một đòn trí mạng: "Các ngươi sự an bài trước được rồi những kia động vật ở bên trong đại dương, đương nhiên dùng thủ đoạn gì ta không biết, vậy là các ngươi bí mật. Có thể là lồng sắt có thể dưới nước các ngươi còn có những khác trợ thủ hoặc là chọn dùng chính là quang ảnh hiệu quả "
 
 	"Ta không phải gạt tử, ta cũng không có lừa dối quá bất luận người nào." Hoan Hỉ ca trả lời phi thường trầm ổn: "Một người không thể nào hiểu được sự tình, đều là sẽ quy kết đến âm mưu luận, ngươi cũng là như thế, đúng không Athely hoặc là ngươi nhận vì là trí tuệ của chính mình đã vượt qua những người khác cho rằng chỉ có ngươi là tầm nhìn, mà đừng người không cách nào phát hiện cái gọi là âm mưu a "
 
 	Hoan Hỉ ca biến thủ thành công.
 
 	Nhưng là Athely tựa hồ đối với Lôi Hoan Hỉ trả lời đã sớm chuẩn bị: "Nếu ngươi cho là mình không phải gạt tử, là chính trực, như vậy chúng ta hoàn toàn có thể ở máy quay phim trước mặt biểu diễn một hồi."
 
 	Biểu diễn làm sao biểu diễn
 
 	Ở Athely ra hiệu dưới, vài tên trợ thủ đặt lên một cái lồng lớn. Trong lồng tre nuôi một con hung mãnh cực kỳ cẩu, một được khiêng lên đến lập tức phát sinh đáng sợ tiếng gào thét.
 
 	Athely tựa hồ đã nắm chắc phần thắng: "Ở toàn thế giới quan chúng trước mặt biểu diễn một hồi năng lực thần kỳ của ngươi đi, Lôi tiên sinh, ngay ở trước mặt chúng ta cùng này điều thổ tá đấu khuyển trở thành bằng hữu!"
 
 	Hoan Hỉ ca lần này gặp phải một rất lớn phiền toái rất lớn!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: