Chương 1693: Đến từ các phương các mặt phản ứng

	Jenson công ty công khai bưu kiện cấp tốc dẫn nổ toàn bộ thị trường!

	Lúc đầu bị coi là minh tinh công ty Matsubara khoa học kỹ thuật một chút sa vào đến vòng xoáy khổng lồ bên trong.

	Matsubara khoa học kỹ thuật bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.

	Tại khẩn cấp cử hành họp báo bên trên, thân là Matsubara khoa học kỹ thuật chủ tịch kiêm giám đốc, Yoshida Masatake kiệt lực phủ nhận Jenson công ty sở hữu chất vấn, đồng thời cờ xí tươi sáng nói cho trình diện sở hữu các phóng viên:

	Matsubara khoa học kỹ thuật đem áp dụng hết thảy thủ đoạn đến bảo vệ danh dự của mình!

	Thế nhưng là đang lúc Yoshida Masatake tại kia nghĩa chính ngôn từ thời điểm, các ký giả điện thoại di động lần nữa nhận được đến từ Jenson công ty mới bưu kiện.

	Tại phần này bưu kiện bên trong, càng thêm kỹ càng tư liệu bị công bố ra, đồng thời Jenson công ty giám đốc điều hành liệt ngang? GanForr bên trong kỳ còn phi thường minh xác viết:

	"Jenson công ty hoan nghênh đến từ Matsubara khoa học kỹ thuật hết thảy khởi tố, chúng ta sẽ ở toà án bên trên công bố càng nhiều hơn cũng càng thêm tỉ mỉ xác thực chính xác số liệu. Ngay tại hơn một tiếng đồng hồ trước, đến từ Matsubara khoa học kỹ thuật đổng bí từ thiệu quân tiên sinh còn cùng chúng ta tiến hành đàm phán, yêu cầu chúng ta rút về phần này bưu kiện, đồng thời vì Matsubara khoa học kỹ thuật làm sáng tỏ, vì thế bọn hắn thậm chí nguyện ý cho chúng ta Matsubara khoa học kỹ thuật sắp lên thị cổ phần làm điều kiện trao đổi, nhưng bị ta tự mình cự tuyệt, lần nói chuyện này điện thoại ghi âm ta toàn bộ hoàn chỉnh bảo lưu lại."

	"Yoshida tiên sinh, đối với cái này ngài có cái gì giải thích?"

	Các phóng viên làm sao có thể nguyện ý từ bỏ tốt như vậy phỏng vấn cơ hội?

	Yoshida Masatake toàn bộ phía sau lưng đều bị mồ hôi thấm ướt.

	Jenson công ty cùng liệt ngang tại sao muốn làm như thế?

	Bọn hắn thật chẳng lẽ muốn đem Matsubara khoa học kỹ thuật chém tận giết tuyệt sao?

	"Nói xấu, cái này hoàn toàn chính là đang ô miệt!"

	Hiện tại Yoshida Masatake có thể nói lời cũng chỉ có những thứ này. . .

	. . .

	Quân Thành tập đoàn tổng bộ, chủ tịch văn phòng.

	"Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy?"

	Chu Quốc Húc lông mày thật chặt khóa lại: "Cái này cùng Chu Tấn Nham thật sự có quan hệ sao?"

	"Ta không phải quá rõ ràng." Lỗ Trung Minh cũng có một chút mê mang: "Trước đó chúng ta Quân Thành tập đoàn cổ phần khống chế những cái kia công ty nghiệp vụ,

	Đều là từ Tấn Nham đến phụ trách, mà lại lấy được coi như không tệ thành tích."

	"Tấn Nham, Tấn Nham."

	Chu Quốc Húc thật sự có chút bất đắc dĩ.

	Hiện tại Quân Thành tập đoàn vốn là ở vào thời buổi rối loạn, Chu Tấn Nham cũng tốt không dễ dàng an phận xuống tới, kết quả cái này không hiểu thấu sự tình vậy mà lại xông ra.

	Còn muốn cho tự mình tổn thương bao nhiêu lần đầu óc?

	Còn muốn cho tự mình vì Tấn Nham thao bao nhiêu lần tâm a?

	"Tấn Nham đâu? Lập tức đem hắn gọi tới."

	"Ta đã liên lạc qua hắn, nhưng là Tấn Nham điện thoại tắt máy."

	Đến trình độ này, Chu Quốc Húc cũng chỉ có thể cười khổ một cái:

	"Trung Minh, ngươi lập tức cũng tổ chức một cái họp báo, tuyên bố Quân Thành tập đoàn cùng chuyện này không có bất kỳ liên luỵ, nội bộ công ty sẽ triển khai triệt để điều tra."

	"Biết, Chu tổng."

	Điện thoại trên bàn làm việc vang lên, Chu Quốc Húc vừa tiếp xúc với: "Lão đội a? Không có sự tình, ta có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, Quân Thành tập đoàn ngoại trừ cùng Matsubara khoa học kỹ thuật nói qua một chút sinh ý, tuyệt đối không còn bất kỳ liên lụy."

	Điện thoại là Quân Thành tập đoàn độc lập đổng sự lão đội đánh tới:

	"Lão Chu a, ta đây cũng là không yên lòng a, gần nhất trong tập đoàn sự tình nhiều lắm, ngươi phải chú ý a. Ta mặc kệ tập đoàn cùng việc này có hay không liên luỵ, nhưng nhất định phải xử lý tốt a."

	"Yên tâm, lão đội, ta chỗ này sẽ xử lý tốt."

	Chu Quốc Húc buông điện thoại xuống, bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

	Mặc dù còn không có chính thức kết luận, nhưng là nội tâm của hắn lại nói cho hắn biết:

	Chu Tấn Nham khẳng định là cùng việc này có liên quan.

	Tự mình lại lại muốn một lần vì mình nhi tử bảo bối chùi đít. . .

	. . .

	Adrian nở nụ cười.

	Hắn đứng dậy rót cho mình một chén rượu.

	Hắn lúc đầu vẫn luôn coi là Chu Tấn Nham là cao nhất đồ đần, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới hắn thế mà còn ẩn giấu như thế một tay.

	Dùng cái bóng cổ đông biện pháp nhập cổ phần Matsubara khoa học kỹ thuật?

	Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới.

	Nếu như không phải lần này Jenson công ty bộc quang, tự mình còn không biết muốn bị lừa bịp tới khi nào đâu.

	Điện thoại di động vang lên, là Đặng Tư Thản tiên sinh đánh tới:

	"Đặng Tư Thản tiên sinh, ngài tốt. A, ta đã biết, Chu Tấn Nham đùa nghịch một cái tiểu thông minh, ngay cả ta đều bị lừa qua. Yên tâm đi, ta biết nên làm cái gì, Chu Tấn Nham là trốn không thoát chúng ta lòng bàn tay."

	"Biết là ai làm sao?"

	"Nếu như ta đoán không có sai, không phải io chính là Hartman tiên sinh, bất quá bây giờ nhìn Hartman tiên sinh khả năng càng thêm lớn một chút. Phùng Mạn huynh đệ đi vào Vân Đông không đến bao lâu liền ra chuyện như vậy."

	"Adrian tiên sinh, yên lặng theo dõi kỳ biến, việc này cùng chúng ta không có quá lớn quan hệ, không cần đi đắc tội Phùng Mạn huynh đệ."

	"Được rồi, Đặng Tư Thản tiên sinh, ngài thân thể thế nào?"

	"Thân thể của ta rất tốt, được rồi, ta còn có việc, không nói."

	Đặng Tư Thản tiên sinh điện thoại dập máy.

	Thân thể là rất tốt, nhưng tâm tình chỉ sợ sẽ không quá được rồi.

	Tại St. Bardogo ở trên đảo, con của ngươi muốn tới tìm ngươi tính sổ.

	Adrian lắc đầu, sau đó hài lòng uống cạn sạch rượu trong ly. . .

	. . .

	"Nhìn, thiên hạ đại loạn, thật sao?"

	Tiểu Phùng Mạn phi thường vui sướng nói: "Ta nghĩ hiện tại Chu Tấn Nham cùng Yoshida Masatake nhất định đã loạn thành một đoàn, có lẽ bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tiếp vào đến từ Hong Kong điện thoại. A, bọn hắn đưa ra thị trường mộng tưởng rất có thể muốn tan vỡ, mà lại liền tại bọn hắn sắp thành công trước đó."

	Lôi Hoan Hỉ còn có thể nói cái gì đó?

	Một phần bưu kiện, vẻn vẹn chỉ là một phần bưu kiện, liền đem một công ty mấy năm cố gắng triệt để san bằng.

	Thật là đáng sợ.

	"Lôi tiên sinh, ta nghĩ đây là chúng ta đáng giá chúc mừng thời điểm." Đại Phùng Mạn trên mặt cũng lộ ra hiếm thấy tiếu dung: "Một cái để ngươi chán ghét gia hỏa liền bị bỏ đi. Hiện tại ngươi có thể buông tay đi làm ngươi muốn làm sự tình."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài: "Chỉ là đáng tiếc Yoshida Masatake."

	"Yoshida Masatake?" Đại Phùng Mạn cũng không phải là quá quan tâm vấn đề này: "Hắn giống như là trên thân người một cái lựu, cứ việc bây giờ nhìn lại là tốt, nhưng người nào cũng không biết lúc nào sẽ biến thành ác tính. Mau sớm cắt bỏ, đối ngươi là có chỗ tốt."

	Lôi Hoan Hỉ kỳ thật cũng minh bạch điểm này.

	Yoshida Masatake cùng mình là bằng hữu không có sai, hắn đã giúp tự mình cũng không sai, nhưng là hiện tại hắn cùng Chu Tấn Nham trở thành trên buôn bán hợp tác đồng bạn, nhưng liên lụy đến tự thân lợi ích thời điểm, ai cũng không biết hắn lúc nào sẽ bán chính mình.

	Ở phương diện này tự mình đã sớm có kinh nghiệm.

	Tự mình chỉ là không cách nào làm được Phùng Mạn huynh đệ như vậy điềm nhiên như không có việc gì mà thôi.

	Có lẽ tương lai sẽ, nhưng tối thiểu không phải hiện tại.

	"Chúng ta nên chúc mừng một chút." Tiểu Phùng Mạn thậm chí cũng không nguyện ý đi chú ý tình thế phát triển, đối với hắn mà nói nắm chắc thắng lợi đã nắm chắc: "Ta biết phụ cận có một nhà không tệ phòng ăn, ta đã đã đặt xong ba tấm vị trí, ca ca của ta, ta thân yêu bằng hữu, hôm nay ta mời khách."

	"Ta đương nhiên muốn đi, hơn nữa còn phải thật tốt uống mấy chén." Đại Phùng Mạn đồng dạng là tràn đầy phấn khởi.

	Lôi Hoan Hỉ nhún vai, đến lúc này hắn còn có thể nói cái gì đó:

	"Ta nghĩ ta hôm nay sẽ uống rất nhiều rất nhiều rượu!"