Chương 1552: Một ngàn năm trăm vạn giao dịch hoàn thành

	15 triệu đối với đem điều lệ tới nói nhưng tuyệt đối không phải cái số lượng nhỏ!

	Phải biết, vì từ nước Mỹ "Tụ Hâm tập đoàn" đưa vào kia mấy đầu dây chuyền sản xuất, Tưởng Quế Trung không riêng từ ngân hàng vay khoản, mà lại đem biệt thự của mình cùng xe đều thế chấp lên.

	Thậm chí còn vận dụng đến quan hệ xí nghiệp cất giữ trong mình nơi này tài chính.

	Bây giờ tại đi nơi nào làm như thế một số tiền lớn đâu?

	Cũng không phải không có nghĩ qua biện pháp, Tưởng Quế Trung cũng cho mấy người bằng hữu gọi qua điện thoại vay tiền.

	Nhưng đến một lần con số này quá lớn, thứ hai mắt thấy cuối năm, tất cả mọi người thiếu tiền a.

	Yên vũ giang nam!

	Mấy chữ này giống như bị thi triển ma chú một mực tại Tưởng Quế Trung trong đầu lượn vòng lấy.

	Từ bỏ?

	Tuyệt không có khả năng!

	Coi như đem Tưởng Quế Trung ở giữa bán cũng nhất định phải lấy tới phương này con dấu.

	Bộ kia phạm Nhất Phong họa là tuyệt đối không thể động, vậy thì đồng nghĩa với là hắn một cái khác cái mạng a.

	Kỳ thật Tưởng Quế Trung còn có mặt khác một bút tài phú.

	Đang cùng Kiều Viễn Phàm dự đoán dạng kia, dạng người như hắn là tuyệt đối sẽ có lưu hậu thủ.

	Làm cùng đường mạt lộ thời điểm cứu mạng tiền.

	Liền chính hắn vợ con cũng không biết tiền!

	Hiện tại, đến vận dụng cái khoản tiền này thời điểm.

	Cứ việc trong lòng là một vạn cái không nỡ.

	Thế nhưng là chỉ cần có phạm Nhất Phong cùng Trần Chi Sơn tác phẩm trong tay lại còn cần lại lo lắng cái gì đâu...

	...

	Đây là lần thứ hai đi vào lão Hoa trong nhà.

	Lão Hoa vẫn như cũ là một bộ thật thà bộ dáng.

	"Tiền, ta đã chuẩn bị xong, con dấu đâu?"

	Tưởng Quế Trung khai môn kiến sơn liền nói.

	"Tiền ở đâu?"

	Lão Hoa ánh mắt dừng lại ở Tưởng Quế Trung trong tay cái túi xách kia bên trên:

	"Lão bản, trong này cũng không giống là có thể buông xuống nhiều tiền như vậy a?"

	Tưởng Quế Trung dở khóc dở cười: "Nói ngươi là nhà quê ngươi thật đúng là nhà quê, hiện tại ai còn mang nhiều tiền như vậy đi đầy đường chạy loạn a?"

	"Vậy ngươi tiền làm sao cho ta a?" Lão Hoa si ngốc ngốc mà hỏi thăm.

	"Chuyển khoản, ngân hàng chuyển khoản." Tưởng Quế Trung đơn giản lười nhác lại cùng tên nhà quê này giải thích thêm cái gì: "Ta hôm qua cố ý cho ta quản lý ngân hàng gọi điện thoại, chỉ cần ta hiện tại một chiếc điện thoại, 15 triệu liền có thể chuyển tới trương mục của ngươi. Đúng, ngươi có thẻ ngân hàng không có?"

	"Có, có." Lão Hoa vội vàng nói: "Ta khuê nữ làm cho ta qua, còn có tin nhắn nhắc nhở đâu. Lão bản, ngươi nói hiện tại khoa học kỹ thuật chính là phát đạt a. Giao dịch này đều không cần nhìn thấy tiền."

	Tên nhà quê này thế mà cùng ta nói chuyện gì khoa học kỹ thuật?

	Tưởng Quế Trung rõ ràng hơi không kiên nhẫn: "Con dấu đâu?"

	Lão Hoa thận trọng móc ra con dấu kia.

	"Lão Mã, lại cẩn thận kiểm tra một chút."

	Vô luận tới nơi nào Tưởng Quế Trung đều tuyệt đối là cái chú ý cẩn thận người.

	Đối mặt lớn như vậy trán giao dịch, lão Mã cũng không dám lãnh đạm, rất nhanh nâng qua con dấu kia.

	Lão Hoa thật thà cười: "Lão bản ngươi cũng quá cẩn thận, lần trước vừa đã kiểm tra, chẳng lẽ ta sẽ còn làm giả sao?"

	"Vậy nhưng nói không chắc." Tưởng Quế Trung phủi một chút miệng: "Hiện tại giao thiệp với người đều phải dẫn theo mấy cái tâm nhãn."

	Lão Mã kiểm tra đến phi thường cẩn thận.

	Một hồi rất lâu thời gian về sau, hắn mới ngẩng đầu lên, như trút được gánh nặng thở dài một hơi:

	"Là thật."

	Xong rồi!

	Phương này con dấu là của mình.

	"Lấy ra."

	"Cái gì?"

	"Thẻ ngân hàng."

	"Nha."

	Lão Hoa bừng tỉnh đại ngộ, từ trong túi móc ra một trương thẻ ngân hàng.

	"Hoa thúc, Hoa thúc!"

	Cửa không khóa tốt, một chút liền bị người đẩy ra, một người vọt vào.

	Tưởng Quế Trung, lão Mã lực chú ý bỗng chốc bị hấp dẫn, kìm lòng không được hướng phía cửa ra vào nhìn lại.

	Lão Hoa tay nhanh chóng trên bàn lặng lẽ bỗng nhúc nhích.

	"Trần Phong?"

	Trần Phong?

	Người này chính là Trần Chi Sơn nhi tử Trần Phong sao?

	"Hoa thúc, ngươi không thể bán a, ngươi nói xong muốn bán cho ta a!"

	Trần Phong vừa tiến đến liền gấp nói.

	"Ôi, ngài chính là Trần Chi Sơn Trần đại sư công tử Trần Phong a? Kính đã lâu kính đã lâu.

	"

	Tưởng Quế Trung một bên lấy lòng cung duy, một bên nhanh chóng bấm một cái mã số:

	"Tiền quản lý, ta Tưởng Quế Trung, đúng, giúp ta chuyển khoản. Ta đem số thẻ phát cho ngươi."

	"Hoa thúc, ngươi đã nói giữ cho ta a." Trần Phong nhìn cũng không nhìn những người khác, trực tiếp đối lão Hoa hô.

	"Ta có biện pháp gì, ta có biện pháp gì a." Lão Hoa thì thào nói: "Ta khuê nữ chờ lấy cứu mạng a."

	Tưởng Quế Trung tại trên điện thoại di động vội vàng điền mật mã vào tiến hành chuyển khoản, con mắt lại rơi xuống trên bàn con dấu kia bên trên.

	Một hồi nó liền hoàn toàn là thuộc về mình.

	Trần Phong một mực tại đau khổ cầu khẩn lão Hoa, nhưng lão Hoa lại tại lặp đi lặp lại nói mình khó khăn.

	Thời gian đối với tại Tưởng Quế Trung tới nói lại là như thế quý giá.

	Nhưng lớn như vậy trán tài chính chuyển khoản tuyệt đối không phải vài phút có thể giải quyết.

	Trần Phong tại đó cùng lão Hoa dây dưa không sai biệt lắm có nửa giờ dáng vẻ, lão Hoa điện thoại di động bỗng nhiên tới tin nhắn nhắc nhở.

	"Đến, thật đến rồi?"

	Lão Hoa nhìn một chút tin nhắn, vẫn là nửa tin nửa ngờ: "Lão bản, tiền này thật nhanh như vậy đã đến? Không phải là hù ta a?"

	"Ôi, ta nói lão Hoa a, ngươi làm cái này ngân hàng là nhà ta mở, giúp đỡ ta cùng một chỗ lừa gạt ngươi?"

	Tưởng Quế Trung không kịp chờ đợi hảo hảo thu về trên bàn con dấu kia: "Giao dịch của chúng ta hoàn thành, bảo bối này là của ta a?"

	"Lão bản, lão bản, chúng ta thương lượng một chút."

	Còn không có đợi Trần Phong nói xong, Tưởng Quế Trung đã cười híp mắt nói: "Trần công tử, ta cùng ngài nói thật đi, bảo bối này đã đến trong tay ta,  vậy ta liền tuyệt đối sẽ không chuyển nhượng."

	Hắn tranh thủ thời gian học lão Hoa dáng vẻ đem con dấu thiếp thân nấp kỹ, sợ ở chỗ này nhiều chậm trễ một phút đồng hồ đều sẽ ngoài ý muốn nổi lên:

	"Tạm biệt, Trần công tử."

	Hắn cùng lão Mã lại nhanh như vậy nhanh rời đi.

	Lão Hoa cùng Trần Phong đi tới cửa ra vào, nhìn xem Tưởng Quế Trung xe rời đi, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

	Một lần nữa trở lại trong phòng, đóng kỹ cửa phòng.

	Kiều Viễn Phàm cũng từ một căn phòng khác ra.

	"Nhiều khi luôn luôn cho là mình người thông minh kỳ thật chính là một cái đồ đần!"

	Lão Hoa ấn xuống một cái cái bàn kia.

	Cái bàn ở trong thần kỳ xoay chuyển tới.

	Một phương con dấu xuất hiện.

	Yên vũ giang nam!

	Chính là kia phương yên vũ giang nam!

	Đây là trên giang hồ thường dùng một loại mánh khoé.

	Cũng là lúc trước sử kình phu dùng để lừa gạt Âu Dương trễ.

	Hiện tại, bị lão Hoa dùng tại Tưởng Quế Trung trên thân.

	"Trần Phong, của về chủ cũ."

	Lão Hoa cầm lấy con dấu giao cho Trần Phong: "Vừa rồi ta còn thực sự có chút lo lắng, chỉ cần Tưởng Quế Trung cùng hắn mang tới người chuyên gia giám định kia bất cứ người nào chuyển một chút đầu, chúng ta ảo thuật coi như mất linh."

	Kiều Viễn Phàm lại tại nơi đó cười một tiếng: "Ngươi lão hoa coi như chiêu này mất linh, thế nhưng đồng dạng có biện pháp, đúng hay không?"

	Lão Hoa kiêu ngạo cười.

	Tại nghề này bên trong, hắn chính là hoá thạch sống.

	Không có hắn không biết trò lừa gạt.

	"Kiều thúc, bước kế tiếp nên làm cái gì?"

	"Chuyện của chúng ta làm xong, phía dưới nên nhìn Lôi Hoan Hỉ bọn họ."

	Kiều Viễn Phàm ở đây trầm ngâm nói:

	"Làm Tưởng Quế Trung bị buộc đến chó cùng rứt giậu phân thượng, rất nhiều chuyện đều sẽ chân tướng rõ ràng."

	Hắn huynh đệ cùng con của hắn sẽ không chết vô ích.

	Kiều Viễn Phàm thề vô luận như thế nào đều nhất định phải trả cho La gia phụ tử một cái trong sạch!