Chương 256: Quách đại đầu bếp cùng mãng xà cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Quách Vũ Khang lên sân khấu.
 
 	Cái này Tiên Đào Thôn tấm lòng công ty tấm lòng quán cơm đầu bếp trưởng lên sân khấu!
 
 	Cái này bình thường ngoại trừ nấu cơm nấu ăn chơi game cũng nhìn không ra có cái khác sở trường đầu bếp, vào giờ phút này nhưng biểu hiện khí định thần nhàn.
 
 	"Tiên sinh, xin hỏi tên của ngài" Hàn Lâm Lâm đem microphone đưa tới.
 
 	Quách Vũ Khang khẽ mỉm cười: "Quách Vũ Khang. Quách Vũ Khang quách, Quách Vũ Khang vũ, Quách Vũ Khang Khang."
 
 	Annie cười đến té ngã ở Hoan Hỉ ca trong lồng ngực.
 
 	Vừa nãy là sợ sệt, hiện tại nhưng là cười đến không nhịn được.
 
 	Hàn Lâm Lâm cũng thiếu chút nữa thất thanh cười ra: "Quách tiên sinh, hoan nghênh ngài tới khiêu chiến. Nếu như ngài có thể liên tiếp xông qua tam quan, như vậy đem thu được tài trợ phương hồng châu thị vườn thú vì là ngài chuẩn bị mười vạn nguyên giải thưởng lớn."
 
 	Quách Vũ Khang thong dong gật đầu: "Bắt đầu đi."
 
 	Này mười vạn nguyên đối với hắn mà nói phi thường trọng yếu.
 
 	Chính mình bạn gái Cổ Đình Hiên cũng sắp muốn sinh nhật, hắn muốn ở một ngày kia mua một cái to lớn nhẫn kim cương, sau đó hướng về nàng cầu hôn.
 
 	Nhưng tiền nhưng là cái vấn đề lớn.
 
 	Hiện tại có này mười vạn nguyên, phiền toái gì đều có thể giải quyết.
 
 	Hắn bất luận làm sao đều muốn cưỡng ép chính mình thành công.
 
 	Mặc kệ gặp phải khó khăn gì!
 
 	"Như vậy, hiện tại bắt đầu chúng ta hạng thứ nhất khiêu chiến."
 
 	Một con đại pha lê hòm bị chở tới.
 
 	Thính phòng bên trong lập tức phát sinh một trận trầm thấp kêu sợ hãi.
 
 	Pha lê trong rương nằm một con đại mãng xà!
 
 	"Hạng thứ nhất khiêu chiến nội dung, là cùng này con đại mãng xà cộng miên 30 giây." Hàn Lâm Lâm giới thiệu khiêu chiến nội dung: "Ta có thể lần thứ hai bảo đảm, tuyệt đối không có bất kỳ nguy hiểm nào, công việc của chúng ta nhân viên sẽ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu giám thị thật tình huống, một khi phát sinh tính chất công kích cử động. Sẽ ngay đầu tiên xoa đi mãng xà. Quách tiên sinh, ngài đồng ý tiếp thu lần này khiêu chiến à "
 
 	Quách Vũ Khang trong miệng hơi động, cười nhạt một tiếng.
 
 	Dáng dấp kia, phảng phất là ở nói cho Hàn Lâm Lâm:
 
 	Tuy mười triệu người, ta tới rồi!
 
 	"Được rồi. Như vậy hiện đang khiêu chiến bắt đầu!"
 
 	Pha lê hòm một tấm hoạt động cửa bị mở ra.
 
 	Đại mãng xà lười biếng nằm ở trong rương không nhúc nhích.
 
 	Quách Vũ Khang bình tĩnh đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Đây là dũng khí cùng can đảm thử thách!
 
 	Hắn là Quách Vũ Khang!
 
 	Quách Vũ Khang quách, Quách Vũ Khang vũ, Quách Vũ Khang Khang!
 
 	Tràng quán trung yên lặng như tờ,
 
 	Mỗi người đều ở nhìn kỹ cái này dũng cảm nam nhân!
 
 	Xà bất động, Quách Vũ Khang bất động!
 
 	Ánh mắt của hắn bình tĩnh mà thâm thúy.
 
 	Vẻ mặt của hắn bình tĩnh mà thong dong.
 
 	Xà bất động, ta không động!
 
 	Hắn cường mặc hắn mạnh, Thanh Phong phất núi! Hắn hoành do hắn hoành. Minh Nguyệt chiếu Đại Giang —— võ hiệp đại sư Kim Dung.
 
 	Một phút quá khứ, Quách Vũ Khang bất động!
 
 	Thật sự dũng sĩ, có can đảm trực diện thảm đạm nhân sinh, có can đảm nhìn thẳng vào tràn trề máu tươi —— văn học gia lỗ. Tấn.
 
 	Hai phút quá khứ, Quách Vũ Khang bất động!
 
 	Dũng khí là nhân loại quan trọng nhất một loại đặc chất. Nếu có dũng khí, nhân loại cái khác đặc chất tự nhiên cũng là có rồi —— Anh quốc thủ tướng khâu Cát Nhĩ.
 
 	3 phút quá khứ, Quách Vũ Khang bất động!
 
 	Xuỵt thanh đến từ chính khán giả bất mãn —— hồng châu thị vườn thú động vật biểu diễn quán toàn thể khán giả.
 
 	Quách Vũ Khang nhưng không chút nào chịu đến khán giả ảnh hưởng, cái kia tơ ý cười nhàn nhạt trước sau đều treo ở khóe miệng của hắn.
 
 	Thậm chí, hắn liền con mắt đều không nháy mắt một cái.
 
 	Một mảnh lá rụng hạ xuống, rơi vào Quách Vũ Khang đỉnh đầu. . .
 
 	Hắn vẫn không có động, sẽ bỏ mặc lá rụng ở đỉnh đầu của hắn qua lại chuyển động. . .
 
 	Toàn đóng kín thức biểu diễn quán từ đâu tới lá rụng ai cái quái gì vậy biết. . .
 
 	Phàm là một cao thủ ở địa phương, đều sẽ có một ít không cách nào giải thích thần kỳ sự tình xuất hiện. . .
 
 	Xuỵt thanh dần dần đình chỉ.
 
 	Coi như là một người mù. Cũng có thể cảm giác được trạm đứng ở đó nam nhân là một chân chính cao thủ tuyệt đỉnh.
 
 	Cuồng phong gấp, tiếng giết lên!
 
 	Lang yên bắc vọng, ngàn dặm đao mâu!
 
 	Ba mươi công danh bụi cùng thổ, tám ngàn dặm đường vân cùng nguyệt!
 
 	Quách Vũ Khang bất động!
 
 	Địch không động, ta không động!
 
 	Địch hơi động. . . Ta lại nói. . .
 
 	"Quách tiên sinh. Năm phút đồng hồ, ngài đến cùng có vào hay không a." Hàn Lâm Lâm thiếu kiên nhẫn ngáp một cái hỏi.
 
 	Quách Vũ Khang thậm chí đều xem thường trả lời nàng, chỉ là vẫn mang theo cái kia một tia nhàn nhạt mỉm cười.
 
 	"Quách tiên sinh, ngài không nữa đi vào coi như ngài bỏ quyền a."
 
 	Vẫn không trả lời, vẫn là cái kia hờ hững thong dong mỉm cười.
 
 	"Quách tiên sinh Quách tiên sinh" Hàn Lâm Lâm thử đẩy mấy lần Quách Vũ Khang.
 
 	"Oanh" .
 
 	Quách Vũ Khang ầm ầm ngã xuống đất!
 
 	Chuyện này. . . Chuyện này. . .
 
 	Cái quái gì vậy hắn lại đã sớm ngất đi!
 
 	"Hắn sợ rắn!" Trên thính phòng một cô gái kêu lên sợ hãi: "Hắn mặt đối mặt cùng xà cùng nhau sẽ hôn mê!"
 
 	Lập tức Cổ Đình Hiên liều lĩnh từ thính phòng vọt tới sân biểu diễn trung ương.
 
 	Lấy ra một bình nhỏ, vặn ra cái nắp đặt ở Quách Vũ Khang mũi dưới. Một lát sau, Quách Vũ Khang mới phát sinh một tiếng rên rỉ mơ màng tỉnh lại.
 
 	Vẫn đến lúc này. Một mảnh cười vang mới từ trên thính phòng truyền ra.
 
 	Chúng ta Quách đại đầu bếp, mặt đỏ thật giống một loại nào đó động vật một cái nào đó vị trí.
 
 	Điều này có thể tự trách mình à ai biết bọn họ lại lấy ra chính mình sợ nhất xà.
 
 	"Ném người chết." Cổ Đình Hiên mạnh mẽ bấm bạn trai của mình một cái. Sau đó trạm lên ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Ta tới."
 
 	Ngươi
 
 	Một yểu điệu tiểu cô nương
 
 	Không riêng là Hàn Lâm Lâm, có thể không có bao nhiêu người sẽ tin tưởng.
 
 	Ngoại trừ bằng hữu của nàng.
 
 	Nàng nhưng là chuyên môn nghiên cứu xà độc a, mỗi ngày đều ở cùng đủ loại kiểu dáng xà loại đánh giao cho.
 
 	Cổ Đình Hiên không nói thêm gì, mà là trực tiếp một con tiến vào chiếc kia pha lê trong rương.
 
 	Trên thính phòng từ vui cười chuyển thành trầm thấp kinh ngạc thốt lên.
 
 	Cái kia con đại mãng xà tựa hồ cảm giác được có người đi vào rồi, thân thể nhúc nhích một chút.
 
 	Này vừa đến, tiếng kinh hô càng thêm rõ ràng.
 
 	Annie cầm thật chặt Hoan Hỉ ca tay.
 
 	Pha lê trong rương, Cổ Đình Hiên trong miệng phát sinh một loại thanh âm kỳ quái, đại mãng xà lại một hồi yên tĩnh.
 
 	Cổ Đình Hiên không chỉ nằm ở đại mãng xà bên người, sau một chốc, lại còn đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve thân thể của nó.
 
 	Rồi cùng vừa nãy Triệu Chí hàng đem đầu luồn vào con cọp trong miệng giống như vậy, trên thính phòng cũng là một mảnh yên lặng như tờ.
 
 	Mỹ nữ cùng xà!
 
 	Cảnh tượng này cũng quá quỷ dị một chút.
 
 	Cổ Đình Hiên trong miệng thanh âm cổ quái kéo dài phát sinh. Mà nguyên bản vẫn lười biếng đại mãng xà lại bắt đầu sản sinh đáp lại.
 
 	Cái kia thân thể cao lớn bắt đầu vặn vẹo lên, hơn nữa còn có mấy phần tiết tấu dáng vẻ.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng chu vi khán giả dụi dụi con mắt, một bộ không tin dáng vẻ.
 
 	Thật xinh đẹp, gầy gò nhược nhược một thanh tú tiểu cô nương lại biết chơi xà
 
 	Đại mãng xà đáng sợ đầu vung lên, thân thể trước sau đong đưa, thật dài hồng lưỡi duỗi một cái phun một cái.
 
 	Đại mãng xà đang khiêu vũ!
 
 	"Cổ Đình Hiên trên người khẳng định có Ấn Độ huyết thống." Hoan Hỉ ca thở dài một tiếng.
 
 	"Tại sao" Annie tò mò hỏi.
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không biết những người Ấn Độ kia có thể không phải là ở đầu đường trên như thế chơi xà à "
 
 	Đừng nói. Nếu như đem mãng xà chuyên chở một cái sọt bên trong, Cổ Đình Hiên dáng vẻ vẫn đúng là như.
 
 	Một người một xà ở Cổ Đình Hiên quái lạ huýt sáo mệnh lệnh ra uyển chuyển nhảy múa.
 
 	Ở ban đầu quỷ dị qua đi, thay vào đó nhưng là một loại vẻ đẹp.
 
 	Mấy cái khán giả bắt đầu vỗ tay, có tiết tấu vì các nàng hợp vợt.
 
 	Tiếp theo càng ngày càng nhiều khán giả bắt đầu gia nhập vào. . .
 
 	Chỉ có một sinh vật đối(đúng) này xem thường:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Hiếm thấy nhiều quái nhân loại a, đừng nói để xà khiêu vũ, bản thần Long chính là để xà đi đem tự cái làm dây thừng dùng đều thành.
 
 	Quên đi. Quên đi, vẫn là ngủ bản thần Long giác giác đi. . .
 
 	. . .
 
 	Làm người xà cùng múa kết thúc, một trận tiếp theo một trận tiếng vỗ tay vang vọng biểu diễn quán.
 
 	Liền ngay cả vừa rửa mặt xong xuôi Triệu Chí hàng mắt thấy tất cả những thứ này sau cũng không nhịn được vỗ tay biểu thị tán thưởng.
 
 	Hắn biết rõ, để xà theo âm nhạc múa lên, kỳ thực chỉ là lợi dụng đặc biệt sóng âm để xà đưa đến bản năng phản ứng mà thôi.
 
 	Một được quá chuyên môn huấn luyện tuần Thú Sư đại thể đều có thể làm được điểm ấy.
 
 	Thế nhưng một yểu điệu tiểu cô nương có thể làm được nhưng là không đơn giản.
 
 	Cổ Đình Hiên mặt đỏ hồng. Đối mặt nhiều như vậy tiếng vỗ tay có chút không biết làm sao, nhưng là Quách Vũ Khang nhưng trở nên trở nên hưng phấn, một hồi nhảy đến cái kia mười vạn nguyên tiền mặt trước mặt: "Cảm ơn, cảm tạ, ta lần này có thể thu được phần này giải thưởng lớn ta muốn cảm tạ. . ."
 
 	"Quách tiên sinh, các ngươi vẫn không có thắng được giải thưởng lớn, còn có hai quan muốn xông đây."
 
 	"A nha."
 
 	Quách đại đầu bếp phẫn nộ rụt trở lại.
 
 	Huấn xà Cổ Đình Hiên rất có một bộ, thế nhưng đến cửa ải tiếp theo. Nàng liền há hốc mồm.
 
 	Một cái kinh ba khuyển bị mang tới, cửa ải này yêu cầu là, chỉ huy kinh ba làm mấy cái chỉ định động tác.
 
 	Cổ Đình Hiên chơi xà là cường hạng. Nhưng huấn cẩu xưa nay đều sẽ không a.
 
 	"Rất đơn giản, nhìn ta làm là được." Hàn Lâm Lâm cười khoa tay mấy cái động tác.
 
 	Chỉ là động tác thứ nhất để kinh ba đứng lên đến, Cổ Đình Hiên thí đầu đầy mồ hôi, kinh ba nhưng tồn ở nơi đó không thèm để ý.
 
 	"Mười vạn giải thưởng lớn mê người à đáng tiếc không ai có thể lấy đi." Lão kiều lúc này cười nói: "Đây là Triệu Chí hàng làm ra đến một mánh lới, bình thường nhà mình huấn cẩu liền không dễ dàng, càng thêm không cần phải nói sự bọn họ tự mình huấn luyện ra cẩu. Không có tuần Thú Sư mệnh lệnh. Những này cẩu căn bản là sẽ không phản ứng người ngoài. Vì lẽ đó này mười vạn giải thưởng lớn không có một người có thể mang đi."
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên tỉnh ngộ, thì ra là như vậy. Cái này Triệu Chí hàng động suy nghĩ thật không tệ.
 
 	Xông qua cửa thứ nhất Cổ Đình Hiên thất bại.
 
 	Quách đại đầu bếp càng là đầy mặt ủ rũ. Mười vạn a, ròng rã mười vạn a. Ngay ở trước mắt của chính mình, có thể một mực nhưng không lấy được.
 
 	"Còn có vị nào khán giả đồng ý đến thử một chút "
 
 	Đúng là có mấy cái dũng cảm giả.
 
 	Nhưng là một hồi tràng, đối mặt cửa thứ nhất, chiếc kia chứa đại mãng xà pha lê hòm, làm sao cũng đều không có dũng khí tiến vào.
 
 	Mỗi một người đều cùng Quách đại đầu bếp như thế thành "Đại cao thủ" .
 
 	Triệu Chí hàng nở nụ cười.
 
 	Loại này cùng khán giả chuyển động cùng nhau khiêu chiến hắn ở mỗi cái thành thị đều biểu diễn quá, nhưng nhưng chưa từng có bất cứ người nào có thể lấy đi giải thưởng lớn.
 
 	Coi như thật sự có đồng hành tới quấy rối, có thể may mắn quá cửa thứ nhất, nhưng diện đối với mình tự mình tỉ mỉ huấn luyện ra con kia kinh ba, cũng đều chỉ có thể thất bại tan tác mà quay trở về.
 
 	Chuyên nghiệp tuần Thú Sư cũng không được, làm sao huống ở đây phổ thông khán giả a
 
 	Này vốn là chỉ là tăng cường mánh lới cùng nổi tiếng một quảng cáo loại tiết mục mà thôi.
 
 	"Rất đáng tiếc, đến hiện tại vẫn không có một khán giả có thể thành công." Hàn Lâm Lâm cầm microphone, ánh mắt dò xét toàn trường: "Cuối cùng hai phút, nếu như vẫn chưa có người nào trên tới khiêu chiến, như vậy lần này khiêu chiến tái liền kết thúc."
 
 	Vừa lúc đó, một thanh âm lười biếng nhưng ở thính phòng trung vang lên:
 
 	"Nếu không, để cho ta tới thử xem sự khiêu chiến của các ngươi đi!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: