Chương 870: Đổng vân khải mời tới các chuyên gia
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhạy cảm nhận ra được nguy hiểm.
 
 	Đặc biệt là ở Annie nói rồi những câu nói kia sau.
 
 	Mấy cái làm xã hội điều tra, sẽ không đối với mình một người như vậy sản sinh hứng thú nồng hậu.
 
 	Công năng đặc dị
 
 	x nguyên tố
 
 	Còn có cái gì volt ni khế bản thảo
 
 	Bọn họ hỏi những này mục đích đến cùng là nguyên nhân gì
 
 	Vẻn vẹn là đối với mình cảm thấy hứng thú không nhưng vì cái gì đối với mình như vậy cảm thấy hứng thú
 
 	Rơi xuống lớn như vậy vũ, bọn họ tại sao trở về Tiên Đào Thôn
 
 	Thật sự chỉ là đến ngắm phong cảnh à
 
 	Tại sao bọn họ bất luận ở tấm lòng nhà lớn vẫn là tấm lòng quán cơm đều đang không ngừng truy hỏi có quan hệ tới mình tình huống
 
 	Khẳng định có liên hệ gì ở trong đó.
 
 	Hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong đầu một cách tự nhiên xuất hiện danh tự này.
 
 	Từ khi lần trước hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng xuất hiện rời đi đến hiện tại đã qua có một quãng thời gian.
 
 	Chẳng lẽ nói đổng vân khải cùng hắn người lại trở về
 
 	Lôi Hoan Hỉ không cách nào xác định, nhưng trong nội tâm loại này mơ hồ linh cảm nhưng phi thường mãnh liệt.
 
 	Nếu như đúng là nếu như vậy,
 
 	Như vậy chính mình khẳng định đã đối mặt một loại cảnh hiểm nguy.
 
 	Không được, nhất định phải xác nhận một hồi.
 
 	Hạ Kiến Quân ở đây, vẫn có thể thông qua hắn làm đến đến một ít manh mối.
 
 	Nhưng là hiện tại Hạ Kiến Quân ở trong ngục.
 
 	Tên của một người bỗng nhiên xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ trong đầu.
 
 	Đúng, chính là hắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cầm lấy điện thoại di động của chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	Vân Đông thị.
 
 	Mưa xối xả còn ở xin mời bồn hạ xuống, một điểm đình chỉ ý tứ cũng đều không có.
 
 	Đứng phía trước cửa sổ, đổng vân khải tâm tình phi thường bình tĩnh.
 
 	Này trong nước mưa có hay không ý vị như thế nào a
 
 	Hắn hy vọng có thể mở ra bí ẩn này để.
 
 	"Đổng đại đội."
 
 	Cửa phòng làm việc bị đẩy ra, Tiểu Đường cùng hắn hai người đồng bạn đi vào.
 
 	Vừa tiến đến, cũng không nói lời nào, đem một loại nhỏ lục âm cơ lấy ra. Ấn xuống nút bấm, đặt ở đổng vân khải trước mặt ≮≦style_txt;.
 
 	Bên trong truyền đến một thanh âm quen thuộc:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	". . . Phần này bản thảo thật sự rất thần kỳ. . . Cứ việc có chút ở người hiện đại xem ra cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. . . Chỉ là từ một góc độ khác giải thích khoa học ảo diệu."
 
 	Đổng vân khải kiên trì nghe xong những này ghi âm.
 
 	"Đổng đại đội, từ trước mắt điều tra của chúng ta đến xem, tạm thời còn không có tìm được chỗ nào khả nghi." Làm ghi âm trung nội dung kết thúc, Tiểu Đường lập tức nói rằng:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ các bằng hữu, đều cho rằng hắn là một người bình thường. Thậm chí có chút. . . Có chút."
 
 	Tiểu Đường tổ chức một hồi chính mình từ ngữ: "Thậm chí có chút lẫm lẫm liệt liệt, đều là sẽ làm ra một ít không đầu óc sự tình. Có thể hắn thật sự chỉ là đọc hiểu volt ni khế bản thảo mà thôi. Người như vậy cũng không có bất kỳ nắm giữ năng lực đặc thù giả chuẩn bị điều kiện."
 
 	"Hay là ngươi điều tra người này nắm giữ ngươi không cách nào biết đến thông minh cùng trí tuệ a "
 
 	Đổng vân khải hỏi ngược một câu, lập tức quay về bên cạnh hắn hai người đồng bạn nói rằng: "Lão Khang, lão Tiền, các ngươi vậy thì có cái gì phát hiện "
 
 	Cái này gọi lão Khang cùng lão Tiền, là trước khi đi đổng đại đội lâm thời thêm tiến vào hai người, bọn họ thân phận thực sự là cái gì, liền ngay cả Tiểu Đường cũng không biết.
 
 	Lão Khang suất mở miệng trước nói rằng: "Đổng đại đội, Lôi Hoan Hỉ người này rất thú vị. Trên mặt trước sau mang theo nụ cười, nói chuyện cũng hầu như là cười vui vẻ, nhưng ta có thể xác định hắn ở ẩn giấu một ít chuyện gì. Hơn nữa người này tuyệt đối không phải lẫm lẫm liệt liệt người, ta tán thành đổng đại đội, Lôi Hoan Hỉ, kỳ thực là cái phi thường người thông minh!"
 
 	Đổng đại đội gật gật đầu, ánh mắt rơi xuống lão Tiền trên người.
 
 	"Ta rất khó đội người này làm ra phán đoán chuẩn xác." Lão Tiền trầm ngâm nói: "Tiểu Đường hỏi một câu chương :, 'Ta từ nhỏ đã đối công năng đặc dị cảm thấy hứng thú. Nếu như Vân Đông gần nhất hơn một năm đến đều là không mời mà tới vũ đều là công năng đặc dị triệu hoán đến tốt bao nhiêu' . Làm nói xong câu đó thời điểm, ta lập tức chú ý tới lôi vẻ mặt vui mừng. Để ta kinh ngạc chính là, Lôi Hoan Hỉ lại không có bất kỳ vẻ mặt, ý của ta là một điểm vẻ mặt cũng đều không có."
 
 	"Có ý gì" đổng vân khải nhíu mày.
 
 	"Người bình thường nghe được nếu như vậy, thường thường sẽ có vài loại vẻ mặt, một loại là hiếu kỳ, một loại là kinh ngạc. Còn có một loại là che giấu."
 
 	Lão Đường đại khái giải thích này ba loại vẻ mặt khác nhau.
 
 	Hiếu kỳ là đối cái gọi là công năng đặc dị cảm thấy mới mẻ, kinh ngạc là giật mình trên đời còn thật sự có chuyện như vậy, che giấu không cần phải nói, là nghe nói như thế người cảm giác mình một số bí mật bị vạch trần.
 
 	Nhưng là ở lão Đường quan sát dưới, Lôi Hoan Hỉ này ba loại vẻ mặt một loại cũng đều không có.
 
 	Hắn như không có chuyện gì xảy ra. Thật giống nói những này cùng mình một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	"Người ở nghe đến mấy câu này thời điểm, không có khả năng lắm không phản ứng chút nào, trừ phi người này phản ứng đặc biệt ăn đốn." Lão Tiền ngữ khí có chút nghiêm nghị: "Tối sau một khả năng, chính là người này đối tâm tình mình cùng thân thể khống chế đã đạt đến một không thể tưởng tượng nổi mức độ."
 
 	"Người như thế khả năng xuất hiện à" đổng vân khải truy hỏi một câu.
 
 	"Khả năng, nước Mỹ cục tình báo trung ương CIA huấn luyện ra một ít cái gọi là siêu cấp đặc công, liền nắm giữ bản lãnh như vậy." Lão Tiền rất nhanh liền hồi đáp: "Bọn họ trải qua tàn khốc nhất huấn luyện, có thể hoàn toàn hành hữu hiệu khống chế tình cảm của chính mình cùng thân thể một số bản năng phản ứng. Thế nhưng cụ thể tỷ lệ thành công vậy thì thực sự là quá thấp, có thể trong một trăm người đều ra không được một!"
 
 	"Lôi Hoan Hỉ khẳng định không phải cục tình báo trung ương CIA đào tạo ra đến đặc công." Đổng vân khải cười cợt: "Tiểu Đường, cho đến bây giờ ta vẫn không có giới thiệu cho ngươi quá bọn họ. Lão Khang, quốc nội hàng đầu tâm lý học giáo sư. Lão Tiền, quốc nội hàng đầu vi vẻ mặt chuyên gia. Đây là ta cố ý mời đi theo hiệp giúp chúng ta điều tra."
 
 	Cái gọi là "Vi vẻ mặt", là chỉ người môn thông qua làm một ít vẻ mặt đem nội tâm cảm thụ biểu đạt cho đối phương xem, ở mọi người làm không giống vẻ mặt chi gian, hoặc là một cái nào đó vẻ mặt bên trong, bộ mặt sẽ "Tiết lộ" ra tin tức của nó.
 
 	"Vi vẻ mặt" ngắn nhất có thể kéo dài 1 :25 giây, tuy rằng một theo bản năng vẻ mặt khả năng chỉ kéo dài trong nháy mắt, nhưng đây là loại đáng ghét đặc tính, rất dễ dàng bại lộ tâm tình.
 
 	Ngay mặt bộ ở làm một cái nào đó vẻ mặt thời điểm, những này kéo dài thời gian quá ngắn vẻ mặt lại đột nhiên chợt lóe lên, hơn nữa có lúc biểu đạt ngược lại tâm tình.
 
 	"Lão Tiền, ngươi cho rằng Lôi Hoan Hỉ thuộc về người trước vẫn là người sau "
 
 	Lão Tiền trầm ngâm một chút: "Ta không cách nào trả lời, lấy tuổi tác của hắn đến xem, là không thể đem tâm tình của chính mình cùng thân thể phản ứng tự nhiên khống chế được như vậy hoàn mỹ."
 
 	"Như vậy ngươi cho rằng Lôi Hoan Hỉ chỉ là phản ứng trì độn mới không có bất kỳ biểu lộ gì."
 
 	"Rất khó nói. ( )" lão Tiền chính mình cũng đều không thể xác định: "Khang giáo sư nói rồi Lôi Hoan Hỉ là cái người rất thông minh, người rất thông minh trì độn là hoàn toàn ngược lại hai cái ý tứ. Vì lẽ đó những này cũng đều là phi thường nghi hoặc ta."
 
 	Một quốc nội hàng đầu chuyên gia cũng đều không thể giải thích.
 
 	Mà điều này cũng làm cho đổng vân khải sản sinh càng thêm đại hiếu kỳ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ngươi đến cùng là cái hạng người gì
 
 	"Tiếp tục nhìn kỹ Lôi Hoan Hỉ." Đổng vân khải làm ra quyết định: "Một chút cũng cũng không muốn thả lỏng."
 
 	Hắn cảm giác mình rất tất yếu đến tự tay vạch trần bí ẩn này!  )
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: