Chương 138: Chính chính phản phản quất ngươi cái miệng rộng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"8 vạn!"
 
 	Có người gọi ra một tân giá cả.
 
 	Kỳ thực khách quan nói, cái giá này đã rất tốt.
 
 	Ngã không phải nói họa bản thân vấn đề.
 
 	Tám Long Đồ hoàn mỹ, đại gia cũng nhìn ra được.
 
 	Nhưng nguyên nhân lớn nhất là: Lôi Hoan Hỉ không có danh tiếng!
 
 	Ở cái nghề này bên trong, tiếng tăm vẫn là chủ yếu nhất.
 
 	Tỷ như bạch dày xuân vừa nãy họa Long, ung dung là có thể quá 300 ngàn.
 
 	Bởi vì hắn tiếng tăm ở.
 
 	Nhưng Lôi Hoan Hỉ a thậm chí ở 1 giờ trước còn không có mấy người người biết hắn là ai.
 
 	Giá cả tự nhiên cũng sẽ không khả năng đi tới.
 
 	Trừ phi ngươi là xem trọng tiềm lực của hắn, muốn mua về thu gom, chờ Lôi Hoan Hỉ tiếng tăm đánh ra đi tới, tác phẩm giá cả tăng vọt một ngày kia đến lại ra tay.
 
 	Có điều này đồng dạng muốn mạo rất nhiều nguy hiểm.
 
 	Cho nên khi ra giá đến 100 ngàn thời điểm, đã không có ai ra giá.
 
 	"12 vạn." Âu Dương trì báo ra một tân giá cả.
 
 	Thân là hành lang trưng bày tranh ông chủ, ở cái nghề này bên trong lại đắm chìm thời gian dài như vậy, Âu Dương trì hoàn toàn rõ ràng bức tranh này tương lai.
 
 	Nhất định sẽ thăng trị, nhất định sẽ.
 
 	Người mới đệ nhất phó tác phẩm, có thể bán được 12 vạn không sai, rất ít người có thể đạt đến cái thành tích này.
 
 	Nhưng vấn đề là, bạch dày xuân Vân Trung Long rất nhanh cũng phải bán đấu giá, tuy rằng ở Lôi Hoan Hỉ tám Long Đồ dưới áp chế, rất khó có thể quá 300 ngàn cái này bạch dày xuân lịch sử cao nhất bán đấu giá thành tích, nhưng 20 đến vạn vẫn không có vấn đề.
 
 	Bởi vậy, tuy rằng Vân Trung Long cùng tám Long Đồ ở nghệ thuật trên cảnh giới một trời một vực. Nhưng giá cả trên lại có thể vững vàng ngăn chặn tám Long Đồ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bằng là tuy thắng vưu bại.
 
 	Annie tuyệt không cam lòng, đang muốn báo ra một tân giá cả, bỗng nhiên có người mở miệng nói rằng:
 
 	"500 ngàn. Bộ này tám Long Đồ ta muốn!"
 
 	"Rào" một hồi, hành lang trưng bày tranh bên trong nổ tung.
 
 	500 ngàn cái giá này, không phải là số lượng nhỏ.
 
 	Mặc dù nói họa giá trị rất cao, thường thường có thể đấu giá một giá trên trời, nhưng này chỉ chính là chân chính đại sư cấp nhân vật tác phẩm.
 
 	Mặc dù là bạch dày xuân, tuy rằng tiếng tăm không nhỏ, nhưng cùng chân chính đại sư vẫn có chênh lệch to lớn. Một bộ tác phẩm 300 ngàn giá cả,
 
 	Cũng nhiều hơn chính là người vì là nâng lên đến.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ cái này mới ra đời. Trước không có bất kỳ tiếng tăm, không có bất kỳ tác phẩm diện thế người mới, lại có thể có người ra 500 ngàn mua hắn tám Long Đồ
 
 	"Quân Ca" Lôi Hoan Hỉ suýt chút nữa bật thốt lên.
 
 	Hắn lại ở đây nhìn thấy hạ kiến quân cùng yến tỷ.
 
 	Hạ kiến quân vẫn là mang cái kia cặp kính mắt, ngoan ngoãn biết điều: "500 ngàn. Bộ này tám Long Đồ ta muốn."
 
 	Sau đó, hướng về phía Lôi Hoan Hỉ khẽ mỉm cười.
 
 	"Hạ tiên sinh, ngài cũng tới." Âu Dương trì rõ ràng là nhận thức hạ kiến quân: "Ngài thật sự chuẩn bị ra 500 ngàn à "
 
 	Hạ kiến quân gật gật đầu.
 
 	"Ta nhất định phải nhắc nhở ngài một hồi." Âu Dương trì là cái rất có đạo đức nghề nghiệp ông chủ: "Từ họa bản thân tới nói, tám Long Đồ có thể nói hoàn mỹ, là gần nhất mười năm hiếm có tinh phẩm, có rất lớn thăng trị tiềm lực. Thế nhưng nguy hiểm cũng là tồn tại. Tác phẩm hội họa sáng tác người Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, bản thân nghề nghiệp cũng không phải hoạ sĩ, ở thư họa giới cũng không có bất kỳ tiếng tăm, vì lẽ đó hắn họa giá trị cũng có thể không tăng phản hàng. Những này nguy hiểm ta nhất định phải nhắc nhở ngài."
 
 	"Ta biết." Hạ kiến quân mỉm cười nói: "Hơi lớn bài diễn viên, trước bản thân đối(đúng) diễn kịch không có hứng thú, chỉ là rất ngẫu nhiên bước vào cái này vòng tròn. Sau đó một lần thành danh. Mà nếu như cái nào cò môi giới công ty mắt sáng thức châu, giành trước kí xuống nàng, tự nhiên kiếm lời bồn mãn bát mãn. Ta hiện tại chính là tuân theo cái này nguyên tắc."
 
 	Nói xong, hắn hướng bạch dày xuân nơi đó nhìn một chút: "Bạch dày xuân tiên sinh tuy rằng ở thư họa giới rất nổi tiếng, thế nhưng hắn tác phẩm hội họa sở dĩ như vậy đáng giá càng nhiều chính là người vì là nhân tố, ở trong mắt ta căn bản không đáng giá một đồng tiền. Vì lẽ đó ta thà rằng 500 ngàn đầu tư Lôi Hoan Hỉ tiên sinh tác phẩm hội họa. Cũng sẽ không hoa một phân tiền mua bạch dày xuân tiên sinh tác phẩm hội họa."
 
 	Hắn dĩ nhiên ở trước mặt mọi người, một điểm không cho bạch dày xuân tử. Chỉ mặt gọi tên trực tiếp công kích.
 
 	Hành lang trưng bày tranh bên trong tất cả xôn xao, coi như ngươi xem thường bạch dày xuân, tốt xấu cũng uyển chuyển một ít a.
 
 	Một mực bạch dày xuân nghe đến mấy câu này, tuy rằng trướng đỏ cả mặt, có thể dĩ nhiên một chữ cũng không dám phản bác.
 
 	Giang Bân trẻ tuổi nóng tính, kiêu ngạo quen rồi, tuy rằng nhiều lần ăn quả đắng, nhưng nhưng từ đầu đến cuối không có trí nhớ. Hơn nữa bạch dày xuân là hắn dượng, bởi vậy mạnh miệng nói rằng: "Ngươi có tư cách gì đánh giá Bạch tiên sinh tác phẩm hội họa "
 
 	"Lão cẩu không có gọi, tiểu Cẩu trước tiên đi ra uông uông" hạ kiến quân ngày hôm nay thật giống là ý định tìm đến người nhà họ Giang tra: "Bạch dày xuân họa mà cho ta làm giấy bản ta đều hiềm tạng."
 
 	Giang Bân quả thực muốn nhảy lên đến rồi.
 
 	Trước phụ thân cũng luôn mãi đã cảnh cáo chính mình, không muốn đi đắc tội hạ kiến quân.
 
 	Nhưng là bây giờ người ta đều bắt nạt đến trên đầu mình đến rồi, không nữa phản kích, Giang gia còn có địa vị gì
 
 	"Ngươi tính là thứ gì!" Giang Bân mở mắng: "Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền tìm người phiến ngươi bạt tai mạnh tử!"
 
 	Yến tỷ cười cợt, buông ra kéo trượng phu tay.
 
 	Hạ kiến quân cũng cười cợt, tựa hồ không có chút nào lưu ý.
 
 	Hắn đi tới cái kia phó Vân Trung Long họa trước, nhìn một hồi, phi thường cẩn thận.
 
 	Bỗng nhiên, hắn cầm lấy hộp mực, đem bên trong thuốc màu toàn bộ ngã vào vẽ lên.
 
 	Tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi trung, một tấm khỏe mạnh Vân Trung Long liền như thế bị hủy.
 
 	Nhìn thấy chính mình tác phẩm hội họa bị hủy, bạch dày xuân không chỉ không có phẫn nộ, trái lại lặng lẽ hướng lùi về sau một bước.
 
 	"Ngươi tên khốn kiếp!" Giang Bân chửi ầm lên.
 
 	"Ầm!"
 
 	"A!"
 
 	Tiếng kêu sợ hãi bên trong, Giang Bân ôm đầu ngồi xổm trên đất, huyết theo ngón tay của hắn khe trong chảy ra.
 
 	Hạ kiến quân thả xuống nhiễm vết máu hộp mực, đem Giang Bân một cái từ trên mặt đất kéo lên: "Giang Thắng Lợi không hiểu được giáo con trai của chính mình cái gì là lễ phép à ta cùng bạn hắn một hồi, ta đến thế hắn giáo."
 
 	Chính chính phản phản, ở hành lang trưng bày tranh bên trong ánh mắt của mọi người trung, hạ kiến quân liên tiếp giật Giang Bân mười mấy cái lòng bàn tay.
 
 	Vừa buông lỏng, bị đánh giống như đầu heo Giang Bân ngã trên mặt đất.
 
 	"Duy Sâm." Từ Yến Yến đau lòng nâng dậy Giang Bân.
 
 	"Thật xin lỗi. Âu Dương quản lý, ta thất lễ." Hạ kiến quân cầm tấm kia bị hủy diệt Vân Trung Long xoa xoa tay.
 
 	Âu Dương trì nở nụ cười dưới, cũng không nói lời nào.
 
 	Hạ kiến quân ánh mắt rơi xuống bạch dày xuân trên người: "Ta đều là nhắc nhở chính mình. Muốn khống chế xong tính khí, nhưng là tổng không làm được. Ta đánh người, ngươi cần giúp ngươi cháu ngoại trai báo cảnh sát à "
 
 	"Không cần, không cần." Bạch dày xuân hoang mang hoảng loạn địa nói rằng: "Chúng ta hiện tại liền đi, chúng ta hiện tại liền đi."
 
 	Đầy mặt sưng đỏ Giang Bân hung tợn trừng hạ kiến quân một chút.
 
 	Hạ kiến quân biết hắn đang suy nghĩ gì: "Ta tên hạ kiến quân, ta thích xem thư, đặc biệt là yêu thích đọc cái gì là lễ nghĩa liêm sỉ. Trở lại nói cho ngươi lão tử. Ngươi lòng bàn tay là ta đánh."
 
 	"Đi thôi, đi nhanh đi." Bạch dày xuân như là sợ cực kỳ hạ kiến quân. Lôi kéo chính mình cháu ngoại trai liền chật vật chạy ra hành lang trưng bày tranh.
 
 	Một hồi Tiểu Tiểu phong ba liền như thế quá khứ.
 
 	Hạ kiến quân hiện trường chuyển khoản 500 ngàn, mua về tám Long Đồ.
 
 	Mà chúng ta Hoan Hỉ ca tuy rằng đau lòng, nhưng vẫn là nhắm mắt tuyên bố đem lần này bán đấu giá thu vào hiến cho cho Vân Đông thị trung tâm nghệ thuật.
 
 	Bạch dày xuân đều làm như vậy rồi, chính mình không biểu hiện dưới tư thái. Vậy không phải nói rõ chính mình liền bạch dày xuân cũng không bằng
 
 	"Cảm ơn ngươi, tiểu Lôi tiên sinh." Hạ Nghiên Dong đi tới nói rằng.
 
 	"Cảm ơn ta "
 
 	"Đúng, ta cũng là Vân Đông thị trung tâm nghệ thuật, chúng ta cái kia tài chính khá là căng thẳng, có ngài quyên tiền, dạy học điều kiện liền có thể có được rất lớn cải thiện."
 
 	A, nguyên lai như vậy a.
 
 	Sớm biết ta đem này 500 ngàn trực tiếp cho ngươi không phải xong.
 
 	Thiên kim khó mua mỹ nhân nở nụ cười mà.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca chính đang rơi vào không phải không phải, trên eo tê rần, đó là Annie mạnh mẽ bấm hắn một cái.
 
 	Để ngươi đắc ý. Để ngươi đắc ý.
 
 	Ngươi cái xú Lôi Hoan Hỉ, biết hội họa cũng không nói cho ta, hại bổn đại tiểu thư vừa nãy bạch lo lắng một hồi.
 
 	Ân. Một bức họa liền có thể bán 500 ngàn
 
 	Trở lại để Hoan Hỉ ca vẽ lên 100 phó, vậy thì là bao nhiêu tiền a!
 
 	Annie cái này cũng là suy nghĩ nhiều, sáng tác ra tám Long Đồ là có đặc thù nguyên nhân.
 
 	Hiện tại lại để Hoan Hỉ ca họa một bức, hắn nhiều lắm có thể họa ra một bức đặc biệt như con chuột mã đến.
 
 	"Dung Dung, ngươi họa chúng ta vậy. . ." Hạ kiến quân chợt đem mặt chuyển hướng Hạ Nghiên Dong.
 
 	Mới vừa rồi còn mang theo ý cười Hạ Nghiên Dong, gương mặt chợt trở nên âm trầm: "Không cần. Hạ tiên sinh, ta họa đã đưa cho vị này Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Nói xong. Liền không thèm để ý hạ kiến quân, chỉ đưa cho Lôi Hoan Hỉ một tấm danh thiếp: "Tiểu Lôi tiên sinh, hi vọng ngài tương lai rảnh rỗi có thể đi chúng ta trung tâm nghệ thuật nhìn."
 
 	"Ta sẽ, ta hiểu rồi." Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận danh thiếp, nhìn Hạ Nghiên Dong đi ra hành lang trưng bày tranh, lúc này mới hỏi: "Quân Ca, Hạ Nghiên Dong cùng ngươi là quan hệ gì a "
 
 	Hạ kiến quân cười khổ một cái: "Ta họ Hạ, nàng cũng họ Hạ, ngươi nói chúng ta là quan hệ gì "
 
 	A Hạ Nghiên Dong là hạ kiến quân con gái
 
 	Lôi Hoan Hỉ này mới phản ứng được: "Cái kia yến tỷ ngươi là Hạ Nghiên Dong mụ mụ "
 
 	"Ta không vâng." Yến tỷ bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Ta cùng lão Hạ là sau đó kết hợp, Dung Dung nhìn thấy ta phi thường chán ghét, chưa từng có kêu lên ta dù cho một tiếng yến tỷ. Ta vừa nãy muốn cùng nàng chào hỏi, nhưng lại sợ bị nàng mắng."
 
 	Rối loạn, rối loạn, quan hệ này cũng quá rối loạn.
 
 	Hạ kiến quân là Hạ Nghiên Dong ba ba, yến tỷ là Hạ Nghiên Dong mẹ kế.
 
 	Này cái quái gì vậy làm sao quan hệ như vậy loạn a!
 
 	"Hoan Hỉ, ta thương lượng với ngươi cái sự." Hạ kiến quân lại cẩn thận từng li từng tí một địa hỏi thăm tới đến.
 
 	"Chuyện gì "
 
 	"Dung Dung cái kia phó Hỗn Độn gạo nặc đào, ngươi có thể hay không chuyển nhượng cho ta nói đến cũng đáng thương, ta mặc dù là nàng ba ba, thậm chí ngay cả con gái sau khi lớn lên họa một bộ họa đều không có."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đừng mơ tới nữa cũng đều có thể đoán được.
 
 	Vì chuyện gì Hạ Nghiên Dong hận thấu cha của chính mình, phỏng đoán phụ nữ quan hệ đều đoạn tuyệt, thà rằng đem họa quải ở đây không người hỏi thăm cũng tuyệt đối không cho cha của chính mình.
 
 	Cũng không phải không người hỏi thăm, mà là Hạ Nghiên Dong tính tình cổ quái, nhất định phải đem bức tranh này cho tri âm.
 
 	Nhưng vấn đề là chính mình xem như là nàng cái gì tri âm a! Nghệ thuật trên sự tình, chính mình căn bản không hiểu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng vui vẻ đến làm cái thuận nước giong thuyền, lần này ít nhất cũng coi như là hạ kiến quân giúp chính mình hả cơn giận, bởi vậy cũng không có muốn hạ kiến quân một phân tiền liền đem Hạ Nghiên Dong bức họa kia đưa cho hắn.
 
 	Hạ kiến quân tự nhiên đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ là lòng tràn đầy cảm kích. ()