Chương 1210:  Rio de Janeiro thế vận hội Olympic khai mạc thức
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thủ đô thời gian ngày mùng 6 tháng 8 buổi sáng 6 điểm 30. Brazil thời gian ngày mùng 5 tháng 8 18 điểm 30.
 
 	Trải qua các loại đau khổ, phong ba không ngừng, mỗi một lần rung chuyển đều có khả năng để đang tiến hành thế vận hội Olympic chết trẻ  Rio de Janeiro thế vận hội Olympic, rốt cục đem ở nửa giờ sau ở muôn người chú ý dưới khai mạc.
 
 	Theo Brazil nghiêm trọng kinh tế suy sụp, đang tiến hành sắp trở thành trong lịch sử tối tính toán tỉ mỉ thế vận hội Olympic.
 
 	Nhưng này tuyệt không trở ngại này trở thành một thứ thể dục chương:  thịnh yến, một lần toàn Brazil cuồng hoan.
 
 	Lượng lớn khán giả dồn dập ra trận, các quốc gia chính khách cũng đều lục tục xuất hiện.
 
 	Có người nói lần này khai mạc thức vé vào cửa nghiêm trọng hàng ế, có điều nhìn hiện trường đến khán giả vẫn là không ít.
 
 	Annie các nàng đoàn người là ở nửa giờ trước ra trận, sau đó ngay ở cự cách các nàng chỗ không xa, Annie nhìn thấy Dã Trạch Hương Huệ Tử mang đội "Hoan Hỉ ca đội cận vệ" .
 
 	30 cái Nhật Bản thiếu nữ tạo thành đội cổ động viên.
 
 	Annie chạy đến các nàng ở trong, thân mật cùng Dã Trạch Hương Huệ Tử ở cái kia xì xào bàn tán.
 
 	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua.
 
 	"Tiền tuyến truyền đến tin tức kinh người."
 
 	Phụ trách tiếp sóng đang tiến hành thế vận hội Olympic Trung Quất đài truyền hình quốc gia tên MC Vũ Thiên thạc, củng chỉ du đã sớm ngồi ở tiếp sóng chỗ ngồi.
 
 	Vũ Thiên thạc nhìn mới vừa vừa lấy được một phần tin tức, mang theo kinh ngạc ngữ khí nói cho quốc nội đang ngồi ở trước máy truyền hình khán giả:
 
 	"Đang tiến hành thế vận hội Olympic nước ta người tiên phong, tên bơi vận động viên Lôi Hoan Hỉ, còn đem tham gia nam tử 100 mễ cùng 200 mễ chạy cự ly ngắn đấu võ!"
 
 	Này có thể đúng là kinh động thiên hạ tin tức.
 
 	"Ôn chỉ đạo." Củng chỉ du đối bên người đặc biệt tiếp sóng khách quý ôn giai nhiên nói rằng: "Ở thế vận hội Olympic trong lịch sử từng xuất hiện tình huống như vậy à "
 
 	"Này vẫn đúng là hỏi ngã ta." Ôn giai nhiên ở cái kia suy nghĩ một chút nói rằng: "Phải nói thế vận hội Olympic không có minh văn cấm chỉ vận động viên vượt đại hạng tham gia thi đấu, nhưng thật sự làm như vậy rồi, nói như thế nào đây có chút quá điên cuồng. Dù sao bơi cùng điền kính là hoàn toàn hai cái không giống hạng mục. Ngươi có thể tưởng tượng để Bolt đi tham gia bơi thi đấu à "
 
 	"Cụ thể Lôi Hoan Hỉ sẽ đạt được ra sao thành tích để chúng ta mỏi mắt mong chờ đi." Vũ Thiên thạc nhìn một chút thời gian: "Được rồi, đang tiến hành  Rio de Janeiro thế vận hội Olympic đã tiến vào đếm ngược."
 
 	Đếm ngược bắt đầu rồi.
 
 	Lúc đó hình ảnh ngắt quãng ở thủ đô thời gian 7 điểm,  Rio de Janeiro thế vận hội Olympic chính thức khai mạc!
 
 	Đầu tiên chính là quý khách ra trận:
 
 	Brazil nguyên thủ quốc gia, quốc tế áo ủy hội chủ tịch.
 
 	Tiếp theo là thăng Brazil quốc kỳ, tấu Brazil quốc ca.
 
 	Sau đó chính là hai giờ văn nghệ biểu diễn.
 
 	Này hai giờ văn nghệ biểu diễn, triệt để đem khán giả tâm tình điều động lên.
 
 	Tuy rằng bên trong chừng hỗn loạn khó có thể dùng lời nói để diễn tả, nhưng tang ba vũ cùng Brazil nhiệt tình nhưng là có thể cấp tốc để bên trong thể dục quán biến thành dị thường cuồng hoan.
 
 	Đặc biệt là làm lượng lớn gần như Brazil nóng bỏng mỹ nữ ra trận, dùng cuồng dã tang ba vũ điều động nổi lên toàn trường tâm tình sau, khán giả bị triệt để chinh phục.
 
 	Toàn bộ sân thể dục hầu như hết thảy khán giả đều gia nhập vào vũ đạo trong hàng ngũ.
 
 	Này không còn là sân thể dục, mà là một thật rất lớn sân nhảy.
 
 	Annie ở khiêu, Dã Trạch Hương Huệ Tử ở khiêu, hầu như mỗi người đều ở khiêu!
 
 	Đây là một lần thịnh hội, đây là một lần cuồng hoan!
 
 	Trước hết thảy cùng bên trong ước chừng quan mặt trái tin tức bị tất cả mọi người tạm thời quên mất, ở trong lòng bọn họ, vào giờ phút này chỉ có lần này long trọng mà cuồng dã biểu diễn.
 
 	Tiếng thét chói tai, tiếng hoan hô một làn sóng một làn sóng ở sân thể dục bên trong vang lên.
 
 	 tên người Mễ lãng cũng xuất hiện lần nữa ở sân thể dục bên trong.
 
 	Nhận thức, không quen biết; Âu Châu, Châu Á, châu Mỹ; nam nhân, nữ nhân, hài tử —— tất cả mọi người lôi kéo tay, lần lượt giơ lên cuồng hoan người lãng, lần lượt đem sân thể dục biến thành một toàn nhân loại chú ý tiêu điểm vị trí!
 
 	Đây chính là thế vận hội Olympic mị lực vị trí.
 
 	Brazil kinh tế vẫn còn tiếp tục trượt, bên trong chừng trị an vẫn rất kém cỏi, đủ loại bãi công còn ở bạo phát.
 
 	Thế nhưng vào giờ phút này, lại có ai sẽ quan tâm a
 
 	Hai giờ biểu diễn nháy mắt liền qua.
 
 	Thời gian ở đây là như vậy ngắn ngủi.
 
 	Khán giả rõ ràng chưa hết thòm thèm.
 
 	Vận động viên ra trận thức bắt đầu rồi.
 
 	Dựa theo thế vận hội Olympic thông lệ, trước hết ra trận chính là Hy Lạp đoàn đại biểu, sau đó là các quốc gia đoàn đại biểu dựa theo thủ chữ cái trình tự ra trận.
 
 	Làm bổn quốc vận động viên ra trận thời điểm, đều là có thể có được quốc gia này khán giả tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.
 
 	"Hắt xì."
 
 	Hoan Hỉ ca lại hắt xì hơi một cái.
 
 	Ổn định, ổn định!
 
 	Ngàn vạn không thể hốt hoảng.
 
 	Nhưng vì cái gì cảm giác mình chân có chút run a
 
 	Hoan Hỉ ca cũng coi như là trải qua không ít cảnh tượng hoành tráng, nhưng hôm nay chính mình chuyện cần làm vẫn là cuộc đời thủ tao.
 
 	Toàn thế giới đều đang chăm chú chính mình a.
 
 	"Phía dưới ra trận chính là Trung Quất Olympic dũng sĩ."
 
 	Tiếp sóng chỗ ngồi, MC âm thanh một hồi trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	"Trung Quất quốc gia Olympic đoàn đại biểu!"
 
 	Sân thể dục bên trong máy phóng đại thanh âm truyền đến âm thanh như thế.
 
 	Tối tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.
 
 	Ở chỗ khách quý ngồi, Trung Quất người lãnh đạo quốc gia, Brazil đại Tổng Thống Mihiko rất Meire, cùng nước Pháp tổng thống Wall bắt đầu vỗ tay.
 
 	Đối với Brazil đại Tổng Thống Mihiko rất Meire tới nói, hắn lúc trước vừa được một cái tin:
 
 	Ở trung quốc vận động viên Lôi Hoan Hỉ tiên sinh dưới sự giúp đỡ, bên trong chừng cảnh sát đã thành công tan rã rồi chuẩn bị đối bản giới thế vận hội Olympic tiến hành phá hoại 18 nhai hắc bang cùng Mã Lạp hắc bang, đánh gục, bắt lấy lượng lớn hắc bang phần tử, bảo đảm thế vận hội Olympic có thể thuận lợi khai mạc.
 
 	Phải biết, làm như Brazil đại Tổng Thống, Mihiko rất Meire nhưng là bị áp lực cực lớn.
 
 	Một khi khai mạc thức phát sinh bất kỳ biến cố, trách nhiệm này ai cũng không gánh vác được.
 
 	Vạn hạnh chính là, bên trong chừng chính quyền thành phố ở cái này gọi Lôi Hoan Hỉ người Trung Quốc dưới sự giúp đỡ thành công vượt qua một lần nguy cơ.
 
 	A, hắn cũng là toàn Paris toàn nước Pháp anh hùng.
 
 	Mihiko rất Meire không kìm lòng được nhìn về phía nước Pháp tổng thống Wall.
 
 	Đúng, Wall nhìn chằm chằm không chớp mắt, rất chăm chú dụng chưởng thanh hoan nghênh Trung Quất Olympic đoàn đại biểu ra trận.
 
 	Hắn nhất định phải cảm tạ cái này tuổi trẻ người Trung Quốc.
 
 	Bằng không ở Paris trở lại như vậy một lần nổ tung, hắn cái này tổng thống rất có thể liền không cách nào xuất hiện ở chính giữa hẹn.
 
 	Nước Pháp chính phủ lại sẽ bị ra sao áp lực a
 
 	Trung Quất Olympic đoàn đại biểu xuất hiện.
 
 	Người tiên phong ——
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Làm bước vào sân thể dục bước thứ nhất bắt đầu sau, Hoan Hỉ ca phát hiện mình căng thẳng toàn bộ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Hít sâu, thả lỏng.
 
 	Đây chỉ là một lần cuồng hoan mà thôi.
 
 	Ồ.
 
 	Phía trước nâng bài mỹ nữ vóc người thật tốt.
 
 	Làm cái ý niệm này từ Hoan Hỉ ca trong đầu xuất hiện, hắn thật sự hoàn toàn thả lỏng.
 
 	Ở khán giả từng trận tiếng hoan hô trung, Trung Quất Olympic thể dục đoàn đại biểu hết thảy vận động viên không ngừng phất tay ra hiệu, chụp ảnh.
 
 	"Đi ở đội ngũ hàng trước nhất chính là nước ta người tiên phong Lôi Hoan Hỉ, tiểu tử thật tinh thần." Tiếp sóng chỗ ngồi Vũ Thiên thạc nói như thế: "Nước ta Olympic đoàn đại biểu ở đang tiến hành thế vận hội Olympic thượng tướng đang bơi lội, lách cách, cầu lông cùng nhiều hạng mục trên hướng về kim bài khởi xướng xung kích. Đặc biệt là Lôi Hoan Hỉ, hắn đang bơi lội hạng mục trên nắm giữ rất mạnh thực lực, đem phụ trách vì là Trung Quất bơi đội đạt được trọng đại đột phá. Đương nhiên, hắn nếu như có thể ở chạy cự ly ngắn hạng mục trên đoạt được một viên huy chương, hắn tất nhiên sẽ trở thành thế vận hội Olympic trong lịch sử truyền kỳ!"
 
 	"Hoan Hỉ ca! Hoan Hỉ ca! Hoan Hỉ ca!"
 
 	Trên thính phòng, Annie, Dã Trạch Hương Huệ Tử cùng Hoan Hỉ ca đội cận vệ những kia các mỹ nữ, nhìn thấy Hoan Hỉ ca xuất hiện thời điểm điên cuồng cuồng hô kêu loạn lên. . .
 
 	. . .
 
 	"Nã pháo trượng, nã pháo trượng!"
 
 	Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn.
 
 	Đánh cốc trên sân bày đặt một màn ảnh lớn hình chiếu TV.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ cùng Trung Quất Olympic đại biểu đội xuất hiện, Từ Đại Cách vội vội vã vã kêu to lên.
 
 	"Bùm bùm" pháo đốt thanh từng trận vang lên.
 
 	"Hào quang a, hào quang a!" Từ Đại Cách kích động viền mắt đều ướt át: "Đây chính là chúng ta Tiên Đào Thôn chưa từng có hào quang a. Lão Lôi, nhìn ngươi Tôn Tử, tôn tử của ngươi tiền đồ rồi, đại biểu quốc gia chúng ta làm người tiên phong rồi, ngươi nuôi một đứa cháu ngoan a, ngươi trên trời có linh thiêng có thể ngủ yên!"
 
 	Mỉm cười xem ti vi Tề Chí Thành chợt phát hiện hốc mắt của chính mình cũng có một chút ướt át lên. . .
 
 	. . .
 
 	Phòng dưới đất bên trong.
 
 	Tiểu Bàn nháy mắt một cái không nháy mắt xem ti vi.
 
 	Ân, được rồi, tuy rằng Tiểu Bàn cũng không mong muốn thừa nhận, nhưng trên TV Hoan Hỉ ca vẫn là đĩnh soái.
 
 	Cái gì Hoan Hỉ ca còn muốn đi tham gia thi chạy thi đấu
 
 	Được rồi, được rồi.
 
 	Mặc kệ là bơi vẫn là thi chạy, nhân loại bình thường có ai có thể so với đi đến Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu Bàn ăn một ngụm lớn khoai chiên.
 
 	Bỗng nhiên, nó đình chỉ nhai : nghiền ngẫm.
 
 	Không đúng, không đúng!
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể vừa nãy run lên một hồi.
 
 	Không phải là bởi vì căng thẳng, tuyệt đối không phải.
 
 	Tiểu Bàn để sát vào TV.
 
 	Hoan Hỉ ca sắc mặt
 
 	Người ở bên ngoài xem ra bình thường sắc mặt, thế nhưng ở Tiểu Bàn xem ra nhưng là tuyệt đối không bình thường.
 
 	Hoan Hỉ ca xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể khẳng định xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Hơn nữa một trăm phần trăm là đại sự.
 
 	Hiện tại vẫn không có bạo phát, thế nhưng chẳng mấy chốc sẽ phát tác.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Brazil a!
 
 	Cách xa ở bên ngoài ngàn dặm a.
 
 	Bên ngoài pháo đốt thanh không ngừng truyền đến.
 
 	Tiểu Bàn không có từng giây từng phút chần chờ, lập tức rời đi chính mình phòng dưới đất.
 
 	Bất luận làm sao đều muốn ở thời gian ngắn nhất bên trong chạy tới cái kia nơi nào tới
 
 	Đúng,  Rio de Janeiro.
 
 	Đi đường biển!
 
 	Có thể giúp Hoan Hỉ ca vượt qua cửa ải khó chỉ có Tiểu Bàn. . .
 
 	. . .
 
 	"Hắt xì" !
 
 	Làm rốt cục đi qua thính phòng, Hoan Hỉ ca vẫn cố nén cái kia hắt xì đến cùng vẫn là đánh đi ra.
 
 	Có điều hiện tại đã không quá quan trọng, Hoan Hỉ ca thành công hoàn thành người tiên phong nhiệm vụ.
 
 	Nhưng là, chính mình lẽ nào thật sự cảm mạo à
 
 	Nói đùa sao, liền chính mình thân thể này còn có thể cảm mạo
 
 	Liền có điều là hai ngày nay hắt xì không ngừng mà thôi.
 
 	Khán giả nhiệt tình hoan hô cùng tiếng vỗ tay còn đang không ngừng truyền đến.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca, hợp cái ảnh." Tần Hiểu Mạn đi tới, đem điện thoại di động giao cho mình đội hữu, cùng Lôi Hoan Hỉ thiếp thân trạm ở cùng nhau.
 
 	Một tấm đập xong, lại nắm Lôi Hoan Hỉ tay giơ lên, ở quốc kỳ dưới lại vỗ một tấm.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi tay lạnh quá a." Đập xong chiếu, Tần Hiểu Mạn nói một câu: "Băng Băng lương."
 
 	"Ta sợ sệt a." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Ngươi cũng không biết ta vừa nãy giơ quốc kỳ thời điểm có bao nhiêu lo lắng, liền chỉ lo ra cái gì dương tương, khi đó ném có thể không riêng là ta Lôi Hoan Hỉ mặt a."
 
 	"Hoan Hỉ ca, từ khi ta biết ngươi ngươi còn chưa từng có như vậy chăm chú quá a "
 
 	"Khà khà, ta ngày hôm nay không có nghĩa là chính là chỉnh quốc gia mà, có thể không chăm chú à "
 
 	Hoan Hỉ ca vui cười nhưng cũng hết sức chăm chú nói ra những câu nói này!
 
 	 (chính văn Chương 1210:  Rio de Janeiro thế vận hội Olympic khai mạc thức)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: