Chương 867: Tiểu Bàn vượt qua 1 thứ sinh tử kiếp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một cái kim sắc cùng một cái màu trắng Cự Long ở phòng hầm bên trong tung bay!
 
 	Hồng, chanh, Tử ba loại màu sắc đã không gặp.
 
 	Kim sắc cùng màu trắng sản sinh long hình huyễn ảnh, hoàn toàn nuốt chửng cái khác ba màu ánh sáng.
 
 	Tất cả những thứ này đều rõ ràng rơi xuống Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn trong mắt.
 
 	Quá thần kỳ, thật sự quá thần kỳ.
 
 	Hoan Hỉ ca xin thề chính mình vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên ngày hôm nay tình cảnh này!
 
 	Hai cái Long huyễn ảnh đan xen vào nhau, rất lâu sau đó phía sau lúc này mới lưu luyến tách ra.
 
 	Lúc này hai loại màu sắc trung, kim sắc trung đựng màu trắng, màu trắng trung đựng kim sắc.
 
 	Sau đó phòng dưới đất đám mây trung lại là liên tiếp mấy đạo thiểm điện xẹt qua, oanh phòng dưới đất bên trong sáng rực khắp.
 
 	Khẩn đón lấy, hai cái Long ảnh đồng thời lọt vào Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn trong thân thể.
 
 	Mãi cho đến hoàn toàn đi vào mới thôi.
 
 	Phòng dưới đất bên trong Thiểm Điện cùng đám mây cũng ở đây cơ hồ cùng thời khắc đó biến mất rồi.
 
 	Thật giống như vừa nãy chuyện gì cũng đều không có phát sinh.
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi ngã trên mặt đất.
 
 	Khí lực cả người đều giống như bị lấy sạch, cả người mềm nhũn một điểm kính đều không có.
 
 	Thế nhưng Long Vương nguyên bản dự tính trung thân thể bị xé rách nhưng chưa từng xuất hiện.
 
 	Tiểu Bàn cũng xụi lơ ở trên mặt đất.
 
 	Đúng là quá may mắn.
 
 	Vừa nãy xảy ra chuyện gì chỉ có Tiểu Bàn có thể giải thích được rõ ràng.
 
 	Nó cùng Hoan Hỉ ca đều thiếu một chút bị sức mạnh to lớn xé rách.
 
 	Mà ở trong quá trình này, nếu như bất cứ người nào ích kỷ nhát gan, không dám hi sinh lời của mình, như vậy sẽ sản sinh ra sao đáng sợ hậu quả liền Tiểu Bàn cũng không dám tưởng tượng.
 
 	Thế nhưng tình huống như vậy nhưng chưa từng xuất hiện.
 
 	Nó cùng Hoan Hỉ ca vì đối phương đều không chút do dự đồng ý hi sinh chính mình!
 
 	Lúc này mới tạo thành một cái khác không tưởng tượng nổi cục diện:
 
 	Hiện tại Tiểu Bàn trong thân thể ẩn chứa Hoan Hỉ ca Long Vương linh lực, Hoan Hỉ ca trong thân thể cũng ẩn chứa Tiểu Bàn Thần Long lực lượng.
 
 	Hai người không những vượt qua một lần sinh tử kiếp, hơn nữa lẫn nhau sức mạnh cũng đều chiếm được tiến một bước tăng cường.
 
 	Đặc biệt là đối với Tiểu Bàn tới nói càng là như vậy.
 
 	Xa mã chi sản sinh linh lực ở Hoan Hỉ ca Long Vương linh lực dưới sự giúp đỡ bị hoàn toàn kích hoạt rồi, đồng thời triệt để đã biến thành Tiểu Bàn trong thân thể một phần.
 
 	Còn lại cần chỉ là chậm rãi tiêu hóa thành quả thắng lợi.
 
 	Tiểu Bàn tiến hóa con đường đem so với tưởng tượng càng nhanh hơn!
 
 	Chất bay vọt sẽ tới rất nhanh.
 
 	Đến vào lúc ấy, một hoàn toàn khác nhau Tiểu Bàn đem sẽ xuất hiện.
 
 	Đó là Long!
 
 	Chân chính Thần Long!
 
 	Mà Hoan Hỉ ca a
 
 	Hoan Hỉ ca cũng tương tự không có chịu thiệt.
 
 	Hắn ngoại trừ sức mạnh của bản thân được rất lớn trình độ tăng mạnh, cái kia đóa ăn đi hoa hướng dương ẩn chứa thần kỳ sức mạnh cũng sẽ bị sớm kích hoạt.
 
 	Hoan Hỉ ca đều tuyệt đối không nghĩ tới chính mình thu được ra sao thần kỳ năng lực!
 
 	Cảm tạ ngươi, Hoan Hỉ ca.
 
 	Tiểu Bàn ở trong lòng không ngừng nói rằng.
 
 	Có thể chính hắn một nhân loại tốt nhất bằng hữu đầu óc đều sẽ thỉnh thoảng đường ngắn!
 
 	Có thể chính hắn một nhân loại tốt nhất bằng hữu tổng sẽ làm ra một ít khiến người ta không biết nên khóc hay cười sự tình đi ra.
 
 	Nhưng là làm Tiểu Bàn gặp phải nguy hiểm thời điểm, cái thứ nhất dũng cảm đứng ra nhưng dù sao là kẻ nhân loại này bằng hữu!
 
 	Vì Tiểu Bàn, Hoan Hỉ ca không tiếc hi sinh tất cả.
 
 	Thậm chí bao quát tính mạng của chính mình.
 
 	Đối với nhân loại. Tiểu Bàn là oán hận, nó trước sau cho rằng, nếu như không phải là loài người Long Tộc cũng sẽ không diệt vong.
 
 	Thế nhưng đối với Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn nhưng thủy chung đều là tin tưởng vô điều kiện hắn!
 
 	Toàn bộ Long Tộc chỉ còn dư lại một điều cuối cùng Long. Mà con rồng này tín nhiệm Hoan Hỉ ca.
 
 	Này nói cách khác Hoan Hỉ ca được toàn bộ Long Tộc tín nhiệm.
 
 	Sức mạnh chính đang từng điểm từng điểm khôi phục.
 
 	Tiểu Bàn khôi phục tốc độ vượt xa Hoan Hỉ ca.
 
 	Nó nguyên bản mập mạp thật giống một bóng cao su như thế thân thể chính đang thu nhỏ lại, chậm rãi khôi phục lại như trước hình thể.
 
 	Đỉnh đầu hai con sừng xuất hiện.
 
 	So với trước, lúc này xuất hiện hai con sừng xem ra dĩ nhiên mơ hồ hiện ra kim quang.
 
 	Đó là đến từ chính Hoan Hỉ ca trong thân thể Long Vương linh lực.
 
 	Sừng không ngừng run run, mà mỗi một lần run run, bên ngoài mưa gió cũng là trở nên càng thêm lớn.
 
 	Hơn một giờ sau. Tiểu Bàn phát hiện sức mạnh của chính mình đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa trở nên so với trước càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Nó bay lên.
 
 	Tiểu Bàn lần nữa khôi phục phi hành sức mạnh!
 
 	Dựa theo trước dự tính, ở mất đi Long Hoàng hương phía sau, Tiểu Bàn sẽ dùng rất thời gian dài dằng dặc mới có thể khôi phục.
 
 	Nhưng giờ khắc này tốc độ khôi phục nhanh chóng vẫn là vượt qua Tiểu Bàn tưởng tượng.
 
 	Tất cả những thứ này đều phải muốn quy công cho Hoan Hỉ ca!
 
 	Càng thêm để Tiểu Bàn hài lòng chính là, nó nguyên bản mập mạp mập mạp để nó không cách nào nhịn được vóc người, cũng rốt cục khôi phục!
 
 	Khôi phục thành ——
 
 	Được rồi, vẫn là một cái phì mập mạp mập Long!
 
 	Đương nhiên tuyệt đối không phải trước mập thật giống bóng cao su như thế vóc người!
 
 	Tiểu Bàn đối với mình như vậy vóc người vẫn là rất hài lòng.
 
 	Ân, mập làm sao
 
 	Mập cũng là một loại mỹ hiểu không
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca đi, không biết hắn thế nào rồi.
 
 	Ồ
 
 	Hoan Hỉ ca lại ngủ
 
 	Không phải hôn mê, mà là thật sự ngủ.
 
 	Ngủ say như chết.
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Mới vừa rồi còn đối Hoan Hỉ ca cực kỳ cảm kích Tiểu Bàn. Ngay lập tức sẽ giận không chỗ phát tiết.
 
 	Đúng là cái không có tim không có phổi gia hỏa a, vừa trải qua một lần sinh tử đại kiếp nạn, này vẫn không có thế nào đây, cái tên này lại ngủ
 
 	Hơn nữa ——
 
 	Cái quái gì vậy một bên ngủ một bên cười khúc khích một bên còn ở chảy nước miếng!
 
 	Ngươi ở trong mơ mơ tới ăn ngon
 
 	Tiểu Bàn cẩn thận kiểm tra một chút Hoan Hỉ ca thân thể.
 
 	Mạch đập so với trước đây nhảy lên đến càng mạnh mẽ, tố chất thân thể cũng không phải trước có thể so sánh với.
 
 	Thế nhưng cái khác a
 
 	Cái khác Tiểu Bàn ít nhất cho tới bây giờ còn chưa phát hiện biến hóa gì đó!
 
 	Tiểu Bàn nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Hơn nữa nhất làm cho Tiểu Bàn đau đầu cũng là nhất làm cho nó lo lắng chính là, nó phát hiện Hoan Hỉ ca trong thân thể Long Vương linh lực đã trải qua lần này sau lần thứ hai được mức độ lớn tăng mạnh.
 
 	Này vẫn luôn là cái rất đòi mạng mầm họa.
 
 	Cứ việc lần này Long Vương linh lực xuất hiện cứu Tiểu Bàn mệnh cũng cứu Hoan Hỉ ca mạng của mình, thế nhưng từ trình độ nào đó tới nói, dung hợp Tiểu Bàn Thần Long lực lượng Long Vương linh lực trở nên càng thêm khó có thể đã khống chế.
 
 	Tại sao
 
 	Vẫn là câu kia lời lẽ tầm thường:
 
 	Hoan Hỉ ca mạnh hơn cũng còn chỉ là một kẻ loài người!
 
 	Một kẻ loài người là không cách nào từ chân chính về mặt ý nghĩa đến khống chế lại Long sức mạnh!
 
 	Mà đây chỉ có một loại kết quả duy nhất:
 
 	Làm đến một thời gian điểm, ngoại giới cùng bên trong điều kiện thành thục sau, Hoan Hỉ ca trong thân thể Long Vương linh lực sẽ triệt để bạo phát.
 
 	Sau đó
 
 	Sau đó Hoan Hỉ ca thân thể sẽ bị xé rách thành toái phiến.
 
 	Như ngày hôm nay thần kỳ như vậy một màn rất khó lần thứ hai xuất hiện mà đến!
 
 	Tiểu Bàn vốn đang có thể miễn cưỡng khống chế. Nhưng hoàn toàn một lần dung hợp phía sau Long Vương linh lực trở nên vô cùng mạnh mẽ!
 
 	Tiểu Bàn không có bất kỳ tự tin ở nguy cơ bạo phát thời điểm có thể trợ giúp Hoan Hỉ ca vượt qua cửa ải khó.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó này cùng Tiểu Bàn là có trực tiếp liên hệ.
 
 	Yên tâm đi, Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn ở trong lòng hạ quyết tâm.
 
 	Làm ngày đó thật sự không thể tránh miễn đến thời điểm, trực tiếp nhất định sẽ liều lĩnh cứu vớt ngươi.
 
 	Dù cho vì vậy mà phó ra tính mạng của chính mình.
 
 	Nếu ngươi có thể vì ta hi sinh ta cũng như thế có thể vì ngươi hi sinh!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: