Chương 358: Xui xẻo Thomas Krime tiên sinh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Kền kền hung mãnh hướng về Lôi Hoan Hỉ đập tới. { chúng ta không viết tiểu thuyết, chúng ta chỉ là internet văn tự vận chuyển công. -
 
 	Hai con cánh khổng lồ mở rộng ra, cơ hồ đem đỉnh đầu bầu trời hoàn toàn che khuất!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cánh tay duỗi thẳng, trong lòng bàn tay chính là đem chai nước uống, hắn tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới kền kền đến.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử tâm một hồi liền bị nâng lên.
 
 	Nhưng là sắp tới sắp sửa nhào tới trong nháy mắt, kền kền lại ngừng lại, liền xoay quanh ở giữa không trung.
 
 	Dáng dấp kia, tựa hồ đối với cái gì sản sinh sợ hãi.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Vẫn luôn ở tại Hoan Hỉ ca trong túi tiền chỉ muốn yên lặng làm điều mỹ Long Tiểu Bàn, vẫn bị Hoan Hỉ ca cho đánh thức.
 
 	Tiểu Bàn phiền nhất hai việc:
 
 	Một là đánh gãy nó ăn đồ ăn, đệ nhị là đánh gãy nó ngủ!
 
 	Để thiên hạ vạn vật sợ hãi đạo kia sóng âm trong nháy mắt phát sinh.
 
 	Kền kền một hồi liền cảm nhận được.
 
 	Mà vào lúc này Lôi Hoan Hỉ con mắt chính đang lạnh lùng nhìn chằm chằm kền kền.
 
 	Điều này cũng làm cho cho người đứng xem tạo thành một loại ảo giác:
 
 	Lôi Hoan Hỉ không biết dùng biện pháp gì, để kền kền sản sinh sợ hãi!
 
 	Kền kền vẫn luôn quanh quẩn trên không trung,
 
 	Con kia đồ uống bình ngay ở khoảng cách nó rất gần địa phương, thế nhưng kền kền làm thế nào cũng cũng không dám hạ xuống.
 
 	Ngự cầm
 
 	Dung Tuấn Dật cùng triển uyển đình liếc nhìn nhau.
 
 	Đang đùa điểu giới bên trong vẫn có cái truyền thuyết, chơi điểu chơi đến cảnh giới tối cao chính là ngự cầm.
 
 	Truyền thuyết đây là năm đó Đại Thanh bị lật đổ sau một đam mê chơi điểu Bát kỳ con cháu Thuận Cách phát minh.
 
 	Những này Bát kỳ con cháu chơi điểu, chơi cẩu, chơi hoa, cái gì đều chơi.
 
 	Đại Thanh bị lật đổ sau, những này người Bát Kỳ mất đi kinh tế khởi nguồn, khốn cùng chán nản, liền cái này đối(đúng) chơi điểu như mê như say Bát kỳ con cháu Thuận Cách, vì kế sinh nhai khổ luyện bản lĩnh, rốt cục bị hắn phát minh "Ngự cầm thuật" .
 
 	Có người nói loại này ngự cầm thuật có thể thông qua quái lạ phương thức chỉ huy phần lớn loài chim, đặc biệt là ở thịnh hành nhất thời đấu Bát ca, đấu anh vũ thời điểm đặc biệt hữu dụng, có thể làm cho đối phương loài chim câm như hến, không dám mở miệng.
 
 	Thuận Cách bởi vì cái môn này bản lĩnh mà kiếm lời không ít tiền.
 
 	Chỉ là sau đó đại khái là cây lớn thì đón gió to, Thuận Cách gia tiến vào một nhóm giặc cướp, bản thân của hắn ở phản kháng thời điểm bị giết chết. Thần kỳ "Ngự cầm thuật" cũng là từ đó thất truyền.
 
 	Chơi điểu giới, đặc biệt là quốc nội chơi điểu giới đối với "Ngự cầm thuật" đại thể nghe qua, nhưng là có hay không thực nhưng là từng người cầm ý kiến bất đồng.
 
 	Tán thành giả cho rằng "Ngự cầm thuật" kỳ thực nói trắng ra một chút cũng đều không phức tạp, thật giống như nhân hòa miêu cẩu. Cùng anh vũ Bát ca chi gian có thể sản sinh giao lưu, mà Thuận Cách đơn giản chính là đem loại này giao lưu tiến một bước mở rộng mà thôi.
 
 	Cho tới người phản đối thì lại cho rằng cái gọi là "Ngự cầm thuật" vốn là lập đi ra một cố sự mà thôi.
 
 	Nhưng là ai cũng không bỏ ra nổi có thể bác bỏ đối phương mạnh mẽ chứng cứ!
 
 	Mà hiện tại, lẽ nào Lôi Hoan Hỉ dùng chính là "Ngự cầm thuật" à
 
 	Bọn họ cái này cũng là quá đánh giá cao Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ không những sẽ không cái gì ngự cầm thuật, liền danh tự này đều xưa nay chưa từng nghe nói.
 
 	Hắn toàn bộ bản lĩnh chính là đến từ chính trong túi tiền của mình con thần long kia Tiểu Bàn!
 
 	Thomas Krime vừa nhìn chính mình kền kền không dám công kích. Có chút nóng nảy, trong miệng lại phát sinh cái kia quái lạ giục thanh.
 
 	Này con kền kền là bị hắn từ nhỏ huấn luyện ra, chủ nhân phát sinh mỗi một loại âm thanh đại diện cho có ý gì lại quá là rõ ràng.
 
 	Chủ nhân giục để nó một lần nữa gióng lên công kích dũng khí, nhưng là vừa muốn có hành động, loại kia khiến cho nó sợ hãi khí tức nhưng càng thêm mãnh liệt.
 
 	Kền kền dĩ nhiên vẫn như cũ không có bất kỳ động tác gì.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ cũng là như thế trước sau đều rất bình tĩnh đứng ở nơi đó.
 
 	Không riêng là Dung Tuấn Dật cùng triển uyển đình, liền ngay cả bên cạnh vây xem cũng cũng có thể phi thường xác định cho rằng:
 
 	Lôi Hoan Hỉ dùng cái gì thủ đoạn đặc thù, để kền kền cảm giác được sợ sệt.
 
 	Con mắt! Nhất định là hắn cặp kia lạnh như băng con mắt!
 
 	Thomas Krime thật sự cuống lên, trong miệng phát sinh âm thanh đột nhiên trở nên sắc nhọn lên.
 
 	Đây là ở đối(đúng) kền kền đưa ra nghiêm trọng cảnh cáo:
 
 	Thật sự nếu không công kích, như vậy sau khi trở về nó sẽ gặp phải nghiêm khắc trừng phạt!
 
 	Kền kền chần chờ bất quyết.
 
 	Sau khi trở về gặp phải chủ nhân trừng phạt vẫn bị cái kia khí tức mạnh mẽ trừng phạt
 
 	Đột nhiên, kền kền làm một động tác:
 
 	Nó vỗ cánh bay khỏi cái này địa phương đáng sợ!
 
 	Thomas Krime há hốc mồm. Hướng về phía bầu trời la to.
 
 	Nhưng là con kia kền kền nhưng thật giống như căn bản không nghe thấy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến lúc này mới cười cợt, thu về cánh tay của chính mình, vặn ra cái kia chai nước uống cái nắp uống một hớp: "Kền kền chỉ đến như thế mà thôi."
 
 	"Rào" một hồi , vừa trên tiếng vỗ tay như thủy triều vang lên.
 
 	"Này dùng chính là cái gì tà thuật! Ngươi dùng chính là cái gì tà thuật!" Thomas Krime không cam lòng lớn tiếng kêu lên.
 
 	Ở người Âu châu trong mắt, Lôi Hoan Hỉ dùng không nghi ngờ chút nào là cái gì lợi hại tà thuật.
 
 	"Này không phải tà thuật, đây là ngự cầm thuật." Dung Tuấn Dật thở dài mở miệng nói rằng: "Ngự cầm thuật ta trước vẫn cho là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, không nghĩ tới nhưng là thật sự tồn tại."
 
 	"Ta làm sao không phải là như vậy" triển uyển đình cũng là thở thật dài một cái: "Chúng ta đều vào ếch ngồi đáy giếng, tổng cho rằng ngự cầm thuật là có người vô căn cứ đi ra mà thôi, nhưng là hôm nay mở mắt, mở mắt! Tiểu Lôi. Ngươi đoán bao lớn cư nhưng đã nắm giữ ngự cầm thuật lại có thêm 10 năm, thế giới này điểu vương vị trí trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"
 
 	Cái gì a các ngươi nói cái gì nữa a
 
 	Hoan Hỉ ca một câu cũng đều không có nghe hiểu.
 
 	Cái gì là ngự cầm thuật a các ngươi đang nói ta à ta sẽ mao ngự cầm thuật a
 
 	A, vừa nãy cái kia ánh mắt lạnh lùng
 
 	Ta giả ra đến a!
 
 	Võ hiệp điện ảnh trên TV cao thủ, quyết chiến thời điểm không đều là như thế một bộ lạnh như băng dáng vẻ à
 
 	Có thể vấn đề là chuyện này lại không có cách nào giải thích.
 
 	Dung Tuấn Dật cùng Thomas Krime giải thích nửa ngày. Mới để hắn làm rõ cái gì là ngự cầm thuật.
 
 	Ngày hôm nay xui xẻo nhất gia hỏa có thể chính là hắn.
 
 	Vốn là Thomas Krime là ở Dung Tuấn Dật, triển uyển đình, Sơn Điền Hằng Thứ ba đại cao thủ tuyên bố không dự thi điều kiện tiên quyết, có hy vọng nhất cướp đoạt quán quân tuyển thủ.
 
 	Nhưng là hắn kền kền lại chạy.
 
 	Có phải là có thể tìm trở về hắn ngã không lo lắng, kền kền chỉ là chịu đến kinh hãi mà thôi, quá một hai giờ sẽ trở về. Nhưng vấn đề mấu chốt nhất là, kền kền trong lòng khẳng định đã chịu đến rất lớn thương tổn.
 
 	Loài chim ở vài phương diện khác cùng nhân loại là có chung. Tâm lý đối(đúng) một vài thứ gì đó sản sinh sợ hãi, vậy thì là thâm căn cố đế. Sẽ cùng theo chúng nó cả đời.
 
 	Ở sau đó thi đấu trung, sẽ xuất hiện yếm tái, cự tuyệt phục tùng chủ nhân mệnh lệnh chờ chút đủ loại kiểu dáng tình hình.
 
 	Quán quân cũng đừng nghĩ đến, có thể chen vào ba người đứng đầu đã xem như là không sai.
 
 	Điều này cũng tại chính hắn không được, trêu chọc ai không bước đi trêu chọc Annie trêu chọc Annie chẳng khác nào trêu chọc đến Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Trêu chọc đến Lôi Hoan Hỉ chẳng khác nào đắc tội rồi phía trên thế giới này mạnh mẽ nhất một loại sinh vật:
 
 	Thần Long Tiểu Bàn!
 
 	Ngươi này không phải là mình không có chuyện gì tìm việc à
 
 	Khán giả có thể sẽ không đi quản những này, đối với bọn hắn đến bảo hôm nay xem như là nhìn một hồi trò hay!
 
 	Takizawa Laura tử cùng Hoan Hỉ ca đội cận vệ Tokyo [Đông Kinh] phân xã những kia các mỹ nữ càng là cao hứng.
 
 	Các nàng trong lòng thần tượng không những bơi lợi hại. Liền ngay cả huấn điểu cũng như thế vô địch!
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng có một ít lúng túng.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng đều là bị một đoàn cô gái vây quanh cảm giác à
 
 	Trước đây cảm thấy đây là diễm phúc, bây giờ nhìn lên không hẳn liền như vậy thoải mái.
 
 	Cuối cùng cũng coi như vạn hạnh chính là, Hương Huệ tử cùng Annie chi gian mâu thuẫn tựa hồ tạm thời để xuống.
 
 	Tương lai hai ngày bên trong, các quốc gia tuyển thủ mang đến loài chim tranh kỳ đấu diễm. Các Triển đồn trưởng, để hết thảy du khách đều mở mang tầm mắt.
 
 	Thế nhưng mỗi người đều biết, chân chính then chốt trò hay kỳ thực ở ngày cuối cùng:
 
 	Đó là chơi điểu giới hai đại cao thủ chi gian kéo dài 12 năm ân oán một lần cuối cùng quyết đấu!
 
 	Vì lẽ đó đến ngày thứ ba, "Danh hoa chi lý" du khách đến một cường thịnh mức độ.
 
 	Tên cổ ốc phương diện, cũng chuyên môn thành lập một quan sát ủy viên hội.
 
 	Này tương đương với là một cuối cùng ban giám khảo.
 
 	Hai ngày trước cạnh tranh. Game thành phần càng nhiều hơn một chút, dựa vào chính là con nào điểu thắng được khán giả tiếng vỗ tay nhiều nhất.
 
 	Mà cuối cùng tiến vào trận chung kết 1 8 con điểu, thì cần muốn chuyên nghiệp bình chọn.
 
 	Xui xẻo Thomas Krime, cuối cùng vẫn là tìm về chính mình con kia kền kền, cuối cùng vẫn là dựa vào tự thân cường hãn thực lực chen vào trận chung kết.
 
 	Chỉ là này con kền kền tinh khí thần đã kém xa trước đây.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút bên cạnh, hầu như tất cả mọi người đến.
 
 	Ngoại trừ cái kia Sơn Điền Hằng Thứ.
 
 	Lục khẩu kiêm hùng vẫn nắm thật chặt bạn gái mình vinh thiến linh tay, chỉ lo buông lỏng tay, sẽ mất đi nàng.
 
 	Dù sao này đánh cược chính là bạn gái tương lai.
 
 	Cuối cùng trận chung kết đúng giờ tiến hành rồi.
 
 	Nhưng là phần lớn người đều có chút mất tập trung, những này có điều là bữa tiệc lớn trước món ăn khai vị mà thôi.
 
 	Chân chính mỹ thực vẫn không có lên sân khấu đây.
 
 	Thậm chí này tâm tình cũng ảnh hưởng đến những kia bình ủy môn, mỗi một người đều có vẻ hơi phờ phạc.
 
 	Vốn là thỏa thỏa có thể tiến vào ba vị trí đầu. Thậm chí có hi vọng cướp đoạt quán quân Thomas Krime con kia kền kền, cuối cùng chỉ được đến người thứ tám.
 
 	Mà người thứ nhất bị một đến từ nước Đức tuyển thủ đạt được.
 
 	"Thế giới điểu vương" vinh dự vòng nguyệt quế bị trao tặng này mệnh nước Đức tuyển thủ, chỉ là này không khỏi có chút hữu danh vô thực.
 
 	Đến lại buổi trưa hậu, ăn qua cơm trưa, nghỉ ngơi tốt tất cả mọi người đều một lần nữa tụ lại đến nơi so tài, chờ đợi cuối cùng, cũng là đặc sắc nhất một màn bắt đầu.
 
 	Vài con đặc chế lồng chim đã bị đặt ở một bên, đặc biệt là Dung Tuấn Dật mang đến con kia lồng chim, đặc biệt lớn.
 
 	Ở trong đó chứa nhưng là đại hạc!
 
 	Nhìn lại một chút triển uyển đình cùng Lôi Hoan Hỉ, lại có vẻ khá là kiều tiểu. Cũng không ai biết bên trong bày đặt chính là cái gì.
 
 	Dung Tuấn Dật lo lắng một hồi xem xem thời gian, một hồi lại hướng phía ngoài đoàn người nhìn xung quanh.
 
 	Mạc bàn tử thấy rõ ràng vẻ mặt của hắn, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Kẻ địch còn chưa tới, đã biểu hiện sốt sắng như vậy
 
 	Triển uyển đình đến dáng vẻ cũng không khá hơn chút nào. ( )
 
 	Chỉ có chúng ta Hoan Hỉ ca. Vẫn là một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, tựa hồ mặc kệ phát sinh cái gì đều cùng hắn một chút quan hệ không có.
 
 	Hoan Hỉ ca đến cùng sẽ lấy ra chính là cái gì điểu
 
 	Đừng nói Dung Tuấn Dật cùng triển uyển đình, liền ngay cả Annie cùng Mạc bàn tử cũng đều hiếu kỳ không ngớt.
 
 	Mà Hương Huệ tử cùng nàng Hoan Hỉ ca đội cận vệ thành viên cũng toàn bộ trình diện.
 
 	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Ngay ở mỗi người đều trở nên lo lắng bất an thời điểm, một thanh âm rốt cục truyền tới:
 
 	"Để đại gia đợi lâu, Sơn Điền Hằng Thứ thật sự phi thường hổ thẹn!" () đầu phiếu đề cử, vé tháng. Ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. Điện thoại di động người sử dụng mời đến xem. )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: