Chương 1637: Đây mới thật sự là kiều tên điên

	Kinh Ngạn Lỗi mang theo không cam lòng cùng nộ khí đi.

	Kiều Viễn Phàm sau đó đã đến.

	Đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói, ba ba sự tình mới là trọng yếu nhất, cho nên tại Kinh Ngạn Lỗi nơi đó một chút không thoải mái rất nhanh bị hắn quên hết đi.

	Đại hang nơi đó đã chuẩn bị xong.

	Lôi Hoan Hỉ mang theo Kiều Viễn Phàm đi tới đại hang cái kia dưới mặt đất động.

	Đồng Đồng cùng mã thôn trưởng cầu bí thư chi bộ, Lô Thế Ngọc giáo sư những người này cũng cùng đi ở cùng nhau.

	Điệu bộ này, người không biết còn tưởng rằng vị kia đại lãnh đạo tới đâu.

	Hiển nhiên, cái này dưới mặt đất động Kiều Viễn Phàm phi thường hài lòng.

	Nhất là nơi này còn có trân quý nhất một vật:

	Thủy Nguyên.

	Kiều Viễn Phàm theo liền mang theo một cái túi du lịch.

	Hắn từ bên trong lấy ra nhiệt kế, ẩm độ kế tiến hành một chút đo đạc, sau đó nói:

	"Mặc dù không cách nào đạt tới Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ phòng nuôi cấy tiêu chuẩn, nhưng cũng cơ bản đủ."

	Thành, có ngươi câu nói này như vậy đủ rồi.

	"Bá phụ, cần chúng ta làm những gì sao?" Đồng Đồng ở một bên hỏi.

	Kiều Viễn Phàm nghĩ nghĩ: "Giúp ta tìm một trương giường xếp cùng một giường chăn mền."

	"Làm cái gì?" Lôi Hoan Hỉ con mắt trợn thật lớn: "Ngươi không phải là muốn ở chỗ này a?"

	"Vì cái gì không?" Kiều Viễn Phàm khóe miệng lộ ra ý cười: "Khoảng cách quốc tế hoa lan đánh giá đại hội khai mạc đã chỉ còn lại có hơn một tháng thời gian, thời gian không đợi người a."

	Lôi Hoan Hỉ còn không có nói cái gì, Đồng Đồng đã gấp:

	"Bá phụ, cái này không thể được, nơi này mặc dù nhiệt độ độ ẩm lâu dài đồng dạng, nhưng dù sao cũng là dưới đất a, ngài cao tuổi."

	"Ta liền ở lại đây." Kiều Viễn Phàm biểu hiện được phi thường cố chấp: "Mời ba ngày cho ta đưa một lần cơm, ăn cái gì không quan trọng, chỉ cần không từ chối ta đói chết là được rồi. Đúng, không muốn nóng đồ ăn."

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng thật sâu thở dài một cái.

	Hắn một mực không phải quá rõ mình ba ba "Kiều tên điên" danh tự tới.

	Từ khi biết ba ba ngày đầu tiên bắt đầu, ba ba cũng không có cái gì điên điên khùng khùng biểu hiện a, chẳng những không có, ngược lại luôn luôn như vậy nhã nhặn nho nhã.

	Hiện tại, hắn điên kình chỉ sợ lại nổi lên.

	Hắn thế mà muốn tại cái này dưới mặt đất trong động ở lại một cái độ nhiều tháng thời gian sao?

	"Đồng Đồng , dựa theo cha ta nói đi làm." Lôi Hoan Hỉ cũng quyết định không còn khuyên cái gì: "Hắn nói thế nào liền làm như thế đó."

	Đồng Đồng bất đắc dĩ đáp ứng xuống.

	Kiều Viễn Phàm đối với nhi tử vừa lòng phi thường, hắn ở nơi đó suy nghĩ một chút:

	"Ta còn cần cái trợ thủ, ta đã thông tri Bảo Phương. Bảo Phương vừa kết hôn, ai, lại muốn kéo hắn xuống nước."

	Lôi Hoan Hỉ biết ba ba nói là có ý gì.

	Từ Quan Bảo Phương chuẩn bị kết hôn một khắc này bắt đầu, hắn đã cơ bản biến thành một người bình thường.

	Thế nhưng là một khi đi theo phụ thân một lần nữa đề bạt hoa lan, hắn lại lại biến thành bộ dáng gì vậy coi như khó nói vô cùng.

	"Được rồi." Đồng Đồng mới nói được nơi này, chợt nhớ tới cái gì: "Bá phụ, hai người các ngươi chỉ cần một cái giường một giường chăn mền?"

	Đúng vậy a, Đồng Đồng nếu là không nói vẫn chưa có người nào nghĩ tới chỗ này đâu.

	"Bởi vì chỉ có thể có một người đi ngủ." Kiều Viễn Phàm lạnh nhạt nói: "Hoa lan nhất định phải 24 giờ có người nhìn xem."

	Tên điên, tên điên.

	Tuyệt đối tên điên a.

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại rất có một chút lo lắng.

	Ba ba có thể hay không bởi vậy sự kiện lần này lần nữa biến thành cái kia đáng sợ "Kiều tên điên" ?

	Mặc dù là cái tuyệt thế thiên tài nhưng lại căn bản bất cận nhân tình!

	Đây cũng không phải là Lôi Hoan Hỉ muốn cái kia ba ba.

	"Còn có, giúp ta tìm một cái công suất lớn tủ lạnh tiến đến." Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên đưa ra như thế một cái không hiểu thấu yêu cầu: "Cung cấp điện vấn đề có thể hay không giải quyết?"

	"Có thể."

	Lần này trả lời lại là Lô Thế Ngọc giáo sư: "Kiều tiên sinh, chúng ta ở chỗ này làm lấy nham thạch khảo sát nghiên cứu, một ngày cũng không thể rời đi điện năng, dùng điện vấn đề ta tới giúp ngươi giải quyết."

	Lúc này Lô Thế Ngọc giáo sư đối Kiều Viễn Phàm là khâm phục.

	Thậm chí có chút cùng chung chí hướng cảm giác.

	Phải biết, tại hang khảo sát nghiên cứu phương diện, hắn đồng dạng cũng là si mê mà điên cuồng.

	Nhưng lại xa xa còn chưa đạt tới Kiều Viễn Phàm ăn như vậy ở đều ở nơi này tình trạng.

	Dạng này người thật không thấy nhiều a.

	"Vậy thì cám ơn." Kiều Viễn Phàm nở nụ cười nói: "Ta muốn cùng Lôi Hoan Hỉ đơn độc ở chỗ này đợi một hồi."

	Tất cả mọi người thức thời đi ra.

	Nơi này chỉ còn lại có Lôi Hoan Hỉ cùng Kiều Viễn Phàm.

	"Hoan hỉ, ta nắm chắc không phải quá lớn."

	Làm phụ tử đơn độc chung đụng thời điểm, Kiều Viễn Phàm lại nói lên như vậy:

	"Dù sao, muốn nghiên cứu ra một loại hoàn toàn mới hoa lan chủng loại tuyệt đối chuyện không phải dễ dàng như vậy, mà lại thời gian thật sự là quá ngắn. Cho nên nếu như ta thất bại, ngươi đến tiếp lớp của ta."

	"A? Tiếp ban?"

	Lôi Hoan Hỉ há miệng há thật to lão đại.

	Đây chính là hắn chưa hề đều không có nghĩ qua sự tình a.

	"Ta không thích ép mình nhi tử làm hắn không thích làm sự tình." Kiều Viễn Phàm nhẹ nhàng thở dài một cái: "Ta cũng chưa từng có buộc ngươi nuôi hoa lan qua. Thế nhưng là lần này không đồng dạng, ta là kiều quan ải, ta là kiều tên điên, coi như ta bây giờ gọi Kiều Viễn Phàm ta còn là kiều quan ải!"

	Lôi Hoan Hỉ đã hiểu.

	Lôi Hoan Hỉ lần này là thật đã hiểu.

	Ba của mình là kiều quan ải, cái kia thiên tư tung hoành, chưa từng có thất bại qua kiều quan ải

	Kiều tên điên!

	Kiều tên điên là không thể thua.

	Kiều tên điên liền xem như thật thua, hắn hậu nhân cũng nhất định sẽ tiếp nhận y bát của hắn hoàn thành báo thù.

	Không có máu tươi báo thù.

	Chỉ là vì vinh dự báo thù!

	Cho nên khi kiều tên điên một khi thất bại, trách nhiệm như vậy chỉ có thể rơi xuống con của hắn trên thân.

	Lôi Hoan Hỉ chưa hề cũng đều không nhìn thấy ba ba dạng này qua.

	Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ mang cho Nhân loại rung động thật sự là quá tốt đẹp lớn.

	"Ta cho là ta đã sớm không đem danh dự để ở trong lòng." Kiều Viễn Phàm tự giễu giống như nở nụ cười: "Hiện tại ta mới biết được ta sai rồi, bởi vì ta lúc trước rất rõ ràng, tại nuôi lan phương diện này không còn có người là đối thủ của ta, nhưng là bây giờ Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ xuất hiện."

	Hắn muốn thắng, nhất định phải lấy được thắng lợi.

	Vì nuôi lan người, cũng là vì kiều người điên danh dự.

	"Cha, ta chưa từng có nghĩ đến báo thù chuyện như vậy thế mà lại rơi xuống trên đầu của ta." Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu nói: "Thành a, ngươi cũng nói như vậy, ta dựa theo ngươi nói đi làm chính là. Thế nhưng là ngươi cũng phải dạy ta a."

	"Chân chính hoa lan đại sư không phải dạy dỗ, là dựa vào mình lĩnh ngộ." Kiều Viễn Phàm lại ngoài dự liệu nói:

	"Ngươi cũng sớm đã bằng vào sức một mình đề bạt ra long vương lan, cho nên ta kỳ thật đã không có cái gì có thể dạy ngươi!"

	Lão cha ai, ngươi cũng quá để mắt con của ngươi đi?

	Con của ngươi ta cũng không phải mình đề bạt ra long vương lan.

	Kia là một đầu Thần Long công lao a.

	Nhưng mình lời này lại thế nào đối ba ba nói sao?

	Mà lại ba ba cùng Quan Bảo Phương hiện tại 24 giờ đều đợi ở chỗ này, lại thêm tiểu Bàn lại béo thành dạng này ngay tại giảm béo bên trong, cũng không có cách nào để tiểu Bàn đến giúp đỡ a.

	Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất có một loại cảm giác vô lực.

	Loại kia trơ mắt nhìn ba ba một mình phấn chiến cảm giác bất lực.

	Chỉ là hi vọng ba ba vĩnh vĩnh viễn xa đều là cái kia vĩnh viễn không thất bại kiều tên điên!