Chương 841: Mạc bàn tử cùng Cam Tuệ Mẫn 1 người nhà
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cam vượt qua dân hét một tiếng lên tửu đến liền đã biến thành một máy hát, bốp bốp bốp bốp nói cái không để yên. Vừa nhìn thư ww w ·1k a nshu·
 
 	Hạ Xuân Lan lên cuối cùng một món ăn, cũng cùng con gái như thế ở một bên ngồi xuống, nghe chính mình bạn già khoác lác.
 
 	Muốn nói tới cái cam vượt qua dân biết đến xác thực cũng nhiều, mọi phương diện đều có trải qua, có một số việc Mạc bàn tử căn bản là chen miệng vào không lọt.
 
 	Trong nhà có một người như thế cũng thực không tồi.
 
 	Đây là Mạc bàn tử ngay lập tức ý nghĩ.
 
 	"Đại Vĩ, lần trước thật sự cảm tạ ngươi." Mãi mới chờ đến lúc bạn già thoáng ngừng lại lại, hạ Xuân Lan mau mau nói rằng: "Nhà chúng ta tuệ mẫn sợ chúng ta lo lắng, cũng là quá chừng mấy ngày mới nói, nếu không là ngươi, nàng liền muốn bị người trói lại."
 
 	Nói chính là cùng Phạm Tiểu Chu sự
 
 	Mạc bàn tử Hàm Hàm nở nụ cười: "A di, kỳ thực việc này vốn là cùng tuệ mẫn cũng không có quan hệ, đối phương là hướng về phía ta đến. Vạn hạnh không có chuyện gì, bằng không ta còn thật không biết nên như thế nào cùng các ngươi bàn giao đây."
 
 	Cam vượt qua dân bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Ngươi Mạc Đại Vĩ a, là cái làm đại sự liêu, ban đầu ta liền yêu quý ngươi. Ngươi đừng xem ta biết tất cả mọi chuyện một ít, nhưng là a, vẫn đúng là không thích ứng xã hội này. Nếu như ngươi khi đó có thể cùng nhà chúng ta. . ."
 
 	Nói tới chỗ này liền không nói thêm gì nữa, mà là ý tứ sâu xa hướng nữ nhi mình liếc mắt nhìn.
 
 	Hắn muốn nói chính là có ý gì đại gia trong lòng đều rõ ràng, bầu không khí cũng một hồi trở nên hơi hơi có chút lúng túng lên.
 
 	Cam Tuệ Mẫn biết, ba ba mụ mụ kỳ thực là rất yêu thích Mạc bàn tử, chỉ là chính mình năm đó tính tình để cho hai người biệt ly, cha mẹ cũng không tốt nói thêm cái gì. Vừa nhìn thư w ww ·1 k an sh u ·
 
 	Sau đó Cam Tuệ Mẫn biết rồi Mạc bàn tử một phen khổ tâm,
 
 	Hối hận cũng đã chậm.
 
 	Chờ đến lần thứ hai gặp lại, nhưng hiện Mạc bàn tử từ lâu không phải năm đó Mạc Đại Vĩ, hơn nữa thái độ đối xử với mình đều là như gần như xa.
 
 	Chính mình dù sao chỉ là cái cô gái, lại không thể gọn gàng dứt khoát hỏi Mạc Đại Vĩ trong lòng đến cùng là nghĩ như thế nào.
 
 	Mắt thấy bầu không khí lúng túng, hạ Xuân Lan vội vàng hỏi: "Đại Vĩ a, có bạn gái không có "
 
 	Có bạn gái không có Mạc bàn tử vẫn luôn là độc thân một người, ngoại trừ một Đàm Hoa Nhất Hiện Phạm Tiểu Chu ở ngoài.
 
 	Ân, nói chuẩn xác Phạm Tiểu Chu căn bản là không tính là là chính mình bạn gái.
 
 	Nên làm sao trả lời a
 
 	Mạc bàn tử thoáng chần chừ một lúc: "Có."
 
 	Có
 
 	Có!
 
 	Làm hai chữ này vừa nói ra, Cam gia trong mắt người nhất thời lộ ra lớn lao thất vọng.
 
 	Lần này xin mời Mạc bàn tử đến. Cam vượt qua dân cùng hạ Xuân Lan cố ý cùng con gái nói chuyện thời gian rất dài, xác định con gái vẫn đối Mạc bàn tử có ý định sau mới làm như vậy.
 
 	Vốn là muốn cường điệu tân tác hợp hai người, có thể bây giờ người ta cũng đã có bạn gái làm sao bây giờ
 
 	Cam Tuệ Mẫn thất vọng là tối to lớn. Vừa nhìn thư w ww ·1 k an sh u ·
 
 	Có thể chính mình thật cùng Mạc Đại Vĩ không có duyên phận a
 
 	"Có bạn gái được, có bạn gái tốt." Cam vượt qua dân là cái thứ nhất phục hồi tinh thần lại: "Đại Vĩ a. Chúng ta cũng đều không phải người ngoài, tân niên bên trong có cơ hội đem bạn gái mang gia đến cho chúng ta nhìn, chúng ta cho hắn phong cái đại tiền lì xì."
 
 	"Ai, biết rồi."
 
 	Mạc Đại Vĩ cười.
 
 	Nhưng là trong lòng hắn giờ khắc này so với ai khác đều muốn khổ sở.
 
 	Chính mình không có bạn gái, thật không có.
 
 	Chính mình như thế làm xong toàn chính là vì Cam Tuệ Mẫn.
 
 	Cam Tuệ Mẫn tính cách kỳ thực rất nhu nhược. Gặp lại sau những kia Kiên Cường dáng vẻ đều là giả ra đến.
 
 	Đặc biệt là ở nàng kinh thương thất bại, lại gặp phải bạn tốt Phạm Tiểu Chu phản bội sau, lấy nàng yếu đuối tính cách tới nói khẳng định chịu đến đả kích rất mạnh mẽ.
 
 	Vào lúc này nàng cần kỳ thực là một phần về mặt tâm linh an ủi!
 
 	Một khi chính mình một lần nữa tiếp nhận nàng, như vậy nàng mềm yếu sẽ lộ rõ, thậm chí có thể so với bất luận cái nào thời điểm đều càng thêm không muốn xa rời Mạc bàn tử.
 
 	Nàng nhất định phải, bằng không tương lai gặp lại chuyện như vậy nàng vẫn là căn bản không biết ứng nên xử lý như thế nào.
 
 	Hơn nữa, Mạc bàn tử cần không phải ở người yếu ớt nhất thời điểm cảm tình, hắn không thể chịu đựng lại một lần nữa mất đi luyến lòng người nát cảm giác.
 
 	Đây chính là Mạc bàn tử ý tưởng chân thật nhất.
 
 	"Mạc Đại Vĩ, ta mời ngươi một chén." Cam Tuệ Mẫn điều chỉnh một hồi tâm tình của chính mình, giơ lên chứa đồ uống cái chén: "Cảm ơn ngươi ngày đó cứu ta. Cũng cảm tạ ngươi Giáo Hội ta nhiều như vậy."
 
 	Mạc bàn tử nở nụ cười, cùng Cam Tuệ Mẫn nhẹ nhàng đụng ly một cái, còn có hơn nửa cái chén tửu lại uống một hơi cạn sạch.
 
 	Đây đối với Mạc bàn tử tửu lượng tới nói đã rất hiếm có rồi.
 
 	"Đại Vĩ, thương lượng với ngươi cái sự." Nếu nữ nhân cùng Mạc bàn tử hợp lại đã không có khả năng, cam vượt qua dân cũng hết hẳn ý nghĩ này: "Chúng ta toàn gia trước đoạn thời điểm tính toán lại, nghĩ thông cái tiểu điếm, ngươi ở phương diện này có kinh nghiệm, chúng ta mở cái gì tốt "
 
 	Một nói đến đây cái, Mạc bàn tử lập tức trở nên chăm chú lên.
 
 	Cam gia tuyệt đối không phải nhà người có tiền, đặc biệt là ở trải qua liên tiếp phong ba phía sau bất cứ đầu tư nào trên thất bại đều sẽ để bọn họ không thể chịu đựng.
 
 	Mạc bàn tử suy nghĩ một chút: "Các ngươi trong tay có bao nhiêu tiền "
 
 	"Có thể lấy ra liền 50 ngàn khối." Cam vượt qua dân có chút thật không tiện: "Đây thật sự là chúng ta toàn bộ gia sản. Vốn là là chuẩn bị cho tuệ mẫn làm của hồi môn."
 
 	Mạc bàn tử cũng không có quan tâm những này, mà là cẩn thận suy nghĩ một chút mới nói nói:
 
 	"Ta vừa nãy tiến vào các ngươi tiểu khu thời điểm, ta hiện các ngươi nơi này điểm tâm điếm đặc biệt thiếu."
 
 	"Không phải là." Hạ Xuân Lan lập tức tiếp lời nói rằng: "Có lúc chúng ta mua sớm một chút, còn phải chạy đến đối diện tiểu khu đi mua. Đặc biệt không tiện."
 
 	"Vậy thì làm cái sớm một chút điếm a." Mạc bàn tử không chút do dự nói ra chính mình ý nghĩ trong lòng: "Sáng sớm bán sớm một chút, buổi chiều bán một ít mì vằn thắn sa nồi loại hình điểm tâm nhỏ, người tuy rằng khổ cực điểm, nhưng lợi nhuận khẳng định không sai."
 
 	"Nhưng là mở ở nơi nào" cam vượt qua dân có chút chần chờ lên.
 
 	"Ta lúc tiến vào không phải xem đi ra bên ngoài có hai nhà chuyển nhượng cửa hàng phòng" Mạc bàn tử không phản đối địa nói rằng: "Tuy rằng không lớn, nhưng các ngươi mở như vậy điểm tâm điếm vốn là không cần quá lớn, hơn nữa tiền thuê nhà cũng sẽ không quý đi nơi nào."
 
 	Cam vượt qua dân nghe đến đó thở dài một tiếng: "Đại Vĩ a. Cái kia hai nhà cửa hàng phòng cũng có người xem qua hỏi qua, có thể có người nói bên trong nghe phức tạp, thật giống chủ nhà trọ thiếu nợ điếm lão bản tiền, đem quyền tài sản chứng đặt cọc ở điếm lão bản nơi đó, điếm lão bản làm thiệt thòi chuyện làm ăn sau hỏi chủ nhà trọ muốn trái, chủ nhà trọ còn không ra, điếm lão bản liền không chịu đem quyền tài sản chứng trả lại đối phương."
 
 	Nói chung dựa theo cam vượt qua dân lời giải thích, những chuyện này không xử lý sạch sẽ khẳng định không có cách nào chuyển cho người khác mướn.
 
 	Mạc bàn tử cau mày nghĩ đến một hồi: "Ta biết rồi, chờ thêm xong năm ta giúp các ngươi đi hỏi một chút, đã có như vậy quan hệ phức tạp ở bên trong, ta phỏng đoán trong thời gian ngắn cũng thuê không ra đi. Trước tiên khỏe mạnh ăn tết lại nói."
 
 	"Thành, chúng ta đều nghe lời ngươi." Cam vượt qua dân lại cho Mạc bàn tử ngã một điểm tửu: "Đại Vĩ, việc này liền xin nhờ ngươi, chúng ta đều là người thường. Đến, lại uống một chút. Nếu ngươi làm không được con rể của ta, trong lòng ta coi ngươi là con trai của chính mình đối xử cũng giống như vậy."
 
 	"Ba." Cam Tuệ Mẫn oán trách nói một tiếng.
 
 	Mạc bàn tử cười đem trong ly tửu lại một lần nữa uống một hơi cạn sạch!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: