Chương 1617: Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ xuất hiện

	"Bất luận là IFO vẫn là kim cương liên minh, bọn chúng đều thật sự là quá cường đại."

	Lôi Hoan Hỉ nói lời này một điểm sai đều không có, hai cái này tổ chức cường đại hoàn toàn là khó mà khiêu chiến.

	Trừ phi là hai cái tổ chức khai chiến, hay là Steven tiên sinh cùng Hartman tiên sinh giận dữ tuyên chiến.

	Nếu không IFO cùng kim cương liên minh mãi mãi cũng sẽ như cùng viễn cổ cự thần tồn tại.

	Không có chút nào sơ hở.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ lại có khác ý nghĩ:

	"Luôn luôn muốn cải biến, có lẽ một tiểu nhân vật, một cái không đáng chú ý tổ chức? Ai biết được? Thế nhưng là, ta muốn nếm thử một chút."

	Ta muốn nếm thử một chút?

	Nozawa Takayuki cùng Tokugawa Utsuji lập tức đừng đề cập lên lực chú ý.

	"Ngươi cần ta trợ giúp."

	Lời này là Lôi Hoan Hỉ đối Nozawa Takayuki nói, lập tức ánh mắt của hắn lại rơi xuống Tokugawa Utsuji trên thân:

	"Ngươi cũng cần trợ giúp của ta, thật sao?"

	Hai cái người Nhật Bổn đồng thời đều nhẹ gật đầu.

	"Đã các ngươi đều cần trợ giúp của ta, vậy tại sao không thể liên hợp cùng một chỗ, thực hiện tài nguyên cùng hưởng đâu?" Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói.

	Nozawa Takayuki cùng Tokugawa Utsuji đều là lão hồ ly, một chút liền nghe hiểu Lôi Hoan Hỉ trong lời nói lời ngầm.

	Liên hợp cùng một chỗ thực hiện tài nguyên cùng hưởng?

	Lôi Hoan Hỉ muốn thành lập một cái hoàn toàn mới tổ chức sao?

	"Ta không có lớn như vậy dã tâm, tối thiểu hiện tại không có." Lôi Hoan Hỉ cười cười, tựa hồ cùng phía trước nói lời có rất lớn mâu thuẫn xung đột, nhưng hắn không có chút nào quan tâm:

	"Ta muốn thành lập một cái câu lạc bộ, mà câu lạc bộ thành viên hiện tại một cái không có, cho nên ta muốn mời các ngươi tham gia. Nozawa tiên sinh, Tokugawa tiên sinh."

	Nozawa Takayuki cùng Tokugawa Utsuji mặt ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng nội tâm lại đột nhiên tựa như cuồng phong sóng lớn dạng kia quay cuồng lên.

	Lôi Hoan Hỉ muốn thành lập một cái câu lạc bộ, một cái hoàn toàn mới tổ chức!

	Là dùng làm gì?

	Trong lòng của bọn hắn thật sự là rất rõ.

	Luôn luôn phải có biến đổi, câu nói này nói qua quá nhiều người.

	Nhưng là nói qua câu nói này, đồng thời phó chư vu hành động, ngoại trừ Hartman tiên sinh bên ngoài toàn bộ đều ngã xuống.

	Hiện tại một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật lại lần nữa đưa ra:

	Lôi Hoan Hỉ!

	Đối lấy tên có rất lớn khó khăn Lôi Hoan Hỉ nhìn ngoài cửa sổ mưa to nói:

	"Câu lạc bộ danh tự? Ta nghĩ liền gọi 'Trời mưa xuống' đi. Nhìn, ai bảo hôm nay trời mưa đâu?"

	Trời mưa xuống câu lạc bộ?

	Danh tự này thật sự là

	"Các ngươi thêm không gia nhập, Nozawa tiên sinh, Tokugawa tiên sinh?"

	Làm Lôi Hoan Hỉ lần nữa đưa ra cái này mời về sau, Tokugawa Utsuji vừa cười vừa nói:

	"Muốn ta gia nhập chỉ có một cái điều kiện, câu lạc bộ danh tự nhất định phải sửa lại, danh tự này thật không dễ nghe."

	Có thể để chúng ta Hoan Hỉ ca lại nghĩ ra một cái tên đến với hắn mà nói thật chính là một cái cự đại khiêu chiến.

	"Chỉ cần cải biến một chữ là được rồi." Tokugawa Utsuji cũng sớm đã nghĩ kỹ:

	"Lôi tiên sinh, cái này câu lạc bộ là của ngươi sáng lập, ngươi họ Lôi, liền gọi 'Lôi Vũ Thiên' đi. Nhìn, bên ngoài ngay tại vang lên tiếng sấm, hi vọng trận này mưa to có thể rửa sạch rơi rất nhiều thứ."

	Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ?

	Mặc dù vẫn như cũ chẳng ra sao cả, nhưng nghe tối thiểu so "Trời mưa xuống" muốn bao nhiêu có chút khí thế a?

	Tokugawa Utsuji đã biểu lộ lập trường của mình!

	Từ hắn tìm kiếm Lôi Hoan Hỉ trợ giúp bắt đầu, hắn cùng Tokugawa nhà vận mệnh liền đã cùng Lôi Hoan Hỉ buộc chặt ở cùng một chỗ.

	Vô luận thắng bại sinh tử.

	Chỉ còn lại Nozawa Takayuki.

	Nói thật, Nozawa Takayuki là cũng không muốn cùng Tokugawa Utsuji cùng một chỗ.

	Dù sao, gia tộc bọn họ ở giữa có mấy trăm năm ân oán a.

	Nhưng đây cũng là Lôi Hoan Hỉ nói lên mời.

	Thậm chí mặt sau này sẽ có hay không có Hartman tiên sinh cái bóng đâu?

	Nozawa Takayuki phi thường hoài nghi điểm này.

	Dù sao, Hartman tiên sinh cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ tuyệt đối không tầm thường a.

	Nếu quả như thật là mình đoán dạng kia, như vậy cái này câu lạc bộ liền không phải chuyện đùa.

	Kỳ thật Nozawa Takayuki nghĩ cũng là nhiều lắm.

	"Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ" cùng Hartman tiên sinh liền 1 mao tiền quan hệ đều không có.

	Tối thiểu hiện tại như thế.

	Tương lai đâu?

	Chuyện tương lai ai biết được.

	Cho nên cứ việc Nozawa Takayuki một vạn cái không nguyện ý cùng Tokugawa nhà hoà giải, nhưng vẫn là nói:

	"Ta đồng ý, hoan hỉ, đồng ý của ta hoàn toàn là bởi vì nguyên nhân của ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ cười: "Cám ơn ngươi, Nozawa tiên sinh, như vậy chúng ta liền đến tuyển cử câu lạc bộ hội trưởng đi."

	"Không cần tuyển chọn." Tokugawa Utsuji rất nói mau nói: "Lôi Vũ Thiên là ngươi đề nghị thành lập, người hội trưởng này liền từ ngươi tới đảm nhiệm đi."

	Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ xuất hiện.

	Làm Lôi Vũ Thiên thành lập thời điểm, hết thảy chỉ có ba cái hội viên:

	Lôi Hoan Hỉ, Nozawa nhà cùng Tokugawa nhà.

	Câu lạc bộ tạo thành phi thường lỏng lẻo tùy ý.

	Liền liền câu lạc bộ danh tự cũng là tùy tiện lấy.

	IFO có bảy đại chấp ủy chế độ, kim cương liên minh cũng có được nguyên lão viện.

	Tổ chức của bọn hắn hoàn thiện mà tinh vi, liền như là một đài tinh xảo máy móc dạng kia năm qua năm vận hành.

	Nhưng là Lôi Vũ Thiên không có cái gì, liền một cái hội trưởng cộng thêm hai tên phòng bị lẫn nhau hội viên.

	Lôi Hoan Hỉ lại không có chút nào quan tâm.

	Quản nó chi, tối thiểu trong lòng mình nghĩ đã đi làm.

	Về phần hoàn thiện chế độ? Về sau chậm rãi lại nói.

	Mình làm một kiện phi thường xinh đẹp sự tình:

	Đem hai cái thù địch lẫn nhau gia tộc hoàn chỉnh dung hợp ở cùng nhau.

	Còn sẽ có mâu thuẫn, thậm chí là phi thường kịch liệt mâu thuẫn, nhưng tất cả mâu thuẫn đều sẽ đạt được xử lý thích đáng.

	Mà lại Lôi Vũ Thiên tương lai hội viên sẽ còn càng ngày càng nhiều.

	Còn có rất nhiều Lôi Hoan Hỉ bằng hữu cũng có thể gia nhập vào tổ chức này bên trong.

	Tỉ như Diamond cùng Hodgson phu nhân.

	Trời, nếu như có thể tranh thủ đến Hodgson phu nhân vậy liền thật bất khả tư nghị.

	Phải biết cái này mê người nữ nhân thế nhưng là kim cương liên minh nguyên lão a.

	Lôi Hoan Hỉ ngẫm lại liền có một ít kích động.

	Đương nhiên, nếu là hội trưởng, dù sao cũng phải làm chút gì a?

	"Để chúng ta chúc mừng Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ thành lập."

	Lôi Hoan Hỉ giơ lên chén trà.

	Cùng Nozawa Takayuki cùng Tokugawa Utsuji uống một ngụm sau Lôi Hoan Hỉ nói tiếp:

	"Nozawa tiên sinh, Tokugawa nhà tài chính tồn tại vấn đề rất lớn, mà Nozawa nhà ta nghe nói vừa vặn có một bút để đó không dùng tài chính?"

	"Đúng thế."

	Nozawa Takayuki đàng hoàng nói.

	"Tokugawa nhà gần nhất gặp vấn đề rất lớn. " Lôi Hoan Hỉ nói ra ý nghĩ của mình: "Nozawa nhà phải chăng có thể xuất ra một bộ phận tài chính trợ giúp Tokugawa nhà vượt qua khó khăn? Đương nhiên làm hồi báo, Tokugawa nhà cũng hẳn là xuất ra thành ý của mình tới."

	"Đương nhiên." Tokugawa Utsuji không chút do dự nói:

	"Nozawa quân, Tokyo có minh cạn bến tàu vẫn luôn là Tokugawa nhà tại kinh doanh, ta biết Nozawa nhà phi thường cần những này bến tàu quyền sử dụng, bởi vậy làm hồi báo, ta đem đem 10 cái nơi cập bến bên trong 6 cái cung cấp cho Nozawa nhà sử dụng."

	"Thật?"

	Nozawa Takayuki không thể tin được lại có chuyện tốt như vậy.

	"Thật." Tokugawa Utsuji phi thường khẳng định hồi đáp: "Chúng ta là một cái câu lạc bộ hội viên, mà lại Nozawa quân tài chính đem có thể trợ giúp Tokugawa nhà giải quyết rất lớn khó khăn, cho nên chúng ta nỗ lực hoàn toàn là đáng giá."

	Đây là một cái không tệ bắt đầu.

	Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ hội viên ở giữa lần thứ nhất hợp tác chính là tuyệt vời như thế!