Chương 559: Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn tâm linh giao lưu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Buổi tối Miami thể hiện ra nàng mê người mặt khác.
 
 	Annie đã trở về phòng ngủ.
 
 	Hoan Hỉ ca lặng lẽ rời đi khách sạn, đi tới bãi biển một bên.
 
 	Này không có chuyện gì ngạc nhiên, rất nhiều du khách đều sẽ ở buổi tối ở bãi biển một bên bước chậm, có người thậm chí sẽ trực tiếp ở bãi biển một bên lộ doanh, hưởng thụ gió biển mang đến ấm áp.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca cũng không phải để thưởng thức cảnh sắc.
 
 	Rồi cùng ở Hải Sơn thị thời điểm như thế, hắn bắt đầu lặng lẽ hướng về không nơi có người đi đến.
 
 	Rốt cuộc tìm được một không sai vào nước điểm, hắn cởi quần áo ra giấu kỹ, sau đó cấp tốc đi vào trong nước biển.
 
 	Nước biển có chút lương, nhưng là lấy Hoan Hỉ ca thân thể tới nói này không tính là gì vấn đề lớn.
 
 	Vào nước, một loại về nhà cảm giác bốc lên.
 
 	Bắt đầu hướng về biển rộng nơi sâu xa bơi đi.
 
 	Tiểu Bàn đã sớm ở trong nước biển chờ hắn.
 
 	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn nhất thời yên lòng, cuối cùng cũng coi như không có xuyên bộ kia cổ quái kỳ lạ cái gì lặn dưới nước phục.
 
 	Quá khó coi, Tiểu Bàn thật sự không làm rõ được nhân loại muốn phát minh khó coi như vậy quần áo làm cái gì.
 
 	Có thể ngươi không thể không phục trí tuệ của nhân loại.
 
 	Nhân loại không cách nào cùng loại cá như thế tự do tự tại ở dưới nước hô hấp, nhưng là bọn họ lại có thể phát minh ra rất nhiều công cụ để đạt tới này một mực.
 
 	Đây là một cái Thần Long cũng không cách nào làm được.
 
 	Tiểu Bàn mang theo Hoan Hỉ ca hướng về biển rộng nơi sâu xa bơi đi.
 
 	Khi nó sóng âm phát sinh, lượng lớn hải dương quân đoàn sinh vật bắt đầu một lần nữa tụ hợp nổi đến.
 
 	Hoan Hỉ ca liếc mắt liền thấy cái kia ban ngày thời điểm bị chính mình "Bắt được" rõ ràng sa.
 
 	Rõ ràng sa lại nữu nhúc nhích một chút thân thể cao lớn, tựa hồ đang cái kia khiêu vũ.
 
 	Cảnh tượng như vậy là nhân loại bình thường một đời một kiếp có thể đều không thể nhìn thấy.
 
 	Ông trời, đó là cái gì a
 
 	Đại con mực!
 
 	Đúng rồi, là ở Hải Sơn thị thời điểm con kia đại con mực.
 
 	Chỉ là bởi vì hấp thu Tinh Nguyên chỗ tốt, này con đại con mực đại kỳ cục.
 
 	Qua loa cổ coi một cái, ít nhất có 17 :8 thước, nếu như xuất hiện ở trong biển rộng bị người phát hiện, nhất định sẽ bị kinh ngạc thốt lên quái thú tiền sử xuất hiện!
 
 	Nhưng là này con "Quái thú tiền sử", đối mặt Tiểu Bàn thời điểm xác thực cung cung kính kính.
 
 	Còn có một chút giết người kình cùng cá mập lớn đồng dạng cũng là như thế.
 
 	Những đại dương này trung bá chủ, vào giờ phút này nhưng ngoan ngoãn dường như từng con từng con cừu nhỏ.
 
 	Còn có con kia biển rộng quy.
 
 	Khá lắm. Cũng đã lớn như vậy
 
 	Coi như là một người trưởng thành đứng ở trên lưng của nó, nó cũng có thể thành thạo điêu luyện mang theo tiến lên.
 
 	Quá hơn nhiều, những đại dương này sinh vật thực sự là quá nhiều quá nhiều.
 
 	Như vậy khổng lồ hải dương quân đoàn, một khi bị nhân loại phát hiện nói xong toàn chính là có có tính chấn động hiệu lực.
 
 	Nhưng là đến cùng nên tuyển ai đi tham gia ngày mai thi đấu a
 
 	Hoan Hỉ ca có chút đau đầu.
 
 	Phổ thông tiết mục cũng không thể bảo đảm thu được ngày mai thắng lợi.
 
 	Nhất định phải cho tất cả mọi người lưu lại có tính chấn động một màn.
 
 	Hoan Hỉ ca tâm không hắc. Chỉ cần có thể lại thu được một lần thắng lợi, để cho mình lên làm quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ là có thể.
 
 	Dáng vẻ hung ác rõ ràng sa, đáng yêu dơi ngư, dáng dấp hàm hậu biển rộng quy.
 
 	Đau đầu a, thật sự đau đầu a.
 
 	Tiểu Bàn mới chẳng muốn quản Hoan Hỉ ca sự tình đây.
 
 	Ngược lại chính mình thành lập khổng lồ như vậy một hải dương quân đoàn, chuyện còn lại liền dựa vào Hoan Hỉ ca chính mình đi làm đi.
 
 	Một con ốc mượn hồn hai con ngao lớn trên mang theo hai đóa hải hoa, uốn tới ẹo lui. Nương theo hai con ngao lớn múa, thật giống từng cái từng cái đội cổ động viên viên tự.
 
 	Hoan Hỉ ca trong nháy mắt trong đầu bỗng nhiên bốc lên một chủ ý tuyệt diệu.
 
 	Quá tuyệt, ý nghĩ này đúng là quá tuyệt.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức khoa tay bắt tay thế muốn đem ý nghĩ của chính mình báo cho Tiểu Bàn. Nhưng vấn đề là ý nghĩ này thực sự là quá phức tạp, mặc kệ chúng ta Hoan Hỉ ca làm sao khoa tay, Tiểu Bàn cũng đều từ đầu đến cuối không có biện pháp lĩnh hội.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút cuống lên.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Rõ ràng có một thiên tài như thế chủ ý, nhưng không có cách nào để Tiểu Bàn lĩnh hội.
 
 	Tâm linh giao lưu
 
 	Trong đầu lần thứ hai linh quang thoáng hiện.
 
 	Đúng vậy, Tiểu Bàn mỗi khi có chuyện gì muốn tự nói với mình, đều sẽ ở trong đầu của chính mình xuất hiện một ít đoạn ngắn, mà căn cứ những này đoạn ngắn chính mình liền biết Tiểu Bàn cần muốn cái gì.
 
 	Chỉ là như vậy tâm linh giao lưu Hoan Hỉ ca nhưng chưa từng có đã nếm thử chính mình đến dùng.
 
 	Chuyện gì đều có lần thứ nhất!
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết nên làm gì, hắn đem hết toàn lực ở trong đầu của chính mình nghĩ chính mình chủ ý. Đem hết toàn lực muốn cùng Tiểu Bàn xây dựng lên trong lòng trên liên tiếp.
 
 	Tiểu Bàn rốt cuộc biết Hoan Hỉ ca đang làm gì.
 
 	Hắn ở ý đồ cùng mình tiến hành tâm linh giao lưu
 
 	Tiểu Bàn nở nụ cười.
 
 	Cái này ngốc ngốc Hoan Hỉ ca a, về mặt tâm linh giao lưu coi như là một cái Thần Long cũng phải tiêu hao không ít khí lực, một kẻ loài người, dù cho kẻ nhân loại này dường như Hoan Hỉ ca mạnh mẽ như vậy, cũng không có cách nào làm được.
 
 	Chỉ có Long có thể cùng nhân loại chủ động tâm linh giao lưu, chưa từng có bất cứ người nào loại có thể chủ động cùng Long tiến hành tâm linh giao lưu!
 
 	Tiểu Bàn rất muốn xem Hoan Hỉ ca chuyện cười, vì lẽ đó vẫn không có bất kỳ cử động.
 
 	Hoan Hỉ ca chính ở chỗ này nỗ lực, dáng dấp kia thật sự nhạ Long cười.
 
 	Nhưng là mấy phút sau, Tiểu Bàn phát hiện mình không cười nổi.
 
 	Lúc ẩn lúc hiện hình ảnh xuất hiện ở Tiểu Bàn trong đầu.
 
 	Không rõ ràng, rất mơ hồ. Nhưng hình ảnh nhưng thật sự xuất hiện.
 
 	Quái đản, Hoan Hỉ ca là làm thế nào đến
 
 	Coi như thân thể của hắn không ngừng bị Long Vương linh lực cải tạo, nhưng hắn cuối cùng vẫn là một kẻ loài người a!
 
 	Nhân loại tại sao có thể nắm giữ cùng Long tiến hành chủ động tâm linh giao lưu sức mạnh
 
 	Tiểu Bàn trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Nhưng là chuyện không thể nào vẫn là phát sinh.
 
 	Trong đầu mơ hồ hình ảnh từ từ trở nên rõ ràng lên.
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu ý nghĩ toàn bộ xuất hiện!
 
 	Rất khổng lồ, rất khéo léo, rất khó mà tin nổi chủ ý.
 
 	Nhưng là lại khó mà tin nổi, cũng không có loài người có thể cùng Long chủ động tiến hành tâm linh giao lưu đến khó mà tin nổi.
 
 	Từ khi có Long tới nay. Phổ đệ nhất thiên hạ cái có thể chủ động cùng Long tiến hành tâm linh giao lưu nhân loại!
 
 	Hoan Hỉ ca cũng rõ ràng có thể cảm giác được ý nghĩ của chính mình truyền đến Tiểu Bàn trong đầu.
 
 	Hắn đối với mình làm phi thường hài lòng, Tiểu Bàn nhất định lĩnh hội ý của chính mình.
 
 	Vì lẽ đó hắn cuối cùng truyền tống một cái tin tức:
 
 	Ngươi rõ ràng ý nghĩ của ta à
 
 	Tiểu Bàn ngây người như phỗng gật gật đầu.
 
 	Rõ ràng, rõ ràng.
 
 	Vấn đề là, ngươi đến cùng là làm thế nào đến
 
 	Lẽ nào Long Vương linh lực đối với ngươi ảnh hưởng thật sự lớn như vậy à
 
 	Lớn đến liền Tiểu Bàn đều không thể làm rõ mức độ
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng căn bản không biết mình vừa nãy làm chuyện gì, hắn quan tâm chỉ có ý nghĩ của chính mình bị Tiểu Bàn hiểu rõ, hắn dương dương tự đắc thụ một hồi ngón tay cái.
 
 	Không thể. Không thể.
 
 	Tiểu Bàn vẫn là ngơ ngác sống ở đó bên trong.
 
 	Tuyệt đối không thể!
 
 	Nhất định phải biết rõ là làm thế nào đến.
 
 	Trước mặt mình tên kia nhưng là một cái nhân loại a.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện thời gian không còn sớm, vỗ vỗ bên người cái kia rõ ràng sa, sau đó hài lòng hướng về bên bờ bơi đi.
 
 	Nhìn Tiểu Bàn cái kia đần độn dáng vẻ, nhất định là bị chính mình thiên tài chủ ý chấn kinh rồi a
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca sẽ không biết chân chính để Tiểu Bàn chấn động căn bản không phải hắn thiên tài gì tuyệt luân chủ ý!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: