Chương 830: Lão kiều nắm giữ 3 phương con dấu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta thật giống xác thực nghe được như thế một câu trả lời hợp lý!"
 
 	Tất cả mọi người nói trần chi sơn ở 50 tuổi sau đó đến hắn nghệ thuật đỉnh cao, đến 55 tuổi đến hắn đỉnh cao nhất. ----
 
 	Thế nhưng trần chi sơn cái nhìn của chính mình nhưng không phải như vậy, hắn vẫn nói: "Chân chính có thể đại biểu ta điêu khắc cuộc đời đỉnh cao nhất chỉ có ba bên con dấu."
 
 	Này ba bên con dấu là cái gì không có người thấy, chỉ có điều nghe nói qua mà thôi.
 
 	Có thể càng là chưa từng thấy đồ vật liền càng thần bí, có người vì tận mắt nhìn thấy một phương đã đến vẻ thần kinh mức độ.
 
 	Vạn hạnh chính là, ở trần chi sơn tuổi già có người phỏng vấn quá hắn đồng thời viết một quyển hồi ức lục, một ít không muốn người biết chi tiết nhỏ cũng ở này nguyên hồi ức lục bên trong bị khoác lộ ra.
 
 	Ba bên đại diện cho trần chi sơn cao nhất nghệ thuật thành tựu con dấu trung liền bao quát một phương "Xuân mãn Nam Quốc" !
 
 	Sử Kính Phu làm sao cũng cũng không nghĩ đến có thể ở đây này phương con dấu.
 
 	Lúc này tâm tình của hắn chi kích động là khó có thể dùng lời nói để diễn tả.
 
 	"Chi sơn tiên sinh ở hồi ức lục thảo luận quá, hắn từng ở một bạn tốt trong nhà ròng rã ở ba năm." Thưởng thức này phương con dấu, Sử Kính Phu yêu thích không buông tay: "Hắn nói ở bạn tốt trong nhà cảm nhận được trước nay chưa từng có sáng tác nhiệt tình. Hàng năm hắn cũng có hoa ròng rã một năm này điêu khắc một phương con dấu, ba năm a, hắn chỉ có điêu khắc ba bên con dấu. Chi sơn tiên sinh chính mồm nói, này ba bên con dấu phía sau ta cũng không còn cách nào điêu khắc ra đồng dạng trình độ tác phẩm, này đã là ta đời này tâm huyết tinh hoa ngưng tụ vị trí!"
 
 	Lão kiều nghe khẽ gật đầu.
 
 	"Nhất làm cho người khó mà tin nổi chính là, này ba bên con dấu hắn lại toàn bộ đưa cho hắn người bạn tốt kia.
 
 	" Sử Kính Phu thở dài liên tục: "Giữa bọn họ là cỡ nào giao tình a "
 
 	Lão kiều nở nụ cười: "Này ba bên con dấu ngoại trừ này một phương 'Xuân mãn Nam Quốc', Sử lão bản còn biết cái khác hai phe à "
 
 	"Đương nhiên biết." Sử Kính Phu rất mau trở lại đáp: "Một phương là 'Lan trung quân tử', còn có một phương nhưng là 'Đến điên đến cuồng' . Này đều là có ý nghĩa. Hắn người bạn tốt kia là cái dưỡng lan đại sư, xưa nay có kẻ điên danh xưng. Hồi ức lục bên trong tuy rằng không có gọn gàng dứt khoát nói ra người bạn thân này tên, nhưng người đến sau trải qua nhiều mặt hỏi thăm xác định. Mới biết người này chính là hoa lan giới đại danh đỉnh đỉnh cấp độ tông sư nhân vật, người đưa biệt hiệu 'Kiều kẻ điên' ."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên trợn to hai mắt nhìn về phía lão kiều:
 
 	"Kiều kẻ điên. Lão kiều. Lão kiều, kiều kẻ điên. Lẽ nào, lẽ nào ngươi chính là —— "
 
 	"Kiều kẻ điên, kiều kẻ điên." Lão kiều thở dài: "Chi sơn đã tiên đi, mỗi khi nghĩ đến hắn ở tại ta cái kia, ban ngày chúng ta luận hoa lan, buổi tối nói kim thạch cái kia ba năm, luôn cảm thấy hắn còn giống như ở bên cạnh ta. Ta chính là cái kia chi sơn cùng với ba năm bạn tốt, sẽ dưỡng hoa lan kẻ điên Kiều Viễn Phàm. Tuy nhiên năm đó ta có thể không gọi danh tự này."
 
 	Ta trời ạ!
 
 	Trước mặt mình người này lại chính là tiếng tăm lừng lẫy kiều kẻ điên.
 
 	Sử Kính Phu mau mau trạm lên: "Kiều tiên sinh, kiều tiên sinh, không biết là ngài đã tới, thứ tội, thứ tội."
 
 	"Có cái gì tốt thứ tội" Kiều Viễn Phàm cười nhạt một tiếng: "Ngươi có thể có một phương chi sơn con dấu đã rất đáng gờm, hảo hảo bảo tồn đi, như vậy con dấu sau đó sẽ không lại có thêm."
 
 	Một câu nói này lập tức để Sử Kính Phu một lần nữa dấy lên lòng tham: "Kiều tiên sinh, chi sơn tiên sinh tổng cộng ở ngài cái kia điêu khắc ba bên con dấu, cái kia mặt khác hai phe có hay không còn ở ngươi cái kia "
 
 	Kiều Viễn Phàm không nói gì, một bên Kiều Độ Thuần lấy ra điện thoại di động đưa tới Sử Kính Phu trước mặt.
 
 	"Lan trung quân tử", "Đến điên đến cuồng" !
 
 	Đây là hai phe con dấu bức ảnh!
 
 	Sử Kính Phu hận không thể cả người đều xuyên tới điện thoại di động bên trong đi.
 
 	Thật sự. Thật sự có này ba bên con dấu!
 
 	Hồi ức lục thảo luận toàn bộ đều là thật sự!
 
 	Này đã không chỉ có thể sử dụng bảo vật vô giá để hình dung!
 
 	"Kiều tiên sinh." Sử Kính Phu trong lời nói bỗng nhiên mang theo vài phần cầu xin: "Có thể nhìn thấy này ba bên con dấu là người người tha thiết ước mơ sự tình, kính phu có cái không biết trời cao đất rộng thỉnh cầu, muốn muốn tận mắt nhìn một chút. Tự tay thưởng thức một hồi lan trung quân tử cùng đến điên đến cuồng, kính xin kiều tiên sinh nhất định phải đáp ứng ta cái này mạo muội thỉnh cầu!"
 
 	Kiều Viễn Phàm lại là nở nụ cười, vẫn cũng không nói lời nào.
 
 	Sử Kính Phu bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Dựa vào cái gì muốn đối phương đem cho ngươi xem ngươi có hay không cái gì ngang nhau đồ vật đưa cho đối phương nhìn một chút
 
 	Đây chính là nghề này bên trong quy định bất thành văn.
 
 	Nhưng là mình còn có cái gì có thể cùng đối phương con dấu ở vào ngang nhau địa vị a
 
 	Có!
 
 	"Xin chờ một chút, kiều tiên sinh."
 
 	Sử Kính Phu cẩn thận từng li từng tí một lấy ra cái kia bức hoạ:
 
 	Dưới trời chiều mục đồng!
 
 	Đây chính là địa bàn của chính mình, hắn không lo lắng đối phương sẽ dùng bất kỳ thủ đoạn!
 
 	"Dưới trời chiều mục đồng, Nhất Phong tiên sinh kiệt xuất tác phẩm." Kiều Viễn Phàm một chút liền nhận ra bức tranh này: "Độ thuần, giúp ta ép thật họa, phải cẩn thận."
 
 	Kiều Độ Thuần một lần nữa đái được rồi găng tay, cẩn thận từng li từng tí một giúp đỡ Kiều Viễn Phàm ép được rồi họa một mặt.
 
 	Kiều Viễn Phàm xem phi thường cẩn thận. Ấn lại một bên khác Sử Kính Phu cũng rất cẩn thận.
 
 	Hắn không có tác dụng đặc chế công cụ ngăn chặn họa, hắn nhất định phải bảo đảm bộ này quý báu họa ở chính mình tự tay nắm trong lòng bàn tay.
 
 	Chờ Kiều Viễn Phàm xem xong bức tranh này
 
 	Vậy thì nên cho mình xem cái kia hai phe con dấu.
 
 	Sau đó
 
 	Sau đó cũng có thể nghĩ một biện pháp đem cái kia hai phe con dấu cũng quy chính mình hết thảy!
 
 	Vậy cũng là trần chi sơn kiệt xuất nhất tác phẩm a!
 
 	"Thật họa. Thật họa." Kiều Viễn Phàm khen không dứt miệng: "Này cũng tương tự là Nhất Phong tiên sinh cao nhất thời kì tác phẩm tiêu biểu. Sử lão bản, xin cầm lấy. Này cũng không thể có nửa điểm tổn thương."
 
 	Sử Kính Phu đến y phi phàm, thu cẩn thận bộ này quý báu họa.
 
 	Kiều Viễn Phàm trầm ngâm một chút: "Như vậy đi, ngày mai vào lúc này, ta để khuyển tử mang theo cái kia hai phe con dấu đến cho Sử lão bản đánh giá một hồi."
 
 	Sử Kính Phu vui mừng khôn xiết.
 
 	Đối phương nhưng là đại danh đỉnh đỉnh kiều kẻ điên, khẳng định không sẽ lừa gạt mình. Hơn nữa con trai của hắn Kiều Độ Thuần xem ra sỏa đầu sỏa não, khẳng định có cơ hội để cho mình ra tay đem cái kia hai phe con dấu đánh tráo!
 
 	Ngược lại chính mình liền muốn đến nước ngoài đi tới, còn lo lắng cái gì a
 
 	"Vậy chúng ta trước hết cáo từ." Kiều Viễn Phàm nhìn đồng hồ nói rằng.
 
 	"Đi thong thả, ( ) đi thong thả, ngày mai xin đợi quý công tử đại giá."
 
 	Đem kiều gia phụ tử đưa ra ngoài, Sử Kính Phu vội vã trở lại phòng làm việc của mình, gọi một cú điện thoại: "Này, lão Cửu a ta a, lão Sử. Ngươi giúp ta làm hai phe con dấu, ta một hồi đem hình ảnh cho ngươi gửi tới. Phải nhanh, nhất định phải nhanh, ta ngày mai buổi sáng liền cần. Chất lượng tạm thời trước tiên mặc kệ chất lượng."
 
 	Chất lượng muốn làm đến cùng nguyên tác như thế phẩm chất vậy cũng cần không ít thời gian, hiện tại mình đã không kịp.
 
 	Quản không được nhiều chuyện như vậy, ngược lại cái kia sỏa đầu sỏa não tiểu tử dễ gạt gẫm vô cùng, chỉ cần có thể thành công đánh tráo, sẽ đem cái kia tiểu tử ngốc đưa đi cũng là đại công cáo thành.
 
 	Sau đó sau đó kiều gia phụ tử có thể đem chính mình như thế nào
 
 	Vừa nghĩ tới mình có thể nắm giữ trần chi sơn truyền thế tác phẩm, Sử Kính Phu trong lòng liền không nhịn được kích động lên. Vậy cũng là đủ để truyền lưu một trăm đời a!
 
 	Sử Kính Phu phảng phất đã thấy tốt đẹp nhất hi vọng!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: