Cũng không biết ngủ bao nhiêu thời gian, Lôi Hoan Hỉ tỉnh lại.
  
  	Bầu trời đã đen.
  
  	Ánh trăng chiếu rọi lên đào viên, đem bóng cây đào lưa thưa lác đác chiếu đến mặt đất.
  
  	Lôi Hoan Hỉ lười biến duỗi thẳng eo, chính mình như thế nào vào ngủ thiếp đi?
  
  	Một vươn vai mới phát hiện không đúng, trên người vậy bị Cố Bưu cùng hắn thủ hạ đả thương vết thương như thế nào một chút cũng không đau? Không riêng không đau, hơn nữa cả người còn tràn đầy tinh lực.
  
  	Kỳ quái? Này là chuyện gì xảy ra?
  
  	Trong tay còn cầm lấy này hột đào, có thể Lôi Hoan Hỉ xoa xoa ánh mắt, đương chính mình nhìn hoa mắt.
  
  	Vốn màu đen quả óc chó thực ra biến thành màu trắng?
  
  	Từ đào viên về nhà trên đường, Lôi Hoan Hỉ còn thẳng một cái nghĩ đến hai vấn đề:
  
  	Thứ nhất, chính mình thương như thế nào toàn tốt lắm? Chẳng lẽ có ốc nhồi cô nương phát ra cho chính mình xem trọng thương vừa trở về? Thứ hai, quả óc chó rõ ràng là màu đen, như thế nào ù ù cạc cạc biến thành màu trắng?
  
  	Thẳng một cái đến trong nhà, này hai vấn đề đều không có suy nghĩ cẩn thận.
  
  	Bụng "Thầm thì" ra kháng nghị, thuận tay canh quả óc chó thả đến trên bàn cơm.
  
  	Được tìm ăn chút gì. Canh gạo vo hảo, bỏ vào đến nồi cơm điện. Trong nhà tìm hồi lâu, ba trứng gà, một cái rau xanh, một ít khối thịt khô cùng một cái củ tỏi lớn.
  
  	Lôi Hoan Hỉ từ nhỏ vào chính mình chiếu cố chính mình, khi còn bé chứng kiến nhà người khác ăn được ăn, lý tưởng lớn nghĩ nhất định có một ngày có thể trở thành nhất danh đầu bếp, tương lai muốn ăn cái gì vào ăn cái gì.
  
  	Năm nhất năm hai thời gian nghỉ, còn đắc ý chạy đến một nhà tiệm cơm nhỏ dặm đương một đoạn thời gian giúp việc, một có cơ hội vào học trộm đầu bếp trù nghệ. .
  
  	Bất quá bây giờ xem ra đầu bếp giấc mộng là không cách nào thực hiện, bất quá làm bữa ăn trù nghệ tăng lên.
  
  	Chỉ chốc lát công phu, xào tốt lắm ' củ tỏi lớn xào thịt khô, từng đợt mùi thơm rất nhanh phiêu tán trong nhà.
  
  	Trên bàn cơm này quả óc chó đột nhiên bỗng nhúc nhích. . .
  
  	Huân dầu rau xanh cũng xào tốt lắm, dầu giàn giụa, xem lấy vào ăn ngon.
  
  	Ân? Mặt trên cùng vậy khối cắt hảo thịt khô như thế nào tựa như thiếu đi một nửa?
  
  	Chính mình thật sự muốn đi kiểm tra thị lực.
  
  	Kỳ quái.
  
  	Cứ vậy đi, khả năng quá mệt mỏi, nhớ lầm.
  
  	Lần nữa lấy ' trứng hoa canh, lưỡng đồ ăn một canh, hảo hảo khao khao chính mình.
  
  	Chính là đương Lôi Hoan Hỉ bưng trứng hoa canh trở lại trước bàn thời gian. . .
  
  	Vậy bán khối thịt khô cũng không thấy!
  
  	Không là ảo giác! Tuyệt đối không là ảo giác!
  
  	Mà là xuất quỷ!
  
  	Chuột? Vậy này chuột cũng quá tinh minh rồi đi?
  
  	"Lần nữa lấy ' thêm đồ ăn mà?" Lôi Hoan Hỉ tựa như ở đây lầm bầm lầu bầu, chuyển qua thân thể.
  
  	"Một, hai, ba. . ."
  
  	Lặng yên đếm ba tiếng, mãnh liệt xoay người.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đứng ở nơi này.
  
  	Một cái một ngón tay trường, chiếc đũa độ dầy màu trắng con sâu nhỏ, chính quỳ tại rau xanh đến, một mảnh rau xanh còn không có như thế nào đã không thấy tăm hơi.
  
  	Này con sâu nhỏ thoạt nhìn giống như là. . . Tằm Bảo Bảo!
  
  	Đối, rất giống tằm Bảo Bảo.
  
  	Vừa thấy chính mình bại lộ, "Tằm Bảo Bảo" nhanh lên quay người lại. . .
  
  	"Không cho chạy!" Lôi Hoan Hỉ điều kiện bắn kêu lên.
  
  	Người điên, chính mình thật sự điên rồi, thực ra cùng một cái tằm Bảo Bảo nói chuyện?
  
  	Chính là càng thêm quỷ dị sự tình liền sinh, "Tằm Bảo Bảo" thực ra tựa như nghe hiểu Lôi Hoan Hỉ nói, không hề chạy trốn, mà là chuyển qua thân thể.
  
  	Lần này Lôi Hoan Hỉ nhìn rõ ràng.
  
  	Này "Tằm Bảo Bảo" thật sự quá mức kì quái, cả người tuyết trắng tuyết trắng, ánh trăng chiếu rọi đến nó trên người, nhượng nó cả thân thể đều gần như là trong suốt.
  
  	Càng thêm quái dị là, nếu như lần nữa nhìn kỹ hạ, hội phát hiện con sâu nhỏ trên đầu còn có hai nho nhỏ nhô lên.
  
  	Cặp mắt lớn nhỏ tựa như hai hạt vừng, tựa hồ đang ở đáng thương xem lấy đinh mãnh liệt.
  
  	Thiên, Lôi Hoan Hỉ từ nhỏ sinh hoạt tại nông thôn, chưa từng thấy qua như thế kỳ quái côn trùng.
  
  	"Này, này từ đâu tới đây?" Lôi Hoan Hỉ vừa lầm bầm lầu bầu địa nói.
  
  	Lần này hắn có thể xác định, "Tằm Bảo Bảo" thật sự có thể nghe hiểu hắn nói. Đương hắn một nói ra thời gian, "Tằm Bảo Bảo" liền làm đầu vặn vẹo hướng viên này quả óc chó. Phảng phất ở đây nói cho Lôi Hoan Hỉ chính mình là từ quả óc chó dặm chui ra tới.
  
  	Lão thiên gia, một cái có thể nghe hiểu tiếng người côn trùng!
  
  	Lôi Hoan Hỉ đến bây giờ còn không thể tin được đây là thật sự.
  
  	"Ngươi, ngươi, ngươi đừng nhúc nhích, ta không hội thương tổn ngươi." Thật lớn kinh dị, nhượng Lôi Hoan Hỉ nói chuyện đều có một ít cà lăm đứng lên.
  
  	"Tằm Bảo Bảo" quả nhiên ở nơi này vẫn không nhúc nhích.
  
  	Rất cẩn thận bốc lên "Tằm Bảo Bảo", đặt ở trong lòng bàn tay, nó như thế trong suốt nhu thuận, truyền đến cảm giác là nhục đô đô, quỳ ở trong lòng bàn tay vẫn không nhúc nhích. Hơn nữa vậy hai hạt vừng đại ánh mắt thực ra còn có thể trong nháy mắt. Nhìn một hồi Lôi Hoan Hỉ, vừa nhìn một hồi trên bàn đồ ăn, một bộ lưu luyến bộ dáng.
  
  	Cùng "Tằm Bảo Bảo" vừa tiếp xúc, u màu lam ánh mắt đột nhiên thoáng hiện, Lôi Hoan Hỉ trong đầu lập tức xuất hiện một đống lớn linh tinh đoạn ngắn văn tự. . .
  
  	Thời thượng cổ, long chế tạo một dân tộc đồ đằng bay lượn tại thiên địa chi gian, bọn chúng dựa vào lấy nhân loại tín ngưỡng mà thu hoạch được cường đại sức mạnh. Nhưng là theo như xã hội tiến bộ, khoa học kỹ thuật triển, nhân loại đối với thần thoại truyền thuyết đã càng ngày càng không tin.
  
  	Một khi mất đi nhân loại tín ngưỡng, long sức mạnh bắt đầu biến mất, cuối cùng mang cho bọn chúng kết quả chỉ có thể là tiêu vong.
  
  	Cuối cùng, trên thế giới chỉ còn lại có sau cùng một con rồng vương, hơn nữa cũng sắp tiêu vong. Tiêu vong trước, Long Vương đem nó nhỏ nhất một hài tử phong ấn đứng lên, hi vọng có thể tránh thoát một kiếp. . .
  
  	"Ta là Long Vương, lợi dụng sau cùng sức mạnh để lại này đoạn tin tức. . ." Lúc này một đoạn văn tự tại Lôi Hoan Hỉ trong đầu xuất hiện:
  
  	"Này trên đời sẽ không có…nữa long, trừ...ra ta duy nhất hài tử, cũng là Long tộc duy nhất hậu đại. . . Ai có thể đủ cứu vớt hài tử của ta, ngươi đem trở thành nó duy nhất thân nhân, đem lấy được long vĩnh hằng trung thành. . . Ngươi đem có cơ hội sử dụng long sức mạnh, cũng đem cuối cùng nó nàng kết làm một thể. . . Hảo hảo nuôi dưỡng nó lớn lên. . ."
  
  	Đến nơi này, tin tức biến được thác loạn đứng lên, lập tức nhất định một mảnh mơ hồ.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cả người hoàn toàn ngốc tại nơi này.
  
  	Long? Thế giới này thật sự có long tồn tại? Chính mình trong tay bây giờ chính cầm lấy một con rồng?
  
  	Này cũng quá quỷ dị đi? Hơn nữa người đâu gặp qua như vậy một tí chút đại, bộ dạng này bộ dáng long?
  
  	"Ngươi là long?" Lôi Hoan Hỉ thử tính hỏi một câu.
  
  	"Tằm Bảo Bảo" gật gật đầu, hoạt động lấy thân thể leo đến Lôi Hoan Hỉ bàn tay bên bờ, hai tiểu ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên bàn đồ ăn.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đem nó thả đến vậy bàn củ tỏi lớn xào thịt khô đến: "Ăn đi, phóng khai ăn đi."
  
  	Nhỏ như vậy thân hình, có thể ăn hết bao nhiêu?
  
  	Chính là Lôi Hoan Hỉ rất nhanh biết chính mình sai lầm, cũng rất gần chuẩn xác lý giải "Phong Quyển Tàn Vân" này bốn chữ chân chính hàm nghĩa.
  
  	Một khi lấy được Lôi Hoan Hỉ cho phép, long lần nữa không khách khí ——
  
  	Phong Quyển Tàn Vân!
  
  	Chỉ chốc lát công phu, ngay cả củ tỏi lớn mang thịt khô, dĩ nhiên biến mất sạch sành sanh, ngay cả một mảnh lá cây đều không có còn đến.
  
  	Lôi Hoan Hỉ dùng sức nuốt một ngụm nước miếng.
  
  	Lão thiên, một ngón tay rộng, chiếc đũa độ dầy thân thể, rốt cuộc là dùng như thế nào nhanh như vậy độ ăn như vậy một đại đĩa đồ ăn?
  
  	Lại nhìn long, thân thể chỉ so với trước thoáng qua béo một chút.
  
  	Chính là mặc dù như vậy, nó còn giống như không có ăn no. Thân thể nhảy, dĩ nhiên từ không trong mâm vừa nhảy đến vậy bàn huân dầu rau xanh đến.
  
  	Chẳng khác nào triệu hùng binh vượt sông, vừa tựa hồ thiên quân vạn mã quét ngang chiến trường, vậy bàn rau xanh bất quá trong nháy mắt công phu liền bị tiêu diệt ngay cả điểm béo bở cũng không thừa lại.
  
  	Ăn hàng, ăn hàng!
  
  	Này không phải long, căn bản là là một ăn hàng! . . .