Chương 1787: Từ thiện tiệc tối sắp bắt đầu 

	? Tham gia từ thiện tiệc tối khách quý nhóm lần lượt bắt đầu ra trận.

	Toàn bộ hội trường cũng bắt đầu công việc lu bù lên.

	Thân là chủ nhân hôm nay, Lôi Hoan Hỉ sớm nhất đi tới hội trường.

	Vẫn như cũ là Annie tỉ mỉ vì hắn ăn mặc:

	Thủ công âu phục, tiểu nơ.

	Cái này khiến chúng ta Hoan Hỉ ca thoạt nhìn vẫn là phi thường anh tuấn.

	Chỉ là Lôi Hoan Hỉ cảm thấy đặc biệt không được tự nhiên.

	Cái này nơ mang theo làm sao như vậy khó chịu đâu?

	"Cung tổng."

	Cung Bách Vũ là trước hết nhất trình diện.

	"Hoan hỉ, ngươi giao cho ta sự tình ta đều làm, ta biết mấy người có tiền bằng hữu đều đã tới."

	Cung Bách Vũ vừa cười vừa nói: "Ta nhưng cùng ngươi nói xong, từ thiện tiệc tối vừa kết thúc ngươi liền phải cho ta phát lá trà a."

	"Ôi, ta cung đại ca, ngươi có phiền hay không a, đáp ứng ngươi sự tình khẳng định sẽ làm."

	"Ta nhưng nghe nói ngươi là láu cá." Cung Bách Vũ vui đùa nói: "Ta cái này trong lòng thật đúng là đối ngươi có chút không yên lòng đâu. Thành, ngươi làm việc của ngươi."

	Tham gia tiệc tối đều lục tục đến.

	Để Lôi Hoan Hỉ cảm thấy có chút bất đắc dĩ tổ hợp, vẫn là khi hắn nhìn thấy Chu gia vợ chồng, Kỷ Đức Thành, Tần Lực Pháp cùng Chu Tấn Nham những người này xuất hiện thời điểm.

	Chu Quốc Húc, Sư Nhã Nhã lễ phép mỉm cười cùng Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp chào hỏi.

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp cũng tương tự lấy mỉm cười mà đáp lại.

	Thế nhưng là thấy thế nào thế nào cảm giác khó chịu.

	Làm Chu Tấn Nham cùng Lộ Lộ xuất hiện thời điểm, liền càng thêm quỷ dị.

	"Tấn Nham."

	Sư Nhã Nhã cái thứ nhất gọi lại nhi tử: "Đoạn này thời điểm ngươi chạy đi nơi nào a?"

	"Mẹ, ta đi một chuyến Hà Lan, hiện tại ngay tại làm điểm khác sinh ý."

	Chu Tấn Nham lúc nói chuyện con mắt nhìn chằm chằm vào mụ mụ, nhưng thủy chung đều không có mắt nhìn thẳng một chút Chu Quốc Húc.

	"Tấn Nham —— "

	Sư Nhã Nhã còn muốn nói điều gì, nhưng Chu Quốc Húc lại lặng lẽ kéo một chút nàng.

	Một bụng vấn đề chỉ có thể bị đè ép trở về.

	Lôi Hoan Hỉ tận mắt thấy đây hết thảy.

	Hắn hướng nơi đó ngay tại bận rộn Annie nhìn một chút, trong lòng không tự chủ được thở dài một cái.

	Ai, người một nhà này a.

	Thế nhưng là tự mình cũng giống vậy bất lực.

	"Hoan hỉ."

	"Ba ba, mụ mụ, các ngươi cũng tới?"

	Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy ba của mình Kiều Viễn Phàm cùng mụ mụ Lương Vũ Đan thế mà cũng tới, không khỏi ngơ ngác một chút:

	"Ta tại trong danh sách tại sao không có thấy các ngươi a?"

	"Không thấy được? Thế nhưng là chúng ta có phiếu a? Chẳng lẽ có phiếu cũng không thể tiến vào?"

	Kiều Viễn Phàm lung lay trong tay thư mời: "Mẹ ngươi để cho thủ hạ người mua, đáng tiếc ra tay chậm, mua chỗ ngồi không phải quá tốt."

	Lương Vũ Đan cũng cười nói: "Nhi tử ta tổ chức từ thiện tiệc tối, chúng ta làm cha mẹ làm sao cũng muốn đến cổ động một chút a."

	"Ta cho các ngươi đổi trương tốt vị trí." Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói.

	"Không cần." Kiều Viễn Phàm khoát tay áo nói: "Chúng ta tới, là đến biểu thị một chút tâm ý, vị trí tốt xấu không quan trọng."

	Nói xong, để cho mình thê tử đi trước chỗ ngồi kia, đem nhi tử kéo sang một bên nhỏ giọng hỏi:

	"Ai, ta vừa rồi lúc tiến vào nhìn thấy Chu Quốc Húc cùng Chu Tấn Nham, làm sao vậy, hiện tại bọn hắn phụ tử quan hệ làm cho như vậy cương?"

	"Đúng vậy a." Lôi Hoan Hỉ cũng có một chút bất đắc dĩ: "Hai người thật giống như hướng đối thủ một mất một còn giống như."

	"Nói thế nào đều là Annie người nhà." Kiều Viễn Phàm thở dài một cái nói: "Hoan hỉ, Chu Tấn Nham người này mặc dù... Được rồi, chúng ta cũng không thể nói người khác nói xấu đúng hay không? Tận lực vẫn là tận chính mình một phần lực đi."

	"Cha, trong chuyện này ta còn thực sự chính là không có cách nào."

	Lôi Hoan Hỉ buông tay: "Ngươi cũng không biết Chu Tấn Nham bây giờ tại làm cái gì. Sự tình khác ta cũng không quản được, nhưng ngươi biết không, hắn hiện tại thế mà tại hút ~ độc."

	"Cái gì?"

	Kiều Viễn Phàm rõ ràng lấy làm kinh hãi: "Hút ~ độc? Annie biết không?"

	"Không biết."

	Kiều Viễn Phàm lại là thật sâu thở dài một tiếng: "Có một số việc a, chúng ta nhìn thật sự chính là không quản được, được rồi, việc này sau này hãy nói,

	Ngươi mau lên, ta tìm ngươi mẹ đi."

	"Ân, biết."

	Đưa tiễn ba ba, Lôi Hoan Hỉ thu thập tâm tình một chút.

	Adrian tiên sinh cũng tới.

	Cùng Lôi Hoan Hỉ đơn giản hàn huyên một chút, cũng đi vị trí của mình.

	"Mã đại ca, bọn nhỏ đều ăn cơm sao?"

	Nhìn thấy Mã Nhất Băng tới, Lôi Hoan Hỉ vội vàng hỏi.

	"Ăn, đều ăn." Mã Nhất Băng nhẹ gật đầu: "Đều theo chiếu tiêu chuẩn cao nhất cho bọn hắn ăn, trên cơ bản tất cả hài tử đều là lần thứ nhất ăn vào thịnh soạn như vậy đồ ăn, đặc biệt vui vẻ."

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nở nụ cười: "Vậy là tốt rồi, ai, Mã đại ca, ta nhìn về sau kinh thường tính có thể mời những hài tử này đến chúng ta nơi này làm khách, mời bọn họ ăn được ăn."

	"Ngươi cho rằng liền ngươi sẽ làm người tốt?" Mã Nhất Băng lườm hắn một cái: "Ta đã cùng Từ hiệu trưởng Tiết hiệu trưởng đề cập qua đề nghị này, người ta còn cảm thấy không lạ có ý tốt."

	"Có cái gì ngượng ngùng? Quyết định như vậy đi."

	"Cái gì quyết định như vậy đi?"

	Lôi Hoan Hỉ tiếng nói vừa dứt, Phượng bí thư cùng Lâu thư ký cùng lúc xuất hiện.

	Không có mang thư ký, liền hai người bọn họ đến.

	"Phượng bí thư, Lâu thư ký."

	Lôi Hoan Hỉ lập tức cười hì hì nói: "Ta vừa cùng chúng ta khách sạn Mã tổng nói, về sau có thể nhiều mời dân công tử đệ trường học và phúc lợi viện bọn nhỏ đến chúng ta nơi này tới làm khách."

	"Cái này tốt, cái này tốt."

	Phượng bí thư đại thêm tán thưởng: "Tài phú lấy chi tại xã hội hồi báo tại xã hội.  lão Lâu, lúc trước ngươi lão cùng ta khen cái kia Chúc Nam trấn Lôi Hoan Hỉ, ta còn không quá tin tưởng, luôn cho là ngươi thu hắn chỗ tốt gì, về sau cùng hắn tiếp xúc, mới phát hiện tiểu tử này thật không tệ."

	"Phượng bí thư, ngài có thể ít lừa ta mấy lần ta liền cám ơn trời đất."

	Lôi Hoan Hỉ khổ khuôn mặt nói.

	Phượng bí thư cùng Lâu thư ký cùng một chỗ "Cáp cáp" nở nụ cười.

	"Các ngươi cười đi, cười đi." Lôi Hoan Hỉ lại là than thở: "Trước kia tại Chúc Nam trấn thời điểm, Lâu thư ký luôn đào cái cạm bẫy để cho ta nhảy đi xuống, hiện tại thế nào? Tốt hơn, ngài Phượng bí thư cũng là dạng này."

	"Tiểu tử ngươi, rõ ràng là được tiện nghi còn khoe mẽ a." Lâu thư ký cười mắng một câu: "Ta cũng không cùng ngươi nhiều lời, dù sao đem lần này từ thiện tiệc tối làm cho ta tốt chính là, bằng không chúng ta không tha cho tiểu tử ngươi."

	Bên này đang đàm tiếu vui vẻ , bên kia Chu Quốc Húc thấy rõ rõ ràng ràng.

	"Ai, quốc húc, Phượng bí thư tới, ngươi không đi chào hỏi?"

	Sư Nhã Nhã ở một bên nhắc nhở một chút trượng phu của mình.

	"A, hắn bây giờ tại bận bịu, cùng đi, cùng đi."

	Chu Quốc Húc không yên lòng trả lời như vậy đạo.

	Chào hỏi?

	Hiện tại tự mình cùng Phượng bí thư quan hệ đã xưa đâu bằng nay.

	Tại nước xử lý công trình vấn đề bên trên, Phượng bí thư cùng thành phố những người lãnh đạo đối với mình cùng Quân Thành tập đoàn rất có cái nhìn.

	Thậm chí đã chuẩn bị đổi việc tới làm.

	Đây đối với Quân Thành tập đoàn đả kích sẽ là phi thường to lớn.

	Tự mình còn thế nào đi cùng Phượng bí thư chào hỏi a?

	Trước đó đã từng mấy lần muốn bái kiến một chút Phượng bí thư, nhưng lại đều ăn bế môn canh.

	Mình cũng không muốn lần nữa tự chuốc nhục nhã.

	Chờ một chút đi, có lẽ sự tình sẽ có chuyển cơ?

	Lúc này Chu Quốc Húc tại nội tâm chỗ sâu cũng chỉ có thể như thế an ủi mình!