Chương 1782: Lôi Hoan Hỉ phát hiện Lộ Lộ tại làm sự tình 

	? Chu Tấn Nham vừa về tới trong phòng của mình, lập tức không kịp chờ đợi khép cửa phòng lại.

	"Đồ đâu."

	Chu Tấn Nham dáng vẻ nhìn thật là một giây đồng hồ cũng chờ đã không kịp.

	Lộ Lộ mau đem đồ vật từ trong bọc đem ra.

	Độc ~ phẩm!

	Hiện tại Chu Tấn Nham đã một ngày đều không thể rời đi nó.

	Vừa nhìn thấy độc ~ phẩm, liền như là con chó đói nhìn thấy xương cốt nhào tới.

	Một cỗ kỳ dị hương khí trong phòng tràn ngập.

	Chu Tấn Nham cùng Lộ Lộ cùng một chỗ qua đủ mức độ nghiện.

	Tê liệt ở nơi đó khẽ động cũng không muốn động.

	Chỉ có đang ăn uống những thứ này thời điểm, mới có thể để Chu Tấn Nham quên tất cả không vui.

	Mới có thể cảm giác được toàn bộ thế giới đều là tự mình.

	Lộ Lộ mức độ nghiện xa so với Chu Tấn Nham lớn.

	Mà lại mấu chốt nhất là, nàng mang thai.

	Thế nhưng là Lộ Lộ mảy may đều không để ý lo những thứ này.

	Mức độ nghiện đi lên, ngay cả mình mệnh cũng không cần, còn cần đến quản trong bụng hài tử sao?

	"Tấn Nham, lại đến điểm?"

	"Ta đủ rồi, ta muốn đánh mấy điện thoại, ngươi muốn hút tới bên ngoài đi hút."

	Chu Tấn Nham hơi không kiên nhẫn nói.

	Kỳ thật hắn không có chút nào thích Lộ Lộ, Lộ Lộ căn bản không phải hắn yêu thích loại hình.

	Chỉ là hắn muốn báo thù phụ thân của mình.

	Đồng thời Lộ Lộ trong bụng đã có con của mình.

	Còn có mấu chốt nhất một điểm:

	Lộ Lộ có thể giúp mình lấy tới độc ~ phẩm, căn bản không cần tự mình quan tâm.

	"Ra ngoài liền ra ngoài."

	Lộ Lộ uể oải mang theo bọc của mình rời khỏi phòng.

	Chu Tấn Nham lập tức bấm điện thoại:

	"Adrian tiên sinh, đúng vậy, ta đã vào ở Lôi Hoan Hỉ quán rượu. Tốt, ngày mai ta sẽ dựa theo ngài phân phó đi làm. Ta chính là không rõ, chúng ta như vậy bang Lôi Hoan Hỉ làm cái gì?"

	"Chu Tấn Nham tiên sinh, không nên hỏi nhiều, chúng ta làm mỗi một sự kiện đều là có mục đích."

	"Ta đã biết, Adrian tiên sinh."

	"Thu mua sự tình tiến hành thế nào?"

	"Chu Tấn Nham nơi đó còn tại ngoan cố chống lại, hắn lại tranh thủ đến một bút tài chính."

	"Tăng lớn cường độ, chúng ta không định lại tiếp tục đem chuyện này kéo dài thêm."

	"Được rồi, ta sẽ đi làm."

	"Vậy cứ như vậy đi, ngày mai có rảnh rỗi ta cũng trở về đến hiện trường."

	"Được rồi."

	Điện thoại bị dập máy.

	Chu Tấn Nham nhất định phải đối Adrian khách khí như vậy.

	Adrian cùng phía sau hắn San hô đỏ tư bản đã là Chu Tấn Nham lớn nhất cũng là duy nhất chỗ dựa...

	...

	Lộ Lộ đi tới trong tiểu hoa viên.

	Nơi này không ai, lại là buổi tối, đúng lúc là hút đất lành nhất điểm.

	Kỳ dị hương khí một lần nữa tràn ngập ra.

	Lộ Lộ hoàn toàn đắm chìm trong trong đó!

	Nàng căn bản không có chú ý tới có người cũng đi vào vườn hoa.

	Lôi Hoan Hỉ.

	Vừa mới ăn được cơm tối, Annie đi tìm Chu Quốc Húc, Kỷ Đức Thành sẽ gian phòng nghỉ ngơi. Lôi Hoan Hỉ quyết định tự mình tán một chút bước.

	Đi tiểu hoa viên nhìn xem.

	Nơi này lúc buổi tối rất khó được có người tới.

	Bất quá vừa đi vào tiểu hoa viên, liền phát hiện có cái nữ hài tử ngồi ở chỗ đó.

	Lộ Lộ?

	Không phải liền là mới vừa quen không lâu Lộ Lộ?

	Nàng ở trong đó làm cái gì?

	Thấy có người tới, ở vào độc ~ phẩm trong kích thích Lộ Lộ căn bản cũng không có phát giác được.

	Một mực chờ Lôi Hoan Hỉ đi đến trước mặt, Lộ Lộ lúc này mới tỉnh ngộ lại.

	Vội vội vàng vàng muốn đem độc ~ phẩm thu thập.

	"Đừng nhúc nhích."

	Lôi Hoan Hỉ mắt sắc, một thanh cầm lên những vật kia.

	"Đây là cái gì?"

	Cứ việc chưa từng có tiếp xúc qua độc ~ phẩm, nhưng Lôi Hoan Hỉ vẫn là một chút liền nhận ra được.

	"Ôi, Hoan Hỉ ca."

	Qua đủ mức độ nghiện Lộ Lộ ỏn à ỏn ẻn nói:

	"Người ta chính là chơi vui, không có gì nha."

	"Chơi vui?"

	Lôi Hoan Hỉ sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi: "Lộ Lộ, ta chẳng cần biết ngươi là ai, đây là khách sạn của ta, tại trong tửu điếm của ta tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy. Ta lập tức báo cảnh."

	"Hoan Hỉ ca, không muốn nha.

	"

	Lộ Lộ thanh âm càng thêm ỏn ẻn: "Van cầu ngươi cho người ta một cơ hội nha, người ta về sau sẽ không còn."

	Lôi Hoan Hỉ lông mày thật chặt khóa lại với nhau.

	Báo cảnh?

	Nhiều lắm là câu lưu mấy ngày.

	Nhưng đôi này Chu Quốc Húc lại sẽ tạo thành mới đả kích.

	"Chỉ lần này một lần."

	Lôi Hoan Hỉ nhìn chằm chằm Lộ Lộ nói: "Nếu như lại bị ta phát hiện tại trong tửu điếm của ta làm loại sự tình này, chính ngươi gánh chịu hậu quả đi."

	"Biết, Hoan Hỉ ca, vậy ta trở về phòng trước a."

	"Chờ một chút."

	Lôi Hoan Hỉ gọi lại nàng: "Chu Tấn Nham cũng tại đụng vật này?"

	"Hoan Hỉ ca, người ta không biết nha."

	"Nói!"

	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên nâng lên thanh âm của mình.

	Lộ Lộ bị dọa một chút.

	Nhìn xem Lôi Hoan Hỉ ánh mắt, Lộ Lộ miễn cưỡng gật đầu một cái.

	Không có thuốc chữa, không có thuốc chữa.

	Đây là Lôi Hoan Hỉ trong lòng duy nhất suy nghĩ.

	Chu Tấn Nham thế mà rơi xuống tình trạng như vậy?

	Hắn thế mà bắt đầu đụng lên độc ~ phẩm?

	Annie biết sẽ có bao nhiêu thương tâm?

	Lôi Hoan Hỉ đã không cách nào tiếp tục suy nghĩ.

	Mà lúc này đây Lộ Lộ lại vội vội vàng vàng rời đi...

	...

	"Tấn Nham, làm tức chết."

	"Thế nào?"

	Nằm ở trên giường Chu Tấn Nham uể oải hỏi một câu, tiếp lấy còn nói thêm:

	"Đồ đâu? Lấy thêm điểm ra tới."

	"Còn đồ vật?"

	Lộ Lộ mở to hai mắt nhìn: "Đều đưa cho ngươi tỷ phu cướp đi."

	"Cái gì? Tỷ phu của ta? Cướp đi?"

	"Chính là cái kia Lôi Hoan Hỉ!"

	Lộ Lộ hầm hừ nói: "Ngươi nói làm giận không làm giận? Ta tại trong hoa viên hít một chút, bị hắn phát hiện, kết quả hắn một thanh liền đoạt mất, còn uy hiếp ta muốn báo cảnh!"

	"Kết quả đây?"

	Chu Tấn Nham một chút khẩn trương. 

	Hiện tại hắn sợ nhất chính là báo cảnh.

	Phải biết, thu mua đã tiến hành đến thời khắc mấu chốt, nếu như lúc này ra chút chuyện, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

	"Yên tâm đi, có ta đây."

	Lộ Lộ khoe thành tích tựa như nói: "Ta một mực tại khổ khổ cầu khẩn hắn, cầu hắn không muốn báo cảnh, lúc đầu hắn là không chịu, người đến sau nhà cho hắn 3000 khối tiền. Tấn Nham, tiền này ngươi đến trả lại cho ta."

	"Xéo đi."

	Chu Tấn Nham không có chút nào tin tưởng: "Lôi Hoan Hỉ người này là ghê tởm, nhưng ngươi nói hắn sẽ thu ngươi 3000 khối tiền? Ngươi lừa gạt ai đây."

	Chu Tấn Nham điểm này vẫn tin tưởng Lôi Hoan Hỉ.

	Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối sẽ không vì 3000 khối tiền mà làm ra chuyện như vậy.

	Thế nhưng là ——

	Hắn thật sẽ làm khó dễ Lộ Lộ.

	Có lẽ sẽ còn mượn cơ hội này chỉnh mình?

	"Nhớ kỹ, việc này dừng ở đây." Chu Tấn Nham tại kia suy nghĩ một chút nói: "Về sau muốn hút ngay tại trong phòng hút. Còn có, trước mắt tận lực đừng đi đắc tội Lôi Hoan Hỉ, vạn nhất hắn thật báo cảnh sát, đem ta cũng dính líu vào, vậy liền hỏng đại sự của ta."

	"Biết, Tấn Nham, yên tâm đi, người ta lại không ngốc."

	"Còn có, ngươi về sau cũng cho ta ít hít một chút, ngươi chết không sao, bụng của ngươi bên trong thế nhưng là có chúng ta Chu gia cốt nhục."

	"Biết, biết."

	Lộ Lộ tại kia không ngừng nói thầm.

	Cốt nhục?

	Tự mình chẳng lẽ không thể so với ngươi khẩn trương?

	Tự mình nhưng toàn dựa vào trong bụng hài tử ôm lấy ngươi đây.

	Đợi đến hài tử ra, tự mình liền có thể mẫu bằng tử quý, đến lúc đó, Chu gia tài sản cũng không cũng có phần của mình?

	Ngươi Chu Tấn Nham nghĩ ném đi ta đều phải cẩn thận suy nghĩ một chút.

	Lộ Lộ càng nghĩ càng thấy được bản thân thật thông minh!