Chương 1174: 2 cái trấn tuyệt nhiên không giống thái độ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vì hưởng ứng mặt trên hiệu triệu, hai cái trấn chúc mừng hoạt động xác thực khống chế ở một rất nhỏ trong phạm vi.
 
 	Những kia nguyên bản nên tùy ý có thể thấy được loại cỡ lớn hoành phi cũng đều căn bản không có xuất hiện, chỉ ở từng người trấn cửa chính phủ treo lơ lửng một cái hoành phi:
 
 	"Nhiệt liệt chúc mừng XX trấn kiến trấn sáu mươi đầy năm."
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề cho thấy Chúc Nam trấn cùng dưới quan trấn liền không trọng thị, ngược lại, bọn họ còn đem này xem thành là chính mình tân chiến trường.
 
 	Đầy đủ lợi dụng cơ hội lần này để toàn trấn nhân dân nhìn thấy trấn chính phủ tăng thêm một bước toàn trấn kinh tế cao tốc phát triển quyết tâm.
 
 	Vì thế, mặc kệ là Chúc Nam trấn vẫn là dưới quan trấn đều mời không ít cư dân đại biểu trước tới tham gia chúc mừng biết.
 
 	Mà không hẹn mà cùng, rất nhiều người đều đưa ánh mắt dán mắt vào cùng một công ty:
 
 	Nhân Tâm công ty.
 
 	Công ty này gần nhất gây ra đến động tĩnh cũng không nhỏ.
 
 	Đầu tiên là đang đối mặt dưới quan trấn khiêu khích thời điểm, thành công đẩy lùi bọn họ, không riêng để một trưởng thôn cùng thôn bí thư chi bộ xuống đài, hơn nữa còn để dưới quan trấn hai vị lãnh đạo chủ chốt Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên gặp phải thượng cấp nghiêm khắc phê bình thậm chí là xử phạt.
 
 	Theo lý thuyết dưới quan trấn cùng Nhân Tâm công ty hẳn là như nước với lửa, nhưng là lập tức nội dung vở kịch liền xuất hiện như thần xoay ngược lại.
 
 	Dưới quan trấn dĩ nhiên cùng Nhân Tâm công ty triển khai toàn diện hợp tác.
 
 	Ân, đầu tiên là Nhân Tâm công ty đem tài sản sự nghiệp của chính mình từng bước chuyển tới lại quan trấn, tiếp theo là phi thường trọng yếu hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm sinh sản chế tạo căn cứ.
 
 	Sau đó chính là để dưới quan trấn cùng Nhân Tâm công ty làm náo động lớn tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán.
 
 	Hai nhà này dĩ nhiên triển khai toàn diện hợp tác.
 
 	Hơn nữa tại hạ quan trấn một lần bên trong trong hội nghị Lục Quốc Nguyên bí thư chuyên môn làm một lần lên tiếng:
 
 	". . . Phục vụ thật Nhân Tâm công ty, để nó an tâm cắm rễ tại hạ quan trấn. . . Nhân Tâm công ty đưa ra yêu cầu nhất định phải ngay đầu tiên giải quyết, các bộ phận đều phải đại bật đèn xanh. . . Đây là tương lai trong một quãng thời gian rất dài dưới quan trấn công tác trọng yếu nhất, là quan hệ đến dưới quan trấn kinh tế có thể không cao tốc Đằng Phi chỗ mấu chốt. . ."
 
 	Một trấn lãnh đạo đã đem lời nói như vậy lược ở đây, vẫn có thể nói thêm cái gì a
 
 	Ngược lại, là Chúc Nam trấn thái độ cũng quá làm người kỳ quái.
 
 	Đối với những kia không biết chân tướng tin tức quần chúng tới nói, Chúc Nam trấn trấn chính phủ cách làm để bọn họ căn bản là xem không hiểu, lại liền buông xuôi bỏ mặc để Nhân Tâm công ty đem tài sản sự nghiệp của chính mình di chuyển ra bản trấn
 
 	Cái gì kinh tế Đằng Phi những này, đối với dân chúng bình thường tới nói cũng không thể đủ thực sự hiểu rõ, mà cho bọn họ thiết thực lĩnh hội, chính là công tác cơ hội giảm thiếu, cơ hội kiếm tiền giảm thiếu.
 
 	Hai thứ đồ này giảm thiếu, ngươi lãnh đạo cán bộ nói nhiều hơn nữa lời nói suông sáo chương : Cũng vô dụng.
 
 	Điểm ấy Chúc Nam trấn cư dân cảm thụ mãnh liệt, dưới quan trấn cư dân đồng dạng cảm thụ càng thêm mãnh liệt.
 
 	Không nói những khác, chỉ là một sinh sản chế tạo căn cứ, liền giải quyết rất nhiều dân bản xứ công tác vấn đề. Hơn nữa sinh sản chế tạo căn cứ mở ra tiền lương vẫn là tương đối phong phú, tiền thưởng cũng càng thêm khiến người ta ước ao.
 
 	Đây chính là chân thực cho địa phương mang đến chỗ tốt.
 
 	Đang ăn mừng sẽ bắt đầu trước một ngày, Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên tự mình mang theo địa phương cán bộ đi tới sinh sản chế tạo căn cứ.
 
 	Không riêng là người đến, còn cho bọn họ mang đến an ủi phẩm.
 
 	Đồ vật chỉ là một ít nước suối loại hình, nhưng này nhưng cho thấy lại quan trấn một thái độ:
 
 	Kiên quyết để trong này mỗi người đều đem nơi này xem là là nhà của chính mình.
 
 	Có thể làm được điểm ấy nói thật đã tương đối khá.
 
 	Mà khi Lôi Hoan Hỉ quyết định tham gia dưới quan trấn chúc mừng hoạt động quyết định truyền tới Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên trong tai thời điểm, hai vị lãnh đạo không nhịn được vỗ tay tương khánh.
 
 	"Thành, xem ra Lôi Hoan Hỉ đúng là muốn cùng Chúc Nam trấn cắt đứt." Lữ Hậu Trung thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Không, không." Vào lúc này Lục Quốc Nguyên vẫn là biểu hiện phi thường bình tĩnh: "Nói cắt đứt còn hơi sớm, ta nghe qua, Lôi Hoan Hỉ cùng Annie sẽ đến chúng ta nơi này, mà Mạc Đại Vĩ thì lại sẽ ở lại Chúc Nam trấn, điều này nói rõ hắn đối Chúc Nam trấn vẫn ôm hi vọng, cũng không muốn làm quan hệ lẫn nhau không thể điều hòa."
 
 	Lữ Hậu Trung nở nụ cười: "Chỉ cần Hoắc Quý Hỉ chính ở chỗ này, quan hệ giữa bọn họ liền không thể được tính thực chất cải thiện."
 
 	Nói chuyện đến Hoắc Quý Hỉ, Lục Quốc Nguyên cũng đều nhịn không được cười lên.
 
 	Phải chăm chỉ nói đến mình và dưới quan trấn vẫn đúng là đến khỏe mạnh cảm tạ cảm tạ vị này Hoắc bí thư, nếu như không phải hắn mù làm loạn làm, dưới quan trấn coi như là lao lực tâm tư cũng không thể được Nhân Tâm công ty a.
 
 	Thật không biết Hoắc Quý Hỉ đầu óc là bên trong nghĩ như thế nào.
 
 	Coi như là từ chính mình chính tích cân nhắc, lại không lọt mắt Lôi Hoan Hỉ cũng không thể ở ngoài mặt làm như vậy quá đáng a
 
 	"Dựa theo phán đoán của ta, Hoắc Quý Hỉ ở tấm kia vị trí tọa thời gian sẽ không quá lâu." Lục Quốc Nguyên để cho mình tỉnh táo lại: "Hắn một khi rời đi, người tiếp nhận sẽ là một ra sao thái độ ta nghĩ bình thường lý trí một ít người, đều sẽ một lần nữa cân nhắc Chúc Nam trấn trấn chính phủ cùng Nhân Tâm công ty chi gian quan hệ, nhưng cật lực giữ lại bọn họ. Lôi Hoan Hỉ cùng Chúc Nam trấn cảm tình dù sao vẫn là rất thâm hậu, lần này hắn lưu Mạc Đại Vĩ ở nơi đó, cũng rất tốt nói rõ điểm này."
 
 	Đối này Lữ Hậu Trung là hoàn toàn tán thành: "Vấn đề này chúng ta trước đã nhiều lần cân nhắc thương lượng qua, mặc kệ Chúc Nam trấn tương lai thế cuộc sẽ phát sinh biến hóa như thế nào, chúng ta chỉ phải làm tốt chuyện của chính mình là có thể. Ở thời kỳ này bên trong, tận lực nhiều để Nhân Tâm công ty đầu tư dưới quan trấn, khiến cho chúng ta giữa hai người có thể tiếp tục duy trì đầy đủ chặt chẽ liên hệ, tương lai mặc kệ long trời lở đất quyền chủ động đều ở trong tay chúng ta."
 
 	"Lữ trấn trưởng, Lục bí thư, hội trường bố trí kỹ càng. " vào lúc này dưới quan trấn đối ngoại liên lạc làm chủ nhiệm, dưới quan trấn kiến trấn sáu mươi đầy năm lễ mừng chủ nhiệm văn phòng vạn Kiến Minh đi vào.
 
 	Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên đồng thời theo hắn đi tới chủ hội trường.
 
 	Chỉ nhìn đầu tiên nhìn, Lữ Hậu Trung liền đem vạn Kiến Minh gọi vào bên người, sau đó chỉ vào đài chủ tịch nói rằng: "Vạn chủ nhiệm, điểm ấy ta liền muốn phê bình ngươi, nhìn trên đài chủ tịch, ngươi là sắp xếp như thế nào a "
 
 	Vạn Kiến Minh hướng đài chủ tịch cẩn thận nhìn một chút, không có cái gì không thích hợp a
 
 	Trong trấn lãnh đạo chủ chốt, cùng với từ Vân Đông thị mời đến lãnh đạo đều bị sắp xếp ở đài chủ tịch hàng thứ nhất.
 
 	"Vạn chủ nhiệm a, xem ra chúng ta trước bên trong thông khí sẽ ngươi vẫn không có có thể hoàn toàn lĩnh ngộ a." Lữ Hậu Trung cười nói: "Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ vị trí a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ vị trí
 
 	Không ngay phía dưới hàng thứ nhất tối tới gần những người lãnh đạo địa phương à
 
 	Lữ Hậu Trung vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Muốn cho Lôi Hoan Hỉ cảm giác được chính mình là nơi này một phần tử, muốn cho Lôi Hoan Hỉ cảm giác được chính mình ở đây là phi thường được coi trọng. Vì lẽ đó vị trí này sắp xếp ngươi là không phải có thể một lần nữa suy tính một chút a "
 
 	Vạn Kiến Minh lúc này mới chợt hiểu ra.
 
 	Này, nhìn một cái chính mình này chết suy nghĩ, tại sao không có nghĩ tới đây một tầng a Lôi Hoan Hỉ nhưng là lần này hội nghị trọng điểm khách quý a, chính mình làm sao như thế sắp xếp a
 
 	Hơn nữa có người nói lần này hai vị trong trấn lãnh đạo còn muốn cho Lôi Hoan Hỉ một niềm vui vô cùng to lớn a!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1174: Hai cái trấn tuyệt nhiên không giống thái độ) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: