Chương 823: Hành lang trưng bày tranh sát vách họa tuyết tiểu trai
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thành thật mà nói Hoan Hỉ ca một tay nấu ăn tay nghề thật là khá!
 
 	Tới mấy món ăn, ăn được Annie quân đoàn những cô bé này tử môn khen không dứt miệng, mỗi một người đều thật giống quỷ chết đói đầu thai như thế liều mạng cướp ăn. △ nhất đọc sách. Thư 1_k xem a thư n thư s thư h muốn u.
 
 	Mấy ngày trước các nàng cũng là mình làm ăn, nhưng là cùng Hoan Hỉ ca làm món ăn một so ra vậy coi như là lập tức phân cao thấp.
 
 	Muốn không thế nào đều là nói, trong nhà làm cơm đều là nữ nhân, nhưng ngươi đến trong tiệm cơm nhìn, mười cái bếp trưởng bên trong có ít nhất chín cái là nam.
 
 	So sánh với đó hai người đàn ông Hoan Hỉ ca cùng Âu Dương Trì liền muốn nhã nhặn hơn nhiều.
 
 	Rót một chén rượu đỏ —— ân, không có chuyên dụng rượu đỏ chén, chính là quá bình thường cái chén, hơn nữa ngã tràn đầy một cái chén lớn.
 
 	Hoan Hỉ ca, Âu Dương Trì, Annie, Bao Hiểu Vân bốn người nhớ tới Hoan Hỉ ca liên quan với uống rượu đỏ mậu luận, đều là không nhịn được nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	"Các ngươi đang cười cái gì a" Ngả Mễ Lệ không nhịn được hỏi.
 
 	"Chúng ta vị này Hoan Hỉ ca a, đối uống rượu đỏ có rất cao lý luận a." Âu Dương Trì cố làm ra vẻ bí ẩn uống một hớp rượu, sau đó đem Hoan Hỉ ca uống rượu đỏ muốn dùng bát lớn oai luận nói một lần.
 
 	Ngả Mễ Lệ cũng nhịn không được cười lên: "Hoan Hỉ ca, ngươi thật thổ a."
 
 	"Có thể không, hắn chính là cái đại dế nhũi." Annie trắng Hoan Hỉ ca một chút, có thể lập tức lại nói: "Nhưng các ngươi nói có kỳ quái hay không như mấy người chúng ta một mực bị cái tên này ảnh hưởng, cũng biến thành dế nhũi lên, hiện tại uống rượu đỏ đều không cảm thấy giống như hắn uống.
 
 	Ngả Mễ Lệ hướng Hoan Hỉ ca nhìn một chút, lại hướng Annie nhìn một chút.
 
 	Đúng đấy, có thể đem Annie như vậy một trước đều là làm theo ý mình người thay đổi, Hoan Hỉ ca cái kia đến lớn bao nhiêu mị lực a
 
 	Nhưng là ngươi một mực bất luận từ góc độ nào xem, Hoan Hỉ ca cũng đều không giống như vậy có mị lực người.
 
 	Có thể thế giới của bọn họ chính mình thật sự không hiểu.
 
 	Ngả Mễ Lệ nghĩ tới sự tình tương đối nhiều, nhưng nàng cô gái tư tưởng sẽ không có phức tạp như thế, líu ra líu ríu hỏi liên tục. Nghe được chuyện chơi vui, trắng trợn không kiêng dè tuôn ra một mảnh tiếng cười.
 
 	Chờ nghe được Hoan Hỉ ca muốn đi Châu Phi quốc gia nào tiến hành "Lam Ti cân kế hoạch", không ít cô gái trong mắt nhất thời lộ ra sùng bái nhiệt tình ánh sáng.
 
 	"Châu Phi ai." Một cô gái không nhịn được thán phục nói: "Thật xa a, nghe nói nơi đó có ăn thịt người tộc "
 
 	"Đâu chỉ là ăn thịt người tộc" Ngả Mễ Lệ cũng tiếp lời nói rằng: "Ta ở nước Mỹ thời điểm, nghe một từ Châu Phi trở về người nói, nơi đó có chút nguyên thủy Bộ Lạc. Chuyên môn trảo nơi khác đến du khách, sau đó để bọn họ cùng mình trong tộc nữ nhân giao ~ phối. Từ buổi sáng đến tối đều không có nghỉ ngơi."
 
 	Hoan Hỉ ca nhất thời sắc mặt trắng bệch.
 
 	Không phải chứ ngươi thật sự giả a
 
 	Từ sớm đến tối không có nghỉ ngơi ngựa giống đều không mang theo như vậy a.
 
 	"Hoan Hỉ ca, lần này ta liền không cùng ngươi đi tới, chính ngươi bảo trọng đi. 〓■〓 một ■ đọc sách." Annie nhìn Hoan Hỉ ca thời điểm đầy mặt đồng tình: "Nếu như thật cùng Ngả Mễ Lệ nói như vậy. Ngươi bị tóm lấy, liền tuyệt đối đừng nghĩ chạy trốn, ngược lại ngươi cũng phế bỏ."
 
 	Ta phi!
 
 	Liền không thể hi vọng nhà ngươi Hoan Hỉ ca một điểm tốt
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca đã không nói gì.
 
 	Nhưng là bang này cô gái nhưng thật giống như một điểm buông tha Hoan Hỉ ca ý tứ cũng đều không có, không ngừng ở cái kia lải nhải thảo luận nguyên thủy Bộ Lạc cùng thực nhân tộc có cỡ nào đáng sợ cỡ nào.
 
 	Hoan Hỉ ca nghe da đầu đều sắp muốn nổ.
 
 	Trời ạ, liền chính mình lần này đi tới còn có thể còn sống trở về à
 
 	"Được rồi. Được rồi, các ngươi đều đừng dọa doạ Hoan Hỉ." Âu Dương Trì cười nói: "Châu Phi nào có đáng sợ như vậy khốn cùng địa phương xác thực rất nhiều, nguyên thủy Bộ Lạc cùng thực nhân tộc cũng xác thực tồn tại, nhưng tuyệt đối không có các ngươi nói như vậy mơ hồ. Hoan Hỉ lần này đi làm sự ý nghĩa phi phàm, ta nói các ngươi a, đến cho người ta Hoan Hỉ một chút lòng tin là không!"
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta mời ngươi." Annie cái thứ nhất giơ chén rượu lên: "Ngươi tối bổng, ta nhất định phải đưa ngươi hai câu. Gió vi vu Dịch Thủy Hàn, người ra đi đầu không ngoảnh lại!"
 
 	Con em ngươi!
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta cũng mời ngươi." Ngả Mễ Lệ sau đó giơ chén rượu lên: "Ta cũng đưa ngươi hai câu. Có người sống sót. Hắn cũng đã chết rồi. Có người đã chết, hắn nhưng vĩnh viễn sống sót."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự không nói gì.
 
 	Này đều là những người nào a!
 
 	Lẽ nào mỗi một người đều coi chính mình vừa đi không trở lại à
 
 	Nhận thức đám gia hoả này thực sự là to lớn nhất bi ai.
 
 	Ở nơi đó mở ra một hồi chuyện cười, bất tri bất giác Bao Hiểu Vân còn nói đến chính mình bạn trai hành lang trưng bày tranh trên.
 
 	"Sát vách cái kia gia mới mở không đến bao lâu họa tuyết tiểu trai, nghe nói sau lưng rất có thực lực." Bao Hiểu Vân hơi hơi có chút bận tâm: "Ngày đó ta đi tới một hồi, ông chủ một chút liền nhận ra ta, có điều không chỉ không có đuổi ta, trái lại còn nhiệt tình mang ta tham quan hắn trong cửa hàng."
 
 	"Ông chủ nhận thức ngươi" Âu Dương Trì có chút không nghĩ tới.
 
 	"Ân, nhận thức ta." Bao Hiểu Vân rất xác định địa nói rằng: "Ta đi vào hắn liền nói 'Âu Dương phu nhân đại giá quang lâm, hoan nghênh hoan ẩm' . Hơn nữa còn cùng ta hàn huyên một hồi ngươi đây, nói hết ngươi lời hay. Nói cái gì ngươi tuổi trẻ tài cao chờ chút loại hình, làm ta đều có chút thật không tiện."
 
 	Âu Dương Trì khẽ mỉm cười.
 
 	Chính mình ở trong cái vòng này tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng tiếng tăm kỳ thực phi thường vang dội, đối phương nghe được chính mình tiếng tăm cũng không có chuyện gì ngạc nhiên.
 
 	"Người ông chủ kia gọi Tần Phong trượng. Biệt hiệu họa tuyết trai chủ nhân, trả lại ta nhìn một phương ấn, mặt trên khắc chính là 'Họa tuyết trai chủ nhân' vài chữ, hơn nữa còn nói là trần chi sơn giúp hắn khắc."
 
 	Bao Hiểu Vân mới nói tới chỗ này, Âu Dương Trì lập tức trợn to hai mắt: "Ai, ngươi nói là ai giúp hắn khắc."
 
 	"Trần chi sơn a."
 
 	"Trần chi sơn ngươi không có nghe lầm "
 
 	"Đúng đấy. Đúng là trần chi sơn a."
 
 	Âu Dương Trì nghe đến đó thở ra một hơi thật dài, nói cái gì cũng đều không có nói.
 
 	Hoan Hỉ ca nghe lơ ngơ: "Âu Dương, ai là trần chi sơn a "
 
 	"Bắc Sơn nam phong." Âu Dương Trì chậm rãi nói rằng: "Còn nhớ ta mới vừa rồi cùng ngươi nói phạm Nhất Phong tiên sinh à vậy thì là 'Nam phong', mà 'Bắc Sơn' nói chính là trần chi sơn tiên sinh, hắn là kim thạch phương diện đại sư cấp nhân vật, đáng tiếc đã qua đời rất lâu. Hắn tác phẩm chú tinh mà không ở chỗ nhiều, vì lẽ đó truyền lưu thế gian rất ít, có thể có một phương hắn tác phẩm cơ bản thuộc về bảo vật vô giá."
 
 	Nói tới chỗ này hắn thật giống vô hạn tiếc hận: "Trong tay ta có một bộ phạm Nhất Phong tiên sinh tác phẩm, vẫn muốn cầu đến một bộ trần chi sơn tiên sinh tác phẩm, đáng tiếc nhiều năm như vậy, ta nguyện vọng này trước sau đều không có thực hiện quá. Không nghĩ tới, không nghĩ tới, ở ta sát vách lại thì có trần chi sơn tiên sinh tác phẩm."
 
 	Dáng dấp kia, muốn nhiều tiếc hận có bao nhiêu tiếc hận, muốn nhiều ước ao có bao nhiêu ước ao.
 
 	Ngược lại chúng ta Hoan Hỉ ca là một câu cũng đều nghe không hiểu, càng không rõ ràng tại sao không có liền thống khổ như vậy.
 
 	"Không được, ta lấy sạch đến đi một chuyến." Âu Dương Trì thật giống đột nhiên liền hạ quyết tâm: "Ta mặc dù không cách nào được chi sơn tiên sinh tác phẩm, nhưng chỉ cần có thể liếc mắt nhìn cũng là thấy đủ."
 
 	Như Âu Dương Trì loại này tâm thái của người ta kỳ thực rất ít người có thể rõ ràng!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: