Chương 1130: Đệ 3 điều ban thêm khắc gai độc ngư
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình đã biến thành một bộ Thạch Đầu Nhân!
 
 	Toàn thân một không thể động đậy được.
 
 	Nhưng là vào lúc này nguyên bản hết sức chăm chú chuẩn bị cứu viện Hoan Hỉ ca Tiểu Bàn nhưng thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hoan Hỉ ca trên người sẽ xảy ra chuyện gì chỉ có nó rõ ràng nhất.
 
 	Có hay không có thể nghênh tiếp lần thứ ba xung kích liền xem lần này!
 
 	Một tia ấm áp cảm giác ở Hoan Hỉ ca lòng bàn chân tâm xuất hiện.
 
 	Thật giống như ở lạnh lẽo trời đông giá rét buổi tối, một cũng sắp muốn đông chết người, bỗng nhiên bên người xuất hiện một tinh Tiểu Tiểu hỏa diễm như vậy.
 
 	Cứ việc yếu ớt, nhưng lại có thể mang làm cho người ta vô hạn hi vọng.
 
 	Này một tia ấm áp chính là như vậy.
 
 	Từ Hoan Hỉ ca lòng bàn chân tâm bắt đầu, loại kia cảm giác đê mê cũng chính đang biến mất.
 
 	Đầu tiên là chân trái, sau đó là chân trái. . . Tiếp theo là chân phải, đùi phải. . . Phần eo, ngực. . .
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng vẫn là đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhưng toàn thân hắn ma túy nhưng ở nơi đó không ngừng biến mất.
 
 	Hơn mười phút sau, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên thở dài một tiếng, cả người đột nhiên ngã trên mặt đất.
 
 	Nguyên bản là "Thạch Đầu Nhân", nhưng hiện tại hoá đá cảm giác đột nhiên biến mất, thân thể hắn không cách nào lập tức thích ứng biến hóa như thế.
 
 	Ngoại trừ thân thể có chút bủn rủn bên ngoài, sẽ không có những khác đặc thù cảm giác.
 
 	Thật giống vừa nãy chuyện gì đều chưa từng xảy ra.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể mặc dù là bủn rủn, thế nhưng đầu óc nhưng phi thường rõ ràng.
 
 	Số một, Tiểu Bàn như thế làm khẳng định là có mục đích gì, nói không chắc vẫn là muốn tốt cho mình.
 
 	Quá khứ chuyện như vậy cũng không có ít phát sinh quá.
 
 	Đệ nhị —— điểm thứ hai mới là cái quái gì vậy quan trọng nhất!
 
 	Nào còn có điều thứ ba ban thêm khắc gai độc ngư đây!
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này đặc biệt hi vọng chính mình suy đoán là sai lầm.
 
 	Nhưng là khi hắn mở mắt ra thời điểm cũng vọng phát hiện mình phán đoán tại sao mỗi lần đều như vậy chuẩn a
 
 	Còn lại Tiểu Bàn Tinh Nguyên lại toàn bộ cái quái gì vậy bị điều thứ ba ban thêm khắc gai độc ngư cho nuốt vào.
 
 	Ông trời a, vậy cũng là hai phần ba viên Tiểu Bàn Tinh Nguyên a!
 
 	Muốn chết người, thật sự muốn chết người.
 
 	Làm nhìn ban thêm khắc gai độc ngư thân thể bắt đầu biến dị thời điểm, Hoan Hỉ ca hận không thể hiện tại chính mình lập tức chết rồi quên đi.
 
 	Còn có so với này càng dằn vặt người sự tình à
 
 	Liền vừa nãy cái kia gai độc ngư nọc độc đã đem chính mình đã biến thành một bộ "Thạch Đầu Nhân", như vậy này điều nuốt vào ba phần chi
 
 	Hai viên Tinh Nguyên gai độc ngư a
 
 	Hoan Hỉ ca quả thực không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Điều thứ ba ban thêm khắc gai độc ngư thân thể đã thu nhỏ lại đến chỉ có khoảng 5 cen-ti-mét dáng vẻ, tiểu nhân không thể lại nhỏ.
 
 	Nhưng là để Hoan Hỉ ca trong lòng run sợ chính là, trước vẫn ẩn núp ở trong thân thể gai độc ngư gai độc nhưng hoàn toàn xông ra, hơn nữa đầy đủ có dài 10 cen-ti-mét.
 
 	Gai độc dĩ nhiên vượt qua ngư bản thân hai lần độ dài trở lên!
 
 	Một lần cuối cùng lấy ra gai độc ngư nọc độc Tiểu Bàn không có mảy may dừng lại,
 
 	Bào chế y theo chỉ dẫn đem nọc độc truyền vào tiến vào Hoan Hỉ ca dòng máu bên trong.
 
 	Đây là thiên hạ độc nhất một loại nọc độc, Tiểu Bàn hoàn toàn có thể xác định.
 
 	Khi loại này vô cùng mạnh mẽ nọc độc truyền vào Hoan Hỉ ca trong thân thể sau sẽ phát sinh ra sao sự tình liền ngay cả Tiểu Bàn cũng cũng không có đem nắm.
 
 	Có thể nó nhất định phải muốn làm như thế.
 
 	Tiểu Bàn vẫn đang tìm kiếm giải quyết Hoan Hỉ ca trong thân thể mầm họa biện pháp, nhưng trước sau đều không thể tìm tới.
 
 	Đồng thời càng thêm đòi mạng chính là, trước chế tạo cái kia bảy viên giọt máu cũng đều toàn bộ dùng hết.
 
 	Nói cách khác làm lần sau Hoan Hỉ ca trong thân thể Long Vương linh lực lần thứ hai phát tác thời điểm, Tiểu Bàn rất có thể bó tay toàn tập.
 
 	Nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng!
 
 	Nhất định không thể trơ mắt nhìn Hoan Hỉ ca chết đi!
 
 	Bị vô hạn tăng cường ban thêm khắc gai độc ngư nọc độc hay là chính là cứu mạng một loại biện pháp.
 
 	Không thể toàn bộ giải quyết Long Vương linh lực mang đến quấy nhiễu, nhưng hay là có thể bảo vệ Hoan Hỉ ca tính mạng!
 
 	Vì lẽ đó vào lúc này mặc kệ bao lớn thống khổ Hoan Hỉ ca đều phải muốn chịu đựng xuống!
 
 	Trước hai lần truyền vào nọc độc, chỉ là để Hoan Hỉ ca thân thể từng bước thích ứng mà thôi.
 
 	Mà lần này, điều thứ ba ban thêm khắc gai độc ngư nọc độc, mới là đối Hoan Hỉ ca to lớn nhất to lớn nhất khiêu chiến!
 
 	Hiện tại cái này khiêu chiến bắt đầu rồi.
 
 	Nọc độc chậm rãi chảy vào đến trong thân thể.
 
 	Tiểu Bàn giải trừ Hoan Hỉ ca định thân pháp.
 
 	Kỳ diệu chính là, Hoan Hỉ ca thật giống một cái bị ném tới trên bờ thiện ngư như vậy bắt đầu nhúc nhích lên.
 
 	Tứ chi tiếp xúc trên mặt đất, thật giống mềm mại vô lực dáng vẻ, kéo thân thể từng điểm từng điểm hướng phía trước di chuyển.
 
 	Dáng dấp kia muốn nhiều buồn cười có bao nhiêu buồn cười.
 
 	Có thể Tiểu Bàn nhìn buồn cười, đối với Hoan Hỉ ca tới nói nhưng là khổ không thể tả.
 
 	Nếu như nói trước là kim đâm, như vậy giờ khắc này chính là dùng đao ở đâm hắn ngũ tạng sáu phổi.
 
 	Bỗng nhiên nhúc nhích đình chỉ.
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu lăn lộn đầy đất lên.
 
 	Mũi của hắn bên trong, trong tai, trong miệng, thậm chí là trong đôi mắt cũng bắt đầu chảy ra huyết.
 
 	Lẽ nào đây chính là nhân loại thường thường nói thất khiếu chảy máu
 
 	"Tiểu Bàn —— cứu ta —— "
 
 	Hoan Hỉ ca thanh âm khàn khàn nói rằng.
 
 	Tiểu Bàn thiếu một chút liền muốn ra tay rồi, có thể nó mạnh mẽ nhịn xuống.
 
 	Dựa vào chính mình chịu nổi, Hoan Hỉ ca, nhất định phải dựa vào chính ngươi chịu nổi.
 
 	Ta là có thể ra tay, nhưng khổ cực như vậy truyền vào trong thân thể ngươi nọc độc hiệu quả sẽ mất giá rất nhiều.
 
 	Tiểu Bàn mạnh mẽ khống chế tâm tình của chính mình.
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình sắp chết rồi.
 
 	Sự đau khổ này căn bản không phải là loài người có thể nhịn được.
 
 	Hắn kỳ thực còn không biết, nếu như không có trước cái kia hai cái ban thêm khắc gai độc ngư nọc độc lót đáy, để thân thể đã thích ứng loại độc chất này dịch, như vậy lần này hắn e sợ thật sự liền muốn chết rồi.
 
 	Có thể mặc dù như vậy hắn vẫn không thể chịu đựng.
 
 	Đầy đất lăn loạn, "Phù phù" một tiếng, Hoan Hỉ ca cả người đều lăn xuống đến trong nước biển.
 
 	Đang ở nơi đó tu dưỡng khôi phục ba cái ban thêm khắc gai độc ngư bị giật mình, dồn dập né tránh không kịp.
 
 	Vừa tiếp xúc với nước biển, Hoan Hỉ ca lại cảm thấy thân thể bao nhiêu thoải mái một chút.
 
 	Loại kia đau đớn kịch liệt cảm cũng giảm bớt không ít.
 
 	Trong thân thể liên tục trợ giúp Hoan Hỉ ca trung hoà hai lần nọc độc sức mạnh lần thứ hai xuất hiện.
 
 	Mà lần này không phải chầm chậm, là cực kỳ bá đạo.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca thân thể tiếp xúc được nước biển sau, nguồn sức mạnh này đột nhiên được tăng mạnh, ở Hoan Hỉ ca trong thân thể hoành hành bá đạo.
 
 	Nó phảng phất ở tuyên thệ chủ quyền:
 
 	Nơi này là địa bàn của ta, ai cũng không thể ở địa bàn của ta trên ngang ngược!
 
 	Gai độc ngư hung hãn nọc độc lan tràn thế rất nhanh liền được ngăn chặn.
 
 	Nó bị cấp tốc trung hoà, cứ việc xem ra nó thật giống có chút không quá tình nguyện dáng vẻ.
 
 	Chỉ có điều vào lúc này Hoan Hỉ ca nhưng càng thêm thống khổ lên.
 
 	Nhanh lên một chút kết thúc, trong thân thể loại này tan nát cõi lòng cảm giác mau một chút kết thúc a.
 
 	Thật sự muốn không chịu được.
 
 	Tiểu Bàn trước sau đều ở trên bờ không nhúc nhích.
 
 	Cũng sắp, kiên trì một chút nữa là tốt rồi!
 
 	Ao bên trong thủy theo Hoan Hỉ ca lăn lộn mà lăn lộn.
 
 	Ba cái ban thêm khắc gai độc ngư thất kinh, hận không thể ngay lập tức sẽ rời đi cái này địa phương đáng sợ.
 
 	Nhưng là chúng nó lại có thể chạy đi nơi đâu!
 
 	"A —— "
 
 	Đột nhiên, Hoan Hỉ ca một tiếng hét thảm, toàn bộ thân thể liền phù ở trong nước biển không nhúc nhích.
 
 	Hoan Hỉ ca Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu Bàn một hồi trở nên sốt sắng lên đến.
 
 	Hoan Hỉ ca làm sao lẽ nào không thể khống chế lại độc tố à
 
 	Tiểu Bàn liều lĩnh nhảy vào trong nước! (ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: