Chương 599: Đều là có người đến phá hoại chuyện tốt
 
 	(tám   mười) tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	,
 
 	Hoan Hỉ ca xưa nay cũng không nghĩ tới tự do cảm giác lại là tuyệt vời như thế
 
 	Không cần tiếp tục phải nhận được cục cảnh sát bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu sẽ gọi điện thoại tới, không cần tiếp tục phải gánh vác kẻ tình nghi tội danh
 
 	Hết thảy hiềm nghi đều bị triệt để rửa sạch
 
 	Có điều hiển nhiên Lucas cũng không có chuẩn bị dừng tay như vậy, nhằm vào ở Luther Frandi mưu sát án trung mấy nhà đối Lôi Hoan Hỉ mặt trái đưa tin nhiều nhất truyền thông toàn diện tố tụng đã bắt đầu.
 
 	Cũng còn tốt những chuyện này cũng không cần Hoan Hỉ ca đi bận tâm.
 
 	Nên rời đi nơi này.
 
 	Miami cho mình lưu lại mỹ hảo ấn tượng, nhưng tương tự cũng cho mình lưu lại không vui.
 
 	Lần này thu hoạch lớn nhất chính là quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu đại sứ thân phận.
 
 	Khà khà, này có thể ở tương lai mang đến cho mình vô số tiện lợi.
 
 	Về nhà, có thể quá nhiều mau trở lại gia liền bao nhanh về nhà
 
 	Hoan Hỉ ca chưa từng có phát hiện mình lại là nghĩ như thế gia.
 
 	Còn có cái gì là so với gia càng thêm khiến người ta thân thiết a
 
 	Lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  đã tiến vào kết thúc.
 
 	Tổ ủy hội hướng về Lôi Hoan Hỉ phát sinh mời, vì là cái cuối cùng biểu diễn hạng mục quán quân tiến hành trao giải.
 
 	Đây chính là một phần đặc biệt vinh dự.
 
 	Thoát khỏi mưu sát án kẻ tình nghi thân phận Lôi Hoan Hỉ,
 
 	Lại một lần nữa trở thành nơi này to lớn nhất thần tượng
 
 	Đặc biệt là khi hắn cho người quán quân kia tuyển thủ trao giải thời điểm, lại nhìn thấy tên kia tuyển thủ kích động ôm chặt lấy hắn.
 
 	Ai, ai, ngươi nhưng là cái đại nam nhân a, có cái gì có thể lâu ôm ôm
 
 	"Chúc mừng ngươi, bằng hữu của ta."
 
 	Thật vất vả không nhàn rỗi, Damon nhưng giống như u linh xuất hiện: "Chúc mừng ngươi thoát khỏi hiềm nghi. Trời ạ, này lên mưu sát án không những không có để ngươi danh dự được đến bất kỳ tổn thất, trái lại để ngươi trở thành toàn nước Mỹ đàm luận tiêu điểm."
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm túc: "Damon, ở ta trở thành kẻ tình nghi mấy ngày đó, ngươi chạy đi nơi đâu "
 
 	"Ta ngay ở Miami." Damon một mặt vô tội: "Lôi. Ngươi phải biết rõ, vào lúc ấy ngươi nhưng là kẻ tình nghi, ta có thể cách ngươi bao xa liền bao xa, bằng không cùng một người mang tội giết người làm bằng hữu sẽ ngay cả ta danh dự đều chịu đến tổn thất."
 
 	Hoan Hỉ ca không biết nên khóc hay cười.
 
 	Đây cũng quá vô liêm sỉ a lời nói như vậy lại đều có thể lẽ thẳng khí hùng nói ra khỏi miệng
 
 	Có điều cẩn thận ngẫm lại cũng chưa chắc không có đạo lý, Damon nhưng là dòng dõi hơn trăm triệu người làm ăn, nếu như hắn thật sự có một người mang tội giết người bằng hữu nhất định sẽ để lợi ích của hắn đại bị hao tổn thất.
 
 	Nói thật ra tuy rằng rất nhiều lúc không hẳn khiến người ta vui vẻ như vậy. Nhưng nghe đến nói thật dù sao cũng hơn nghe được lời nói dối thân thiết a
 
 	"Ngươi ngày mai sẽ phải về nước "
 
 	Khi chiếm được Lôi Hoan Hỉ khẳng định sau khi trả lời, Damon lại nói: "Ta ngày mai cũng sẽ về nước Pháp. Lôi, ta cùng ngươi ước định hữu hiệu như cũ, ta cùng chu Stina sẽ ở một tháng sau đi tới Tiên Đào Thôn. Aha, nói thật, ta còn chưa từng có đi qua Trung Quất, ta đều có chút không thể chờ đợi được nữa, ngươi nhất định sẽ cho ta tốt nhất khoản đãi."
 
 	"Tiền, ngươi đến trả tiền." Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng: "Một phân tiền ưu đãi đều không có."
 
 	"Ngươi cái này đồ tồi" Damon cười cùng Lôi Hoan Hỉ ủng ôm một hồi: "Ta yêu thích ngươi cái này đồ tồi. Yên tâm đi, đến Tiên Đào Thôn ta sẽ thoả thích vung vẩy tín dụng của ta tạp."
 
 	Chu Stina cũng đi tới cùng Lôi Hoan Hỉ đến rồi một ôm ấp, đồng thời còn ở Lôi Hoan Hỉ trên gương mặt hôn một cái.
 
 	Ân, cái này.
 
 	Mọi người đều biết chu Stina vóc người là phi thường ma quỷ, đặc biệt là trước ngực đặc biệt vĩ đại. Bị hắn như thế một ôm, ngươi cân nhắc qua Hoan Hỉ ca cảm thụ không có
 
 	Lần này Miami lữ trình kỳ thực thật sự rất vui vẻ, cứ việc ở trong xuất hiện một điểm Tiểu Tiểu không vui nhạc đệm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ sắp muốn rời khỏi Miami tin tức, để rất nhiều người có chút lưu luyến. Trước để đưa tiễn người thật sự không ít.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng là chăm sóc ứng phó những người này.
 
 	Đến buổi tối vốn cho là có thể ung dung chút, ai nghĩ đến Anh Tỉnh Tam Lương lại mang theo một bình rượu gõ mở ra Hoan Hỉ ca cửa phòng.
 
 	Ai có thể đoán được Hoan Hỉ ca lúc này tâm tình vào giờ khắc này
 
 	Annie ở lúc xế chiều chuyên môn mua một bình rượu đỏ. Bảo là muốn chúc mừng lần này Miami lữ trình.
 
 	Ngươi muốn a, cô nam quả nữ hai người buổi tối ở khách sạn trong phòng uống rượu đỏ sẽ xảy ra chuyện gì a
 
 	Nhưng là, nhưng là
 
 	Lại cái quái gì vậy bị phá hỏng a
 
 	Cái gì là bi phẫn hiện tại chúng ta Hoan Hỉ ca liền bi phẫn tâm tình đều không có.
 
 	Mất cảm giác, hoàn toàn chính là mất cảm giác
 
 	Lần lượt chuyện tốt bị người khác nhau phá hoại, ngoại trừ mất cảm giác còn có ra sao tâm tình a
 
 	"Aha, tốt nhất rượu đỏ a." Nhìn thấy trên bàn thả cái kia bình rượu đỏ. Anh Tỉnh Tam Lương ánh mắt sáng lên, lại tự mình nói với mình cầm tới rót hai chén: "Lôi, xem ra ngươi sớm đã có chuẩn bị."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng làm Annie hứng thú bừng bừng đi vào, đang chuẩn bị cùng Hoan Hỉ ca cùng này lãng mạn buổi tối Annie, lại phát hiện Anh Tỉnh Tam Lương cùng Lôi Hoan Hỉ cầm chính mình mua được chuẩn bị cùng Hoan Hỉ ca đồng thời hưởng dụng cái kia bình rượu đỏ đã bị hai người này không biết xấu hổ nam nhân uống lên thời điểm cái kia phân tâm tình à
 
 	Tuyệt vọng, phẫn nộ, phát điên
 
 	"A. Annie tiểu thư, đến cùng uống đi." Anh Tỉnh Tam Lương lại còn nhiệt tình thật giống chủ nhân như thế mời nổi lên Annie.
 
 	Ngươi cái xx người Nhật Bản, lão nương cùng ngươi không chơi mỗi ngày họa quyển quyển nguyền rủa ngươi
 
 	Annie bi phẫn nghĩ, nhưng là trên mặt lại lộ ra nụ cười vui vẻ: "Không cần, anh tỉnh tiên sinh, ta đi vào đem ít đồ."
 
 	Annie lấy đi Hoan Hỉ ca một bộ âu phục.
 
 	Tại sao đem Tây phục không đem Tây phục lấy cái gì a
 
 	Ban đêm hôm ấy, ở tại Annie căn phòng cách vách khách mời tiến hành rồi trách cứ, có người nói ở Annie trong phòng truyền đến một người phụ nữ nổi giận tiếng gào cùng với khả năng là dùng ghế tạp vách tường âm thanh.
 
 	Làm khách sạn người phục vụ gõ mở Annie gian phòng thời điểm, nhìn thấy nhưng là đầy mặt mang cười Annie.
 
 	Cùng với trên giường một cái bị tiễn đến nát tan Tây phục
 
 	"Quá tuyệt, ta thật là sợ Annie tiểu thư sẽ ngồi xuống cùng chúng ta cùng uống rượu. " nhìn Annie đi ra ngoài, Anh Tỉnh Tam Lương lại thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Nam nhân uống rượu, là không nên để nữ nhân tham dự "
 
 	Ta quyển quyển ngươi cái xoa xoa a
 
 	Anh tỉnh đại ca, anh tỉnh đại gia
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca vốn là hiện tại là nên cùng Annie cùng nhau uống chút rượu, trò chuyện nhân sinh, sau đó sẽ phát sinh một điểm Tiểu Tiểu chuyện lãng mạn a
 
 	Tối nên đi người là ngươi a
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết nên nói cái gì, chỉ là mất cảm giác mà máy móc từng miếng từng miếng uống rượu.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương nhưng là tràn đầy phấn khởi bưng chén rượu lên: "Lôi, chén rượu này chúc ngươi vào lần này lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  bên trong có xuất sắc như thế mà biểu hiện kinh diễm cụng ly "
 
 	Nếu như ngươi không ở nơi này thì càng thêm hoàn mỹ, Hoan Hỉ ca phờ phạc uống xong một chén rượu này.
 
 	"Chén thứ hai, cảm tạ ngươi đối với ta ân cứu mạng" . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: