Chương 1645: Đem tất cả mọi người cho đuổi đi 

	Annie lái xe mang theo Hoan Hỉ ca đi vào ngư trường thời điểm, Sài Quốc Cương cùng Kỷ Giai Hòa đã sớm trông mòn con mắt.

	"Hoan hỉ, thế nào, không có sao chứ?"

	Sài Quốc Cương vợ chồng vội vã đón, mở miệng lại hỏi.

	"Không có việc gì, cái này không tốt đây sao?" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.

	"Thật sự là không có ý tứ, mời ngươi tới hỗ trợ, còn gặp việc này."

	Sài Quốc Cương trong giọng nói tràn đầy tự trách: "Hôm qua ta bồi thường tiền, còn tưởng rằng bọn hắn sẽ đem ngươi cũng phóng xuất đâu, không nghĩ tới đúng, hoan hỉ, ngươi cũng bồi thường tiền rồi?"

	"Không có a." Lôi Hoan Hỉ lắc đầu nói: "Cái kia họ An ngược lại là muốn để ta bồi thường tiền, nhưng ta không có đáp ứng."

	"Hắn cứ như vậy đem ngươi thả?"

	"Đúng vậy a, có như thế thả ta, mà lại thái độ còn rất là khách khí."

	Sài Quốc Cương liền không rõ, là ai tại đám kia lấy Lôi Hoan Hỉ a?

	"Được rồi, dù sao sự tình cũng đều đi qua, nhìn xem ngươi ngư trường đi."

	Sài Quốc Cương vợ chồng đầy mình nghi ngờ mang theo Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đi tới bọn hắn ngư trường.

	Đây là tới gần biển cả, lợi dụng địa lý ưu thế vây ngư trường.

	Hơn 300 mẫu, rất lớn.

	Thuê các công nhân viên đang ở nơi đó bận rộn.

	"Quốc cương, lại ít cá." Một cái đã có tuổi người đi tới, than thở: "Hôm qua ta mang theo mấy người trông một buổi tối, nhưng cái gì cũng đều không có phát hiện a. Mà lại một điểm động tĩnh cũng đều không có. Liền vừa rồi, ta kiểm tra xuống, liền kia phiến, cá rõ ràng giảm bớt."

	"Ta đã biết, ta mời người tới." Sài Quốc Cương cũng rất có một chút bất đắc dĩ: "Hoan hỉ, đây là Nhị thúc ta, củi căn bảo."

	"Nhị thúc, ngươi tốt."

	"Ai, các ngươi tốt, các ngươi tốt." Củi căn bảo nhìn có chút không yên lòng: "Cái này nhưng làm sao được, cái này nhưng làm sao được, mỗi ngày đều ít như vậy cá, cái này ai chịu nổi a."

	Lôi Hoan Hỉ một bên nhìn xem ngư trường, một bên cau mày hỏi: "Có hay không mời chuyên nghiệp lặn xuống nước nhân viên đi xuống xem một chút? Đừng bãi săn có động, cá đều chạy."

	"Mời.

	" Sài Quốc Cương nhẹ gật đầu nói: "Tuyệt đại bộ phận địa phương đều nhìn, đều vô sự, nhưng phía tây khối đó, tương đối sâu, mà lại nhiệt độ rất thấp, lại thêm loạn thạch tương đối nhiều, tạm thời còn không có đi qua. Bất quá chúng ta bãi săn là dùng trong nước tốt nhất vật liệu chế thành, năm ngoái còn vừa toàn bộ đã kiểm tra, hẳn không có vấn đề gì."

	Vậy thì có chút kì quái.

	"Tới trước ăn điểm tâm, tới trước ăn điểm tâm."

	Củi căn bảo để cho người ta bưng tới một nồi lớn cháo, xào mười cái trứng gà, một cái bồn lớn dưa muối.

	Khoan hãy nói, bụng thật đúng là có chút đói bụng.

	"Ăn một chút chúng ta cái này dưa muối, đây cũng là chúng ta bảo quang đặc sản."

	Sài Quốc Cương vợ chồng nhiệt tình nói.

	Ăn một lần, thật đúng là dạng này, đặc biệt hương giòn.

	Lôi Hoan Hỉ vừa ăn, vừa nói: "Buổi tối hôm nay ta lưu tại nơi này nhìn xem."

	"Tốt, ta cho ngươi phái mấy người tới."

	"Đừng, chỉ một mình ta là được rồi." Lôi Hoan Hỉ vội vàng ngăn trở hắn: "Ta thích một người làm việc, lẳng lặng quan sát dưới, lẳng lặng cân nhắc. Còn có, hôm nay tất cả giám sát công trình toàn bộ đều đóng lại."

	Sài Quốc Cương, củi căn bảo, Kỷ Giai Hòa ba người hai mặt nhìn nhau.

	Cái này mời tới người phương pháp làm việc cũng quá đặc biệt một chút a?

	Nhưng đã đem người khác mời tới, làm gì đều phải nghe hắn a.

	"Ai, ta nói vài lời, cũng đừng nói ta mê tín a." Củi căn bảo đốt lên một điếu thuốc hít vài hơi nói: "Trước kia tại bảo quang thời điểm a, chúng ta cái này có cái truyền thuyết, nói chúng ta cái này biển cả a, nối thẳng long cung, là tiến long cung đại môn, ở chỗ này, có Long vương gia phái tới Đại tướng trấn thủ, phàm nhân căn bản đừng nghĩ đi vào."

	Lôi Hoan Hỉ cười.

	Long vương gia?

	Trên thế giới một đầu cuối cùng Long ngay tại mình Tiên Đào thôn trong biệt thự.

	Mà lại đang ở nơi đó giảm béo đâu.

	"Trước kia chúng ta cái này vừa đến mùa xuân kiểu gì cũng sẽ lên sóng lớn."

	Mấy người nghe củi căn bảo tiếp tục nói:

	"Tối thiểu muốn ba bốn ngày thời gian, trong khoảng thời gian này căn bản đừng nghĩ ra biển, không phải hảo hảo tế tự một chút sóng gió mới có thể lắng lại, tất cả mọi người nói đoạn này thời điểm a, là Long vương gia phái tới trấn thủ nơi này Đại tướng tỉnh. Sau thế nào hả, chính phủ tổ chức một chi khảo sát đội, khảo sát hơn một tháng thời gian, các ngươi đoán làm gì? Vớt lên một đầu lão đại lão đại cá."

	A?

	Đến lúc này tất cả mọi người hứng thú đều bị treo lên.

	Con cá kia chừng dài hơn 3 mét dáng vẻ, có răng, rất hung ác, cho dù bị bắt vớt lên tới cũng cắn bị thương một cái khảo sát đội đội viên.

	Vây xem các giữa có cùng biển cả đánh cả đời quan hệ, cũng gọi không ra cái này quái ngư danh tự tới.

	"Sau đó thì sao?"

	Lôi Hoan Hỉ nhiều hứng thú hỏi.

	"Về sau kia cá chết, khảo sát đội liền đem nó cho mang về. Các lão nhân đều nói lần này đem Long vương gia phái đến lớn như nơi này đem bắt đi, cần phải đắc tội Long vương gia." Củi căn bảo ném xuống thuốc lá trong tay cuống, lại cho mình thêm lên một cây:

	"Nhưng về sau cũng không có phát sinh cái gì đáng sợ sự tình, mọi người cũng liền thời gian dần trôi qua không còn tin tưởng cái này truyền thuyết."

	"Sóng gió đâu? Còn gì nữa không?" Lôi Hoan Hỉ truy vấn.

	"Có." Lần này là Sài Quốc Cương trả lời: "Hàng năm mùa xuân vẫn sẽ có như vậy ba bốn ngày sóng gió, kỳ thật cũng không có cái gì, trong khoảng thời gian này ngư trường chú ý một chút đề phòng công việc là được."

	Truyền thuyết dù sao cũng là truyền thuyết, không đảm đương nổi thật.

	Xem ra muốn giải quyết việc này dù sao phải đợi đến tối tự mình đi nhìn mới biết.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi muốn ban đêm một người đợi ở chỗ này nhưng lạnh." Củi căn bảo hảo tâm nhắc nhở: "Ta lấy cho ngươi cái áo choàng dài tới."

	"Ai, tạ ơn a." Lôi Hoan Hỉ không yên lòng trả lời một câu.

	Sài Quốc Cương thoạt nhìn vẫn là có chút không quá yên tâm bộ dáng:

	"Hoan hỉ, muốn không buổi tối ta lưu lại cùng ngươi đi."

	"Đừng a." Lôi Hoan Hỉ nháy mắt: "Bảo quang có cái gì quán bar KTV loại hình?"

	"Có a." Sài Quốc Cương cũng không biết Lôi Hoan Hỉ muốn làm cái gì.

	Lôi Hoan Hỉ một chỉ Annie: "Mang Annie đi chơi a, thật vất vả tới, dù sao cũng phải kiến thức một chút nơi này đi."

	"Tốt, chúng ta mang Annie cùng đi trong huyện thành chơi, bất quá bảo quang là cái địa phương nhỏ, rượu nơi này a đặc biệt ít, KTV cũng không được, đến lúc đó đừng ghét bỏ là được rồi."

	Sài Quốc Cương đáp ứng là đáp ứng,  nhưng mang đến cho hắn một cảm giác là Lôi Hoan Hỉ lòng của người này thật to lớn.

	Ngư trường nơi này có việc, mà lại vừa cùng Tân Tráng Nhiên những người kia làm một khung, thế mà còn có tâm tư để cho mình bạn gái đi ra ngoài chơi.

	Hắn nhưng không biết Tân Tráng Nhiên sự tình cũng sớm đã giải quyết, lại cho Tân Tráng Nhiên ba cái lá gan cũng không dám đến quấy rối.

	Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ lại là muốn đem bọn hắn cho đuổi đi, để cho mình một người ở chỗ này làm việc.

	"Còn có ngư trường nhân viên, hôm nay đều nghỉ." Lôi Hoan Hỉ dứt khoát nói như vậy.

	Sài Quốc Cương rốt cuộc minh bạch Lôi Hoan Hỉ dụng ý, hắn làm việc thời điểm không muốn có người tới quấy rầy đến chính mình.

	Dù sao hiện tại cũng không có cách nào, tất cả hi vọng đều ký thác vào Lôi Hoan Hỉ trên thân.

	Sài Quốc Cương cắn răng một cái toàn bộ đều đáp ứng xuống.

	Đã để người ta mời tới khẳng định phải đối với người khác trăm phần trăm tín nhiệm a!

	(chưa xong còn tiếp... )