Chương 750: Tất cả mọi người muốn Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đây là một lần phi thường thành công phóng viên kiến diện hội, thành công dựng đứng nổi lên Nhân Tâm công ty hình tượng. Nhìn thấy
 
 	Chỉ là vào lần này phóng viên kiến diện hội sau, bất kể là Annie Mạc bàn tử, hoặc là những người khác, đều phát hiện mình có chút muốn Hoan Hỉ ca.
 
 	Là thật sự nghĩ đến.
 
 	Hơn nữa phi thường phi thường nghĩ.
 
 	Giống như vậy phóng viên kiến diện hội, nếu như Hoan Hỉ ca ở đây, nhất định sẽ sinh rất nhiều chuyện thú vị, hơn nữa càng thêm có thể làm cho bọn họ khẳng định chính là, Hoan Hỉ ca có lẽ sẽ lấy càng thêm tốt phương thức đến ứng đối những phóng viên này.
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại đến cùng ở nơi nào
 
 	Annie lại thử đánh Hoan Hỉ ca điện thoại, nhưng này đầu trả lời vẫn là lạnh như băng "Ngài bát gọi điện thoại đã đóng cơ" .
 
 	Chết tiệt Hoan Hỉ ca, chơi mất tích liền chơi mất tích đi, tại sao lão yêu thích tắt máy a còn có đều nhiều ngày như vậy, lẽ nào ngươi không có chút nào nhớ chúng ta à
 
 	Sau đó cũng không tiếp tục hứa Hoan Hỉ ca như thế chơi mất tích.
 
 	Mạc bàn tử đồng dạng cũng giống như vậy ý nghĩ.
 
 	Bình thường Hoan Hỉ ca ở thời điểm, hắn thật giống như hơn một dư người, cả ngày không có việc gì, nhiều hắn một thiếu hắn một không hề có một chút quan hệ.
 
 	Nhưng là một khi Hoan Hỉ ca thật sự không ở, hơn nữa là thời gian dài không ở, toàn bộ Nhân Tâm công ty tâm tình của tất cả mọi người đều có một ít không đúng.
 
 	Ân, rồi cùng cổ đại đánh trận như thế.
 
 	Có thống suất không hẳn đặc biệt sẽ đánh nhau, nhưng hắn chỉ cần xuất hiện ở trên chiến trường, liền có thể làm cho toàn quân sĩ khí cổ vũ,
 
 	Tinh thần tăng gấp bội. Sau đó đánh như thế nào liền giao cho phía dưới tướng quân đi xử lý đi.
 
 	Hoan Hỉ ca chính là như vậy đặc biệt có thể tăng lên sĩ khí thống suất!
 
 	Bình thường không lộ ra ngoài, nhưng đến thời khắc mấu chốt còn cần phải hắn xuất hiện không thể.
 
 	"Annie, Đại Vĩ, Hoan Hỉ vẫn chưa về a" lô tỷ nhìn thấy hai người, thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử liếc nhìn nhau, hai người đều là một mặt sự bất đắc dĩ. . .
 
 	. . .
 
 	"Giang tổng, đây là năm nay tài chính báo biểu." Ở trong phòng làm việc, đinh Kiến Quốc đem năm nay tài chính báo biểu giao cho Giang Thắng Lợi.
 
 	Giang Thắng Lợi không có xem thêm: "Ngân hàng cho vay trả lại không có "
 
 	"Sắp đến kỳ đã trả lại." Đinh Kiến Quốc sâu sắc thở dài một tiếng: "Chúng ta bán thành tiền toàn bộ tự cao tần sóng mặt đất Radar xưởng, thu mua phương nhân cơ hội liều mạng ép giá, lấy một cực kỳ rẻ tiền giá cả thu mua. Này so với giao dịch để công ty bị rất tổn thất lớn."
 
 	Giang Thắng Lợi gật gật đầu, khuôn mặt cũng nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì: "Lão Đinh, có sai lầm mới hiểu được, không cần quan tâm đến nhất thời tổn thất. Chúng ta cục diện như thế gặp phải cũng không phải một lần hai lần."
 
 	Đinh Kiến Quốc cười khổ một tiếng: "Vâng, cục diện như thế chúng ta xác thực là gặp được rất nhiều thứ, mỗi lần cũng đều bình an vượt qua. Nhưng là giang tổng, chúng ta khê hải sạp hàng hiện tại càng lúc càng lớn, thuyền lớn không tốt quay đầu lại a. Này còn không phải để ta lo lắng nhất. Ta hiện đang suy nghĩ chính là chúng ta cùng Hồng San Hô tư bản đánh cược thỏa thuận. Giang tổng , dựa theo hiện nay căng thẳng, cái này đánh cược thỏa thuận bất luận làm sao chúng ta đều là thua định, trừ phi có kỳ tích có thể sinh."
 
 	Giang Thắng Lợi trầm mặc.
 
 	Hắn trạm lên, đi tới trước cửa sổ, yên lặng nhìn bên ngoài.
 
 	Bên ngoài lối đi bộ, dòng người rộn ràng, mỗi người đều đang bận rộn.
 
 	Còn có một đoạn thời điểm liền muốn tết đến, cái này năm không dễ chịu a. Kiên trì một hồi vẫn không có vấn đề, thế nhưng sau đó a
 
 	Cái kia phân đánh cược thỏa thuận vẫn luôn đang dây dưa Giang Thắng Lợi.
 
 	Nếu như thật sự thua. Vậy thì mang ý nghĩa chính mình khổ cực sáng tạo khê hải tập đoàn đem tọa cái trước người xa lạ, chính mình hết thảy quyết sách đều phải muốn thông qua người xa lạ này.
 
 	Khê hải tập đoàn vẫn là thuộc về mình khê hải tập đoàn à
 
 	Lúc trước nếu như không phải gấp chờ dùng tiền, cần gì phải nhất định phải ký tên phần này đánh cược thỏa thuận a
 
 	Nhưng là hiện đang nói cái gì đều chậm.
 
 	Có điều Giang Thắng Lợi vững tin chính mình có thể tìm được biện pháp giải quyết, những năm gần đây nhiều như vậy sóng to gió lớn đều quá, lần này cũng đồng dạng không thể ở lật thuyền trong mương.
 
 	"Để chi trên xương vỏ ngoài khôi phục người máy hạng mục sớm tiến vào thị trường." Giang Thắng Lợi quay người lại, hạ quyết tâm: "Chúng ta đã có rất nhiều người bệnh sớm một năm liền hẹn trước, cái này thị trường quy mô lớn vô cùng, đem vì chúng ta thắng được thở dốc thời cơ."
 
 	Đinh Kiến Quốc ngẩn ra: "Giang tổng, chi trên xương vỏ ngoài khôi phục người máy hạng mục kỹ thuật còn hoàn toàn không thể nói là thành thục, nghiên cứu khoa học tiểu tổ chính đang hết ngày dài lại đêm thâu tiến hành hoàn thiện."
 
 	"Nhưng là ta nghe nói đã tiến hành nhiều lần thí nghiệm. Tỷ lệ thành công đã đạt đến 80% trở lên" Giang Thắng Lợi có vẻ không phản đối: "Chúng ta làm ăn có 50% hi vọng liền có thể tiến hành rồi, 80% xác suất rất cao."
 
 	"Giang tổng, y học trên sự tình cùng làm ăn hoàn toàn khác nhau." Đinh Kiến Quốc có chút cuống lên: "Không nói những khác, chỉ là cái này chi trên xương vỏ ngoài khôi phục người máy hạng mục. Xuất hiện bất kỳ vấn đề đem đối người bệnh tạo thành hai lần thương tổn, đến thời điểm chúng ta đối mặt phiền phức nhưng lớn rồi a. Ta dự đoán một hồi, chỉ là bắt đền liền có thể đạt đến một con số trên trời!"
 
 	"Nhiều lắm một hai người có chuyện, bồi cái mấy chục hơn triệu cũng chính là, chẳng lẽ còn sẽ mỗi người có chuyện." Giang Thắng Lợi xem ra đã hạ quyết tâm: "Đây là hiện nay có thể làm cho chúng ta thoát khỏi cảnh khốn khó biện pháp duy nhất. Lão Đinh, ngươi nghĩ một hồi. Hạng mục này chỉ cần có thể đạt được thành công, chúng ta liền có thể một lần nữa được chính quyền thành phố toàn lực chống đỡ, đến thời điểm ngân hàng cũng sẽ một lần nữa hướng về chúng ta mở ra cho vay, ra sao cảnh khốn khó đều có thể chịu nổi!"
 
 	Đinh Kiến Quốc còn muốn khuyên một hồi, nhưng là làm như Giang Thắng Lợi bộ hạ cũ, một nhìn đối phương vẻ mặt liền biết chuyện này đã không thể cứu vãn lại.
 
 	Hơn nữa hiện tại ngoại trừ như thế làm chẳng lẽ còn có thể có cái gì khác biện pháp à
 
 	Chỉ là hi vọng ngàn vạn cùng Giang Thắng Lợi nói như thế, chỉ có một hai người có chuyện.
 
 	Như vậy ít nhất còn có thể cứu vãn được. . .
 
 	. . .
 
 	Tấm lòng trong tiệm cơm, mấy người phờ phạc ngồi.
 
 	Ngày hôm nay là Bạch Tiểu Táp sinh nhật, Quách Vũ Khang cố ý làm một bàn lớn món ăn, đem mấy cái bạn tốt cũng gọi đến rồi.
 
 	Nhưng là đối mặt cao như vậy hào nhưng ai cũng không đói bụng. Nơi này thiếu mất một người:
 
 	Hoan Hỉ ca!
 
 	Ít đi hắn, tổng thật giống một món ăn bên trong ít một chút muối, khiến người ta ăn lên quả nhiên vô vị.
 
 	Annie xem ra đều có chút mắt nước mắt lưng tròng.
 
 	Chết tiệt Hoan Hỉ ca, không lương tâm Hoan Hỉ ca, không chính là không có hoàn thành ngươi ảnh Tinh Mộng muốn à ngươi vẫn đúng là liền như thế mất tích thời gian dài như vậy a
 
 	"Đến, uống rượu, uống rượu, chúng ta uống rượu." Quách Vũ Khang miễn cưỡng vui cười, giơ chén rượu lên: "Để chúng ta chúc Bạch Tiểu Táp đồng học sinh nhật vui vẻ."
 
 	"Sinh nhật vui vẻ!" Mấy cái bạn tốt đồng thời giơ chén rượu lên.
 
 	Đụng một cái, đều chỉ là nhấp một hớp nhỏ, sau đó thả xuống chén rượu, tiệc rượu trên bàn lại một hồi trở nên yên tĩnh lên.
 
 	Ai, thật không có gì hay một sinh nhật. Bạch Tiểu Táp khổ gương mặt nghĩ đến.
 
 	Ai, thật không có gì hay một ngày, tất cả mọi người khổ gương mặt nghĩ đến.
 
 	Nhưng là lại có thể làm sao bây giờ a
 
 	Hoan Hỉ ca cũng sẽ không từ trên trời bay xuống.
 
 	Vừa lúc đó, một xấu xa âm thanh bỗng nhiên ở tấm lòng quán cơm cửa vang lên:
 
 	"Các ngươi bang này không biết xấu hổ gia hỏa lại cõng lấy nhà ngươi Hoan Hỉ ca lén lén lút lút ăn được ăn!"
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: