Chương 1036: Phòng của ta ta yêu thích 1 người ở
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúc Nam trấn trấn chính phủ trả lại Nhân Tâm công ty tiền nợ rất nhanh sẽ đến công ty trương mục!
 
 	Kỳ thực Lôi Hoan Hỉ biết dựa vào Chu Tấn Nham cùng Adrian chống đỡ, này 300 ngàn cũng không tính là gì, đặc biệt là hiện tại Chu Tấn Nham còn nhất định phải dựa vào Hoắc Quý Hỉ chống đỡ tình huống.
 
 	Mà hắn quan tâm cũng không phải này 300 ngàn, mấu chốt nhất chính là muốn hướng về Hoắc Quý Hỉ cho thấy một thái độ:
 
 	Ngươi muốn chiến, cái kia liền chiến!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca có thể tuyệt đối sẽ không lùi về sau nửa bước.
 
 	Bây giờ cùng Hoắc Quý Hỉ quan hệ đã như nước với lửa.
 
 	Sợ cái gì
 
 	Có điều để Lôi Hoan Hỉ không tưởng tượng nổi chính là, có một người lại tìm tới cửa.
 
 	Chris · Đa Mỗ cái kia từng để cho mặc dù là Lucas cũng ăn qua thiệt lớn ma thủ Đa Mỗ!
 
 	Cái tên này đến Nhân Tâm công ty làm cái gì
 
 	Cứ việc nội tâm tồn tại rất lớn nghi hoặc, có thể Lôi Hoan Hỉ vẫn là khách khí tiếp đón hắn.
 
 	"Đa Mỗ tiên sinh đã từng tham quan quá Tiên Đào Thôn cùng Tiên Nữ Sơn, đối với ngươi kinh doanh biểu thị phi thường tán thưởng." Phiên dịch nói như thế: "Hắn cho rằng ngươi là một phi thường ưu tú kinh doanh nhân tài, đồng thời ngươi cũng nắm giữ một cái phi thường ưu tú kinh doanh đoàn đội."
 
 	Vô sự lấy lòng không gian tức đạo!
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhô ra ý nghĩ đầu tiên.
 
 	Ngươi muốn a, mình và hắn lại không quen biết, lại không phải thân thích, hắn không hiểu ra sao chạy đến nơi đây đến chính là vì thổi phồng chính mình một trận
 
 	Hắn nếu là không có mục đích nhà ngươi Hoan Hỉ ca tên đổ tới niệm.
 
 	Ồ, "Yêu thích lôi "
 
 	Đổ tới niệm danh tự này tựa hồ cũng rất tốt a
 
 	"Lôi tiên sinh, ngài đang nghe chúng ta nói chuyện à" phiên dịch phát hiện Lôi Hoan Hỉ có chút mất tập trung, liền thăm dò hỏi một câu.
 
 	"Đang nghe a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vuốt đầu nói rằng: "Ai, ngươi nói là Lôi Hoan Hỉ êm tai vẫn là Hoan Hỉ lôi danh tự này êm tai a "
 
 	Ạch.
 
 	Này tính là gì
 
 	Phiên dịch như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc: "Đều tốt nghe, đều tốt nghe."
 
 	Cái này Lôi Hoan Hỉ có ý gì a làm sao không hiểu ra sao hỏi ra như thế một vấn đề
 
 	"Ân, ta cũng cảm thấy đều tốt nghe." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Đúng rồi, các ngươi tìm ta có chuyện gì chuyện của ta rất bận rộn, chúng ta cũng đừng đi vòng vèo, Khai Môn Kiến Sơn nói đi."
 
 	Người này cũng coi như là không đi vòng vèo.
 
 	Đa Mỗ gật gật đầu: "Lôi tiên sinh, ngươi là một phi thường thoải mái người. Như vậy chúng ta có thể rất vui vẻ bắt đầu nói ta đến mục đích. Nhân Tâm công ty kinh doanh rất khá, đặc biệt là Tiên Nữ Sơn cùng tương lai tây quách thôn đại nham động hạng mục, chuyện này quả thật chính là Chúc Nam trấn mang tính tiêu chí biểu trưng cảnh điểm. Thế nhưng dưới cái nhìn của ta, những hạng mục này to lớn nhất giá trị buôn bán vẫn chưa hoàn toàn mở phát ra."
 
 	"Cho nên" Lôi Hoan Hỉ hỏi tới.
 
 	"Vì lẽ đó ta hướng về ngươi đưa ra một thu mua phương án." Đa Mỗ lại nói ra lời ấy đến: "Ta chuẩn bị thu mua quý công ty nắm giữ Tiên Nữ Sơn cùng với đại nham động kinh doanh quyền."
 
 	Ta sát. Ngươi đây là nghĩ như thế nào đi ra a
 
 	Thu mua để nhà ngươi Hoan Hỉ ca đem Tiên Nữ Sơn cùng đại nham động chuyển nhượng cho ngươi là ngươi điên rồi vẫn là nhà ngươi Hoan Hỉ ca điên rồi a
 
 	Đừng nói ngươi là Chu Tấn Nham mời mọc đến, song phương tuyệt đối không có khả năng hợp tác, coi như ngươi không có nghĩa là Chu Tấn Nham, nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng không thể đem hai người này hạng mục tặng cho ngươi a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chút suy nghĩ liền một tiếng cự tuyệt.
 
 	Đa Mỗ nhưng xem ra một điểm có vẻ tức giận cũng đều không có, tựa hồ Lôi Hoan Hỉ từ chối đã sớm ở trong dự liệu của hắn:
 
 	"Như vậy kiếm tiền hạng mục. Ai cũng không muốn chuyển nhượng, điểm ấy ta hoàn toàn có thể lý giải. Như vậy ta có một tân phương án. Chúng ta quyết định vào cỗ Nhân Tâm công ty!"
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Vào cỗ vào con em ngươi cỗ!
 
 	Nhưng là Đa Mỗ lại có vẻ tự tin rất đủ: "Lôi tiên sinh, muốn đem công ty của chính mình khuếch đại, chỉ dựa vào ngươi sức mạnh của chính mình là còn thiếu rất nhiều, nếu như có thể để chúng ta gia nhập vào kinh doanh trung, Nhân Tâm công ty có thể cấp tốc mở rộng, cuối cùng sẽ ra thị trường, như vậy của cải đem cuồn cuộn không ngừng chảy vào trong túi tiền của ngươi. Lôi tiên sinh, lẽ nào ngươi không nhìn thấy tươi đẹp tiền cảnh à "
 
 	"Ân, tiền cảnh thật sự rất tươi đẹp." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nở nụ cười: "Đa Mỗ tiên sinh. Ta là một dân quê, chúng ta nông thôn có cái rất thói quen xấu, ta liền là của ta. Tỷ như ta có một bộ phòng nhỏ, tuy rằng hoàn cảnh kém một chút, nhưng ta ở thoải mái a. Đột nhiên có một ngày đến rồi một người, nói ta ra tiền, đem phòng của ngươi mở rộng gấp ba, đồng thời chuẩn bị cho ngươi một hoa viên, thêm cái trước bể nước, nhưng yêu cầu duy nhất là ta muốn vào ở đến. Ngươi nói ta có thể đáp ứng hay không a ta chắc chắn sẽ không đáp ứng a, nhà lại tiểu cũng là thuộc về ta, đột nhiên vào ở đến một người ngoài xem như là xảy ra chuyện gì "
 
 	"Lôi tiên sinh, ta lý giải ý của ngươi. Nhưng ý nghĩ của ngươi phi thường lạc hậu." Đa Mỗ nghiêm túc nói rằng: "Đây là Nhân Tâm công ty trong lịch sử tốt nhất một cơ hội, một khi bỏ qua, không chỉ có sẽ làm công ty của ngươi không cách nào mở rộng, hơn nữa trong tương lai kinh doanh trên đường sẽ bước đi liên tục khó khăn."
 
 	"Này xem như là uy hiếp ta không" Lôi Hoan Hỉ chính ở chỗ này cười: "Đa Mỗ tiên sinh, ta xem chúng ta cũng đừng vòng quanh, ta biết. Ngươi là Chu Tấn Nham cùng Adrian mời tới, mục đích chủ yếu ngoại trừ hải dương quán ở ngoài, còn chuẩn bị chen vượt công ty của ta có phải là ngươi này tính tiên lễ hậu binh, vẫn là đến thử xem ta thái độ ta hiện tại là có thể sáng tỏ trả lời người, không thể, ta tuyệt đối không thể để ngươi vào cỗ, một điểm chỗ thương lượng đều không có!"
 
 	Đa Mỗ không hề tức giận, chỉ là nhún vai một cái: "Cái kia thật là quá đáng tiếc, ngươi biết không, như ngươi vậy sẽ mất đi một người bạn, mà thêm ra một kẻ địch, ta không cho là ngươi có thực lực và ta đại biểu cố chủ chống đỡ được."
 
 	Người này tuy rằng đáng trách, nhưng cũng phi thường thản nhiên, một điểm đều không có ẩn giấu chính mình chỉ là thế người khác làm công thân phận.
 
 	"Lucas tiên sinh là ngươi toàn cầu cò môi giới." Đa Mỗ tiếp tục nói: "Thế nhưng mặc dù ưu tú như Lucas tiên sinh như vậy thành công thương nhân, ta cũng vẫn có thể đánh bại hắn. Ngươi a ngươi nhất định phải trở thành kẻ thù của ta à ta sẽ dùng hết mọi biện pháp, chính trực, hoặc là đê hèn đến đả kích ngươi, mãi cho đến ngươi triệt để phá sản mới thôi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ sâu sắc thở dài một tiếng:
 
 	"Nói như thế nào đây, Đa Mỗ tiên sinh, ta nghe người ta nói quá ngươi, ngươi là cái rất đáng gờm gia hỏa, liền Lucas đều thua ngươi. Nhưng là ngươi không biết ta, không có chút nào hiểu rõ ta. Con người của ta đi, cái gì cũng không đáng kể, có thể có một chút, ta không thích người khác uy hiếp ta."
 
 	Là, Lôi Hoan Hỉ xưa nay đều không thích người khác uy hiếp chính mình, vốn là rõ ràng có thể đáp ứng chuyện nhỏ, chỉ khi nào có người uy hiếp đến chính mình, Lôi Hoan Hỉ đầu có thể đoạn huyết có thể lưu nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không đáp ứng.
 
 	Dù cho Đa Mỗ nói chính là thật sự, ở sự tiến công của bọn họ dưới Lôi Hoan Hỉ sẽ thất bại thảm hại, sẽ mất đi công ty của chính mình, có thể Lôi Hoan Hỉ vẫn là sẽ không để cho bộ.
 
 	Đa Mỗ vẻ mặt có vẻ hơi tiếc nuối: "Như vậy ta nghĩ đây là một lần thất bại đàm phán, ngươi không muốn làm ra bất kỳ cái gì nhượng bộ có đúng không "
 
 	"Đúng, ta sẽ không làm ra bất kỳ nhượng bộ!"
 
 	"Được rồi, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta rõ ràng ý của ngươi, cáo từ."
 
 	"Tạm biệt." Lôi Hoan Hỉ mỉm cười đem Đa Mỗ đưa ra ngoài.
 
 	Vào lúc này Lôi Hoan Hỉ trong lòng vẫn còn có chút căng thẳng, dù sao hắn muốn đối phó chính là một quốc tế nổi danh nghề nghiệp quản lí người, một đã từng đánh bại quá Lucas đối thủ lợi hại.
 
 	Chính mình hơi không chú ý liền có thể thất bại thảm hại.
 
 	Nhưng là chính mình tất cả sản nghiệp đều ở bình thường vận doanh, hơn nữa đối ngoại bộ hoàn cảnh yêu cầu cũng không cao, Đa Mỗ lại sẽ dùng thủ đoạn gì đến đả kích chính mình a
 
 	Lôi Hoan Hỉ một người ở trong phòng làm việc suy nghĩ kỹ nửa ngày cũng không nghĩ rõ ràng.
 
 	"Hoan Hỉ ca, cái kia Đa Mỗ tới nơi này vì cái gì" Mạc bàn tử đẩy ra cửa phòng làm việc đi vào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem tình huống đại thể nói rồi một hồi!
 
 	Mạc bàn tử nhíu mày lên: "Nói như vậy là muốn chính thức khai chiến "
 
 	"Khai chiến liền khai chiến đi, sợ cái gì "
 
 	"Đương nhiên không sợ, ngược lại sớm muộn đều có một trận chiến." Mạc bàn tử ngồi xuống: "Thế nhưng có một số việc dù sao vẫn là phải suy nghĩ cho kỹ, chúng ta là lần thứ nhất cùng đối thủ như vậy tranh tài, bọn họ xảy ra bài gì bọn họ có bí mật gì vũ khí bọn họ sẽ lấy cái gì chúng ta không tưởng tượng nổi đòn sát thủ tới đối phó chúng ta những vấn đề này, chúng ta đều không thể không suy tính một chút."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, cái này cũng là hắn vừa nãy ở cái kia nghĩ tới.
 
 	"Còn có một việc là ta lo lắng nhất." Mạc bàn tử thẳng thắn đem mình toàn bộ lo lắng đều nói ra:
 
 	"Quá khứ chúng ta là có rất lớn ưu thế, Chúc Nam trấn là chúng ta sân nhà, từ trưởng trấn đến bí thư đều toàn lực ủng hộ chúng ta, nhưng hiện tại đi rồi Tả bí thư đến rồi Hoắc Quý Hỉ, chúng ta ưu thế không còn sót lại chút gì. Chu Tấn Nham cùng Adrian khẳng định đã cùng Hoắc Quý Hỉ cấu kết với nhau, hiện tại ưu thế trái lại đã biến thành thế yếu, ngươi nghĩ kỹ ứng đối như thế nào không có "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nghĩ tốt.
 
 	Này sau đó Hoắc Quý Hỉ nhất định sẽ khắp nơi làm khó dễ chính mình.
 
 	Tuy nhưng đã có hướng phía dưới quan trấn dời đi kế hoạch, nhưng như vậy dời đi không phải lập tức có thể hoàn thành. Cùng Hoắc Quý Hỉ giao thiệp với thời điểm còn nhiều lắm đấy.
 
 	"Những này tạm thời không lo lắng." Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng: "Bàn tử, thành thật mà nói ta hiện tại cũng là đi một bước xem một bước, thật làm cho ta lấy ra hoàn chỉnh kế hoạch đến, ta nào có a ai cái quái gì vậy biết Chu Tấn Nham cùng Adrian bước kế tiếp phải làm gì muốn cái này hao tổn tâm trí."
 
 	Mạc bàn tử dở khóc dở cười. ( )
 
 	Hoan Hỉ ca chính là người như vậy, việc phức tạp xưa nay không muốn đi tốn nhiều suy nghĩ, có thể đơn giản hóa hắn liền tận lực đơn giản hóa . Còn sẽ mang đến ra sao hậu quả, hắn cũng chưa từng đi lo lắng nhiều.
 
 	Nhưng là một mực có lúc hắn nghĩ ra được những kia biện pháp đơn giản nhưng là tối thiết thực hữu dụng.
 
 	"Thành a, ngươi muốn như thế muốn vậy ta cũng sẽ không lo lắng." Mạc bàn tử suy nghĩ một chút nói rằng: "Nghiêm Tử Lục đã đi dưới quan trấn mấy ngày, hắn vừa đánh tới một cú điện thoại, nói lúc xế chiều trở về báo cáo công tác."
 
 	"Dưới quan trấn nơi đó thái độ a" điểm ấy là Lôi Hoan Hỉ quan tâm nhất.
 
 	"Nơi đó xác thực phi thường ủng hộ chúng ta, sân bãi cũng cho chúng ta lựa chọn kĩ càng." Mạc bàn tử rất nhanh tiếp lời nói rằng: "Hơn nữa ta đại thể hỏi một hồi giá cả, phi thường công đạo ưu đãi, xem ra dưới quan trấn vì tiến cử chúng ta là chuẩn bị biểu hiện ra to lớn nhất thành ý."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng có không ít sức lực, tuy rằng tạm thời mất đi Chúc Nam trấn, nhưng ít nhất chính mình còn tìm đến một cái không sai đường lui.
 
 	Chu Tấn Nham ngươi lại có thể bắt ngươi gia Hoan Hỉ ca như thế nào!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: