Chương 529: Nuôi trồng gia cầm lại gặp phải trở ngại
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca ít nhất biết rõ bản thân mình nắm giữ như thế giá trị liên thành bảo vật!
 
 	Bất luận vật này có hay không có thể mang đến cho mình chân thực tiền tài chỗ tốt cũng đã không lại trọng yếu như vậy!
 
 	Mới vừa về tới Chúc Nam trấn, vừa nhìn thấy Annie, lập tức bị Annie một bộ Cửu Âm Bạch Cốt Trảo từ chiêu thứ nhất triển khai đến một chiêu cuối cùng.
 
 	Ngươi cái này chết tiệt Hoan Hỉ ca a, chẳng lẽ không biết nhân gia suýt chút nữa lo lắng đã chết rồi sao
 
 	Tả hống hữu hống, mới cuối cùng cũng coi như đem chúng ta Annie Đại tiểu thư cho hống hài lòng.
 
 	Tòa nhà văn phòng đã rất có một ít ra dáng, làm công gia cụ đều vận tiến vào , dựa theo tiến độ này, rất nhanh Nhân Tâm công ty liền có thể chính thức ở đây vận doanh.
 
 	Không riêng như vậy, Mạc bàn tử còn thần thần bí bí lấy ra một bộ viết lưu niệm:
 
 	Tấm lòng nhà lớn.
 
 	Hạng Nhạc Minh Hạng lão tự mình viết.
 
 	Hoan Hỉ ca đi Hải Sơn thị thời điểm, Mạc bàn tử chạy một chuyến Vân Đông thị, tìm tới Hạng lão, nói rõ ý đồ đến, Hạng lão một điểm đều không chần chờ liền cho hắn viết này một bức tự.
 
 	Ân, có Hạng lão viết lưu niệm, tấm lòng nhà lớn xem ra có thể rất có mấy phần ra dáng.
 
 	"Cái gì, ngươi muốn ở Vân Đông mở cái hải sản tửu lâu." Mạc bàn tử cũng là lần đầu tiên nghe được tin tức này, Hoan Hỉ ca trước làm sao một điểm ý tứ đều không có tiết lộ a
 
 	Hơi chần chờ, rất nhanh liền phản ứng lại: "Hoan Hỉ ca, ngươi chuẩn bị giết về Vân Đông "
 
 	"Không phải hiện tại.
 
 	" Hoan Hỉ ca cười cợt: "Chúng ta hiện tại chỉ có thể ở đây, Chúc Nam trấn. Có điều sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ một lần nữa trở lại Vân Đông."
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca hiếm thấy hướng về bằng hữu của chính mình môn loã lồ cõi lòng.
 
 	Bị đuổi ra Vân Đông, vẫn luôn là Hoan Hỉ ca trong lòng một khối ba. Cứ việc người khởi xướng Giang Bân đã chiếm được chính mình "Quy tụ", nhưng Hoan Hỉ ca nhưng thủy chung không cam lòng.
 
 	Bị ảo não đuổi ra ngoài, nhất định phải mặt mày rạng rỡ trở lại!
 
 	"Đi, đi Lê Hoa thôn." Thả xuống hành lý, Hoan Hỉ ca không ngừng không nghỉ, kêu lên Mạc bàn tử xe, thẳng đến Lê Hoa thôn.
 
 	Mới trở lại Vân Đông thời điểm cũng đã nhận được Tôn Thủy Căn điện thoại, Lê Hoa thôn gia cầm nuôi trồng đã toàn diện bắt đầu, hơn nữa đệ nhất cây Long quả cũng gieo xuống.
 
 	Nhất định phải tận mắt đến trong lòng mới sẽ ổn định.
 
 	Ở tiến vào Lê Hoa thôn trên đường. Hoan Hỉ ca đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là cái kia hai cái hồng thuỷ bùn tảng đã bị dỡ bỏ, Du Thục Nghi rất tốt tiếp nhận rồi chính mình kiến nghị.
 
 	Hai cái hồng thuỷ bùn tảng, vừa có thể ngăn chặn những kia loạn ngã rác rưởi người, cũng có thể ngăn chặn muốn tiến vào Lê Hoa thôn nhìn một chút những người đầu tư.
 
 	Đem xe ngừng lại. Thôn ủy không có bất kỳ ai.
 
 	Người đâu đều đi đâu
 
 	Bên kia mơ hồ truyền đến tiếng cãi vã.
 
 	"Đi, tới đó thử xem."
 
 	Vừa nhìn, Du Thục Nghi, Lê Hoa thôn thôn ủy, Tôn Thủy Căn cùng lô tỷ đều ở.
 
 	Mà Chung Đại Phúc một nhà chính đang kịch liệt cùng bọn họ sảo cái gì.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ bọn họ đến rồi, Du Thục Nghi phương diện rất nhanh duy trì khắc chế, mà Chung Đại Phúc đối với người có tiền cũng từ trước đến giờ là lấy nịnh hót làm chủ. Lập tức điều kiện phóng ra tự móc ra khói hương, lập tức nhớ tới đối phương không hút thuốc lá, cho mình điểm một cái.
 
 	Chung Đại Phúc con gái chung diễm quân vừa nhìn chính mình "Người yêu" đến rồi, trực đối Hoan Hỉ ca liếc mắt đưa tình, làm Hoan Hỉ ca ngược lại có chút không biết làm sao.
 
 	Vừa hỏi bên dưới mới biết là xảy ra chuyện gì.
 
 	Nguyên lai Lê Hoa thôn chuẩn bị bắt đầu nuôi trồng gia cầm sau, lại gặp phải Chung Đại Phúc một nhà cật lực phản đối.
 
 	Chung Đại Phúc lão bà điền văn hương ở chính mình trước cửa loại một chút rau dưa, cũng không biết là cố ý tìm cớ hay là bởi vì cái gì khác nguyên nhân, điền văn hương nói lượng lớn nuôi trồng gia cầm sẽ đem mình gia rau dưa cho cắn.
 
 	Này đều cái gì cùng cái gì a
 
 	"Đại tỷ."
 
 	Lô tỷ mới vừa vừa mở miệng, lập tức bị điền văn hương cắt đứt: "Ai đại tỷ ai đại tỷ ngươi mới đại tỷ, ngươi xem ta điểm nào giống là đại tỷ "
 
 	"Bà chủ." Lô tỷ là cái tính tình tốt người. Bồi khuôn mặt tươi cười nói rằng: "Ngươi nói nông thôn bên trong nhà ai không dưỡng điểm gà vịt cái gì xem trọng, không lo lắng."
 
 	"Không lo lắng vạn thấy không xong a" điền văn hương không tha thứ: "Đến thời điểm thật bị cắn nói thế nào ngươi biết nhà chúng ta những thức ăn này hạt giống là từ đâu tới đây à đều là từ Vân Đông mua được. Ngươi biết bao nhiêu tiền không ngươi thường nổi sao "
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn một chút những kia rau dưa, không biết nên khóc hay cười.
 
 	Này đều loại chính là cái gì a còn từ Vân Đông mua được, trong trấn cửa hàng một khối tiền một bao.
 
 	"Hỏng rồi, chúng ta khẳng định bồi." Du Thục Nghi có thể thấy cũng đang cật lực khắc chế chính mình: "Chúng ta nuôi trồng gia cầm, đều không lại ở chỗ này dưỡng, cũng chắc chắn sẽ không chạy tới nơi này, các ngươi cứ việc yên tâm được rồi."
 
 	"Không được, nói không được là không được." Chung Đại Phúc rốt cục ra tay rồi: "Chúng ta đều là Lê Hoa thôn thôn dân có phải là thôn ủy muốn quy mô lớn nuôi trồng gia cầm cùng chúng ta thương lượng qua không có chúng ta giữa lúc quyền lợi đều chịu đến xâm phạm, bằng vào chúng ta yêu cầu bồi thường!"
 
 	Hoan Hỉ ca là càng nghe càng loạn. Dưỡng điểm gà vịt còn muốn cùng thôn dân thương lượng dưỡng điểm gà vịt còn xâm phạm đến cái gì quyền lợi
 
 	"Chung lão bản, ngươi cần muốn cái gì dạng bồi thường" Du Thục Nghi vẫn là khách khí hỏi.
 
 	Chung Đại Phúc cũng sớm đã nghĩ kỹ: "Chúng ta yêu cầu vào cỗ, liền bắt các ngươi nợ ta tiền vào cỗ. Còn có, chúng ta yêu cầu bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu kiểm toán. Con gái của ta làm qua kế toán. Có thể tới giúp các ngươi quản sổ sách mà. Đúng rồi, trên bờ làng chài nơi đó, các ngươi có thể mời mọc ta đi cùng bọn họ liên hệ. Du trưởng thôn, ta cái này cũng là vì các ngươi khỏe, dù sao các ngươi không có kinh nghiệm gì. Ta không phải muốn tham những tiền kia, ta lớn như vậy ông chủ còn để ý những tiền kia ta là muốn giúp các ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền rõ ràng.
 
 	Chung Đại Phúc nhìn ra Lê Hoa thôn quy mô lớn nuôi trồng gia cầm. Lại cùng trên bờ làng chài thành lập quan hệ hợp tác, tiền cảnh khẳng định tốt vô cùng, vì lẽ đó quyết định nhúng một tay.
 
 	Không trách trước Du Thục Nghi nói Chung Đại Phúc một nhà khó về được, có thể lần này nhưng ở đây ở lâu như vậy.
 
 	"Còn có cái kia, cái gì, cái gì quả tới "
 
 	"Long quả."
 
 	"Đúng, chính là Long quả." Điền văn hương một tràng tiếng địa nói rằng: "Chúng ta cũng là Lê Hoa thôn thôn dân, chúng ta cũng phải trồng trọt, những này các ngươi không đáp ứng, đừng nghĩ loại cái gì Long quả, chọc giận lão nương lão nương một cây đuốc đốt cháy sạch sành sanh."
 
 	"Đốt các ngươi thường nổi sao" Hoan Hỉ ca nhàn nhạt mở miệng nói rồi một câu như vậy.
 
 	Hiện trường một hồi liền yên tĩnh lại.
 
 	Chung Đại Phúc lặng lẽ lôi một hồi lão bà tay áo. Những người khác hắn cũng không sợ, nhưng cái này Lôi Hoan Hỉ cùng cái kia gọi Annie tiểu cô nương vậy cũng là có lai lịch lớn, mình vô luận như thế nào đều không đắc tội được.
 
 	"Các ngươi biết cái gì là Long quả à" Hoan Hỉ ca vẫn là ung dung nói rằng: "Này ở toàn thế giới đều có độc quyền, đây là cứu người dùng, đốt bất kỳ một cây, ta đều sẽ đem các ngươi cáo táng gia bại sản."
 
 	Chung Đại Phúc hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Hắn căn bản liền không biết cái gì là Long quả, cũng là nghe những kia thôn ủy cán bộ nói chuyện phiếm thời điểm mới nghe nói, ngược lại đây nhất định là phi thường vật đáng tiền.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa nói như thế, cũng còn tốt chính mình không có manh động.
 
 	"Lôi tổng, ngươi hiểu lầm ý của chúng ta là."
 
 	Hoan Hỉ ca khoát tay áo một cái, ngắt lời hắn: "Ta không quan tâm các ngươi là nghĩ như thế nào, nhưng ta có thể sáng tỏ nói cho các ngươi, mặc kệ là nuôi trồng gia cầm vẫn là trồng trọt Long quả, đều là Nhân Tâm công ty cùng Lê Hoa thôn thôn ủy ký kết hợp đồng, không cần cùng ngươi Chung lão bản báo cáo chuyện gì, cũng không cần chinh cho ngươi Chung lão bản đồng ý. Nuôi trồng gia cầm cùng trồng trọt Long quả, đều không có chiếm dụng đến ngươi Chung lão bản gia tư nhân diện tích , còn vào cỗ làm như Nhân Tâm công ty người đại biểu pháp lý, ta từ chối ngươi điều thỉnh cầu này."
 
 	Chung Đại Phúc trong mắt có chút tức giận, nhưng hắn nhưng bất luận làm sao cũng không dám đắc tội rồi đối phương.
 
 	Chọc giận Quân Thành tập đoàn đó là chuyện chơi vui
 
 	"Thành, vậy cứ như thế." Hoan Hỉ ca lần thứ hai hướng Chung gia cái kia vườn rau tử nhìn một chút: "Thật sự tổn hại đến nhà các ngươi tài vật, tỷ như những này rau dưa, Nhân Tâm công ty sẽ tiến hành bồi thường. Nhưng chúng ta cũng sẽ phái ra tài vụ cố vấn, cẩn thận hạch tra sự tổn thất của các ngươi, một cái lá rau tử chúng ta đều sẽ tỉ mỉ hạch tra, sẽ không để cho các ngươi chịu thiệt."
 
 	Mắt nhìn vợ của chính mình muốn phát uy, Chung Đại Phúc mau mau giành nói trước: "Chúng ta này không đùa giỡn à lôi tổng, ngươi bận bịu, ngươi bận bịu."
 
 	Hoan Hỉ ca cười cợt, cùng Du Thục Nghi những này Lê Hoa thôn thôn ủy người không nhanh không chậm rời khỏi nơi này.
 
 	"Tên nhóc khốn nạn khinh người quá đáng!" Điền văn hương đến cùng vẫn không có nhịn xuống rít gào lên: "Dám đắc tội lão nương cũng không hỏi một chút lão nương là ai! Chung Đại Phúc, ngươi như thế nào cùng cùng con rùa đen rút đầu như thế "
 
 	"Nữ tắc (chuẩn mực đạo đức phụ nữ) nhân gia, ngươi biết cái gì" Chung Đại Phúc hung tợn trừng một chút vợ của chính mình: "Ngươi biết Lôi Hoan Hỉ cái gì lai lịch ngươi đắc tội nổi hắn mà "
 
 	"Vậy ngươi còn cố ý để chúng ta tìm cớ làm cái gì" điền văn hương không tha thứ.
 
 	Chung Đại Phúc cũng không để ý tới nàng, đi tới một bên lấy điện thoại di động ra, chỉ chốc lát quay về điện thoại nói rằng: "Giang tổng, ta Chung Đại Phúc a. Ngài dặn dò chuyện của ta ta đều làm, nhưng là không hiểu ra sao cái kia Lôi Hoan Hỉ đến rồi. Này muốn đem ta cáo táng gia bại sản. Ta nghe lời của ngài, nhưng là ta không đánh được Lôi Hoan Hỉ a."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ cũng tới "
 
 	"Đến rồi, đến rồi, những thứ này đều là Nhân Tâm công ty đầu tư, hắn có thể không tới sao "
 
 	"Vậy trước tiên chờ chút, đúng rồi, Chung Đại Phúc, cái kia Long quả, ngươi nghĩ biện pháp giúp ta làm một cây đến."
 
 	"A Long quả "
 
 	Chung Đại Phúc một cơ linh.
 
 	"Ở toàn thế giới đều có độc quyền, đây là cứu người dùng, đốt bất kỳ một cây, ta đều sẽ đem các ngươi cáo táng gia bại sản!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ âm thanh hiện tại còn ở Chung Đại Phúc trong đầu quay về đây.
 
 	Lại muốn chính mình đi thâu Long quả
 
 	"Giang tổng, đó là muốn nhạ đại sự đi ra a."
 
 	"Chung Đại Phúc, sợ cái gì một viên Tiểu Tiểu cây ăn quả mà thôi, trộm nhiều lắm bị câu lưu mấy ngày. Lôi Hoan Hỉ đó là đang hù dọa ngươi, ngươi nếu như giúp ta hoàn thành chuyện này, ta công trường liền giao làm cho ngươi."
 
 	Chung Đại Phúc thân thể có chút run cầm cập, làm sao bây giờ
 
 	Chính mình cũng thật dài một đoạn thời điểm không có nhận được công trình, các công nhân đều ở sảo muốn tiền lương, nếu không mình có thể mang theo lão bà con gái ở Lê Hoa thôn ở thời gian dài như vậy
 
 	Quốc gia nhưng là ba lệnh ngũ thân không cho khất nợ nông dân công tiền lương a!
 
 	Giang tổng nơi đó công trình nếu như cho mình làm, nhưng là giúp tự mình giải quyết phiền toái lớn. Nhưng là trộm được Long quả mang đến hậu quả a
 
 	Cân nhắc hơn thiệt bên dưới, Chung Đại Phúc đến cùng vẫn là vừa hạ quyết tâm:
 
 	"Ngươi sẽ chờ tin tức tốt của ta đi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: