Chương 136: Hoan Hỉ ca nhiều hơn 1 câu miệng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lơ ngơ Hoan Hỉ ca từ đầu đến cuối không có biết rõ Ngưu Đầu quái cùng hoa hướng dương chi gian quan hệ.
 
 	Hạ Nghiên Dong nhưng thủy chung cho là mình gặp phải tri kỷ, vẫn luôn ở cùng Hoan Hỉ ca thảo luận nghệ thuật phương diện vấn đề.
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca nơi nào hiểu những này đối với một họa con ngựa bị người xem thành con chuột gia hỏa tới nói, nghệ thuật mãi mãi cũng là trong lòng hắn to lớn nhất vết sẹo.
 
 	Liền tuân theo Âu Dương Trì Đích Thoại, có thể không mở miệng tận lực không muốn mở miệng.
 
 	Đây quả nhiên là nhất quán pháp môn.
 
 	Hạ Nghiên Dong ở cái kia cuồn cuộn không kiệt, vị này gọi Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, nhưng thủy chung mặt mỉm cười, Ngưng Thần lắng nghe.
 
 	Đặc biệt là trên mặt hắn cười, thấy thế nào làm sao thần bí.
 
 	Thậm chí làm Hạ Nghiên Dong phát biểu một đoạn chính mình đối với trung ngoại hội họa cái nhìn sau, đặc biệt chú ý một hồi Lôi Hoan Hỉ, phát hiện hắn tuy rằng vẫn là mang theo cười, nhưng khóe miệng nhưng thoáng phủi một hồi.
 
 	Là đối(đúng) cái nhìn của chính mình rất xem thường à
 
 	Chân chính rất khiêm tốn đại sư thường thường là như vậy, trong lòng coi như phản đối nữa, cũng không sẽ đặc biệt biểu hiện đi ra.
 
 	Kỳ thực, Hoan Hỉ ca khóe miệng cái kia cong lên, là mỉm cười thực sự mệt mỏi, mặt đều sắp muốn cứng.
 
 	"Monica, các ngươi tán gẫu rất vui vẻ." Âu Dương trì hướng nơi này đi tới, khôi phục cái kia ôn văn nhĩ nhã dáng vẻ: "Hoan Hỉ, đây là bạn tốt của ta Monica, quốc nội nghệ thuật giới có hy vọng nhất nhân tài mới xuất hiện. Monica, đây là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh , ta nghĩ ngươi đã nhận thức."
 
 	Monica lại là Hạ Nghiên Dong nước ngoài tên à
 
 	A, chính mình cũng có nước ngoài tên:
 
 	Reisfrield Eliodany Abramovich Thompson Wallace Peso ngươi nặc duy kỳ thêm tư cơ. . .
 
 	"Lôi Hoan Hỉ là làm cái nào hành" Hạ Nghiên Dong lúc này mới hỏi.
 
 	"Nuôi cá."
 
 	"Nuôi cá" Hạ Nghiên Dong mặt lộ vẻ kinh ngạc.
 
 	"A. Đúng, nuôi cá." Lôi Hoan Hỉ không cảm thấy này có cái gì không thích hợp: "Ta ở Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn nhận thầu mười mẫu ngư đường cùng Tiên Nữ Sơn."
 
 	Hắn nói đều là lời nói thật, có thể nghe vào Hạ Nghiên Dong trong tai nhưng hoàn toàn khác nhau: "Thải Cúc đông ly dưới. Thản nhiên thấy Nam Sơn. Cuộc sống như thế đối với chúng ta mà nói chỉ là hy vọng xa vời mà thôi, có thể Lôi tiên sinh nhưng thật sự làm như vậy. Ta thậm chí có thể tưởng tượng đến ngài chơi thuyền hồ trên, phẩm tửu trong núi cái kia phân thản nhiên tự được. . ."
 
 	Chơi thuyền hồ trên phẩm tửu trong núi
 
 	Làm sao cho ngươi nhớ tới đến
 
 	Chính mình là bắt cá bán ngư,
 
 	Dưỡng thạch bán thạch.
 
 	Quên đi, cùng ngươi cũng giải thích không thông.
 
 	"Âu Dương, Monica."
 
 	Vào lúc này một không thể quen thuộc hơn được thanh âm vang lên.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nghe đến âm thanh này, đầu liền lớn.
 
 	Đi như thế nào đến chỗ nào đều có thể gặp phải người này
 
 	Giang Bân!
 
 	Lại ở đây cái quái gì vậy gặp phải Giang Bân cùng từ Yến Yến!
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cũng ở, Giang Bân sắc mặt đại biến: "Ngươi làm sao đến rồi "
 
 	Ta làm sao liền không thể tới
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng lười để ý đến hắn.
 
 	Đại khái ở Annie bạn tốt. Chính mình bạn gái bao Hiểu Vân nào biết hai ân oán cá nhân, Âu Dương trì lập tức đánh tới giảng hòa: "Hoan Hỉ. Duy Sâm là nơi này khách quen, cũng là lần này chúng ta chuyên môn mời mọc đến bạch dày xuân Bạch tiên sinh cháu ngoại trai, hắn là chuyên môn đến vì là Bạch tiên sinh cổ động."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười, cũng không nói lời nào.
 
 	Nói thật. Từ lần trước bị Lôi Hoan Hỉ đánh gãy một cái cánh tay, Giang Bân nhìn thấy đối phương vẫn còn có chút sợ sệt.
 
 	Đưa ánh mắt từ Lôi Hoan Hỉ trên người dịch chuyển, rơi xuống cái kia phó "Hỗn Độn gạo nặc đào" trên: "Monica, bức tranh này vẫn không có bán đi à sớm nói, 50 ngàn khối, ta mua, ngươi càng muốn chờ cái gì người hữu duyên."
 
 	"Người hữu duyên ta đã đợi được." Monica xem ra đối(đúng) vị công tử này ca cũng không có bao nhiêu hảo cảm: "Chính là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Giang Bân khóe miệng co rụt lại một hồi.
 
 	"Âu Dương, xin mời giúp ta đem bức tranh này nhận lấy đi." Hạ Nghiên Dong ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Nếu Lôi tiên sinh nhìn ra bức tranh này hàm nghĩa, như vậy ta nghĩ đưa nó biếu tặng cái Lôi tiên sinh."
 
 	Quyết định này thật là làm cho người ta kinh ngạc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng đột nhiên không kịp chuẩn bị.
 
 	Chính mình ở đâu là nhìn ra bức tranh này ý nghĩa vốn là mù bài bài đi ra.
 
 	Giang Bân rõ ràng tức giận lên.
 
 	Trước có Annie. Sau có Hạ Nghiên Dong, làm sao chính mình quan tâm người phụ nữ đều đối(đúng) cái Lôi Hoan Hỉ tốt như vậy
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến tột cùng có cái gì mạnh hơn chính mình
 
 	Từ Yến Yến ở bên cạnh không nói một tiếng, liền khuyên cũng không dám khuyên.
 
 	Hiện tại Duy Sâm thái độ đối với chính mình càng ngày càng lạnh phai nhạt. Vì trong nhà, ngàn vạn không thể làm tức giận hắn.
 
 	Lúc này Annie cùng bao Hiểu Vân tay cầm tay đi ra, vừa nhìn thấy Giang Bân cũng tới, Annie cũng không kinh hãi: "Giang Thiếu, bước đi đến "
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa bật cười, Annie cái miệng này coi là thật là đến lý liền không tha người.
 
 	Giang Bân cái kia chiếc Mercedes nhưng là bại bởi Annie a.
 
 	Cũng mặc kệ vừa tức vừa giận Giang Bân. Annie tự mình tự kéo lại Lôi Hoan Hỉ cánh tay: "Hoan Hỉ ca, chạy băng băng ta đã qua hộ đến ngươi danh nghĩa a."
 
 	Giang Bân sắp tan vỡ.
 
 	Mà nhìn thấy Annie cùng Lôi Hoan Hỉ thân mật dáng vẻ. Hạ Nghiên Dong cũng né qua một tia nhàn nhạt thất vọng. . .
 
 	Cũng còn tốt, vừa lúc đó, đêm nay nhân vật chính bạch dày xuân xuất hiện, điều này cũng đúng lúc hóa giải tình cảnh lúng túng.
 
 	Bạch dày xuân đại khái 50 đến tuổi, ở giới thiệu xưng hắn là quốc hoạ đại sư, lấy họa động vật mà phỉ thanh trong ngoài nước, đặc biệt là giỏi về họa Long, hình thần gồm nhiều mặt, uy phong Lẫm Lẫm.
 
 	Annie nhưng thấp giọng cho Lôi Hoan Hỉ giới thiệu một chút.
 
 	Mười năm trước bạch dày xuân còn yên lặng Vô Danh, lão bà đều cùng hắn ly hôn, sau đó gặp phải thời đó cũng vừa hay ly hôn Giang Bân mẫu thân tỷ tỷ, hai người nhất kiến chung tình, rất nhanh tái hôn.
 
 	Hôn sau, Giang Thắng Lợi đối với mình cái này liền khâm tiến hành rồi toàn phương vị đóng gói, bạch dày xuân họa ở mấy lần bán đấu giá trung đều bị người ra giá cao mua đi, thanh danh của hắn cũng bắt đầu dần dần vang dội lên.
 
 	Ở cái nghề này bên trong, ai họa có thể bán ra giá cao ai liền có danh tiếng.
 
 	Tỷ như như Hạ Nghiên Dong như vậy, coi như họa cho dù tốt, bán không được cũng là không có danh tiếng gì, nhiều lắm bị người nịnh hót một câu, quốc nội có tiềm chất cao nhất thanh niên hoạ sĩ Vân Vân.
 
 	"Kỳ thực những kia ra giá cao mua đi bạch dày tranh khiêu dâm, đều là Giang Thắng Lợi phái đi người." Annie rất khinh thường nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng đại khái hiểu rõ một chút.
 
 	Này bất hòa diễn viên cần người phủng là như thế
 
 	Bạch dày xuân vừa xuất hiện. Lập tức gây nên một mảnh tiếng vỗ tay.
 
 	Giang Bân mang theo từ Yến Yến rất tự giác đứng ở bên cạnh hắn, phảng phất như vậy liền có thể mang đến cho hắn nghệ thuật khí tức.
 
 	Âu Dương trì cũng trịnh trọng việc nói lên một đại thông khen tặng chương :, bạch dày xuân nghe chỉ là mặt mỉm cười. Không nói một lời.
 
 	"Này cùng ta gần như a." Hoan Hỉ ca thấp giọng nói rằng: "Giả vờ mê hoặc, giả vờ thần bí, ngươi để ta hướng về cái nào vừa đứng, ta bảo đảm cũng làm cho người sùng bái."
 
 	Annie "Xì xì" nở nụ cười: "Xú tưởng bở."
 
 	Ở cách xa, cũng nghe không rõ ràng Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đang nói cái gì, có thể nhìn thấy Annie nở nụ cười, Giang Bân lại bắt đầu tưởng bở. Cho rằng Lôi Hoan Hỉ ở cái kia trào phúng chính mình, Annie chính đang cái kia cười nhạo đây.
 
 	Nguyên bản thoáng bình phục một chút tâm tình. Nhất thời lại trở nên ghen ghét dữ dội lên.
 
 	"Chư vị nhã sĩ đạt người, ngày hôm nay nguyên hành lang trưng bày tranh mời được quốc nội tên quốc hoạ đại sư Bạch tiên sinh, là vinh hạnh của chúng ta." Âu Dương trì là mở hành lang trưng bày tranh, nhưng đồng thời cũng là cái thương nhân:
 
 	"Ngày hôm nay. Chúng ta sắp hiện ra tràng xin mời Bạch tiên sinh vẽ tranh, hắn am hiểu nhất Long, sau đó đấu giá tại chỗ, đoạt được khoản tiền, đem toàn bộ hiến cho cho Vân Đông thị nghệ thuật nâng đỡ trung tâm."
 
 	Hành lang trưng bày tranh bên trong vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.
 
 	Vẫn mặt mỉm cười bạch dày xuân rốt cục mở miệng nói rằng: "Đây là chuyện tốt, nghệ thuật cần càng nhiều mới mẻ huyết dịch tràn vào, đã như vậy, vậy lão hủ liền bêu xấu."
 
 	Cầm lấy họa bút, hiện trường vẽ tranh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là cái kia thái độ. Đối với biết hội họa người hắn là đặc biệt tôn trọng, cùng Annie đồng thời đi tới phía trước vây xem.
 
 	Thành thật mà nói, bạch dày xuân họa vẫn rất có bản lĩnh. Bằng không mặc kệ bạch dày xuân làm sao phủng cũng không có cách nào phủng hồng.
 
 	20 phút, một cái ở trong mây qua lại Ngũ Trảo Kim Long liền sôi nổi trên giấy.
 
 	Họa tương đối khá, có khí thế, có uy nghiêm, thần thái uy mãnh, ngông cuồng tự đại.
 
 	"Bêu xấu, bêu xấu." Bạch dày xuân thả xuống họa bút, che lên chính mình con dấu. Chắp tay cười nói.
 
 	Lại là một trận tiếng vỗ tay vang lên.
 
 	"Bạch tiên sinh con rồng này, khí thế bàng bạc, Long Hành phía chân trời. Tốt, tốt." Âu Dương trì liên thanh khen tặng.
 
 	Hắn vừa nói chuyện, hiện trường yên tĩnh lại.
 
 	Nhưng là một mực có một rất thấp âm thanh truyền ra:
 
 	"Này không giống Long a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lời này là Lôi Hoan Hỉ nói ra.
 
 	Hắn cũng không phải cố ý, chỉ là khi thấy con rồng này, trong đầu một hồi bốc lên Tiểu Bàn dáng vẻ.
 
 	Hắn cùng Tiểu Bàn ngốc thờì gian quá dài, trong đầu hoàn toàn cũng là Tiểu Bàn bóng dáng, vì lẽ đó vừa nhìn thấy bạch dày tranh khiêu dâm Long, tâm có suy nghĩ, trong miệng không cảm thấy liền nói thầm thanh.
 
 	Có thể lúc này vừa vặn là Âu Dương trì trước câu nói xong, sau câu không, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh thời điểm, lời nói của hắn rõ rõ ràng ràng truyền tới mỗi người trong tai.
 
 	Bạch dày xuân nhất thời rất là không thích, nhưng là e ngại thân phận mình, chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng: "Vị tiểu huynh đệ này đối(đúng) chuyết tác đưa ra phê bình, nghĩ đến cũng là phương diện này cao thủ. "
 
 	Lôi Hoan Hỉ đỏ cả mặt, chính mình nơi nào sẽ vẽ vời muốn trách chỉ có thể trách chính mình lắm miệng.
 
 	Tiểu Bàn đó là biến dị Long, chính mình mò mẫm cái gì a đang muốn xin lỗi, nhưng chợt nghe Giang Bân nói rằng: "Vị này Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nếu cho rằng Bạch tiên sinh họa không giống Long, cái kia nghĩ đến nhất định là họa tốt đẹp. Không bằng chúng ta hiện trường xin mời Lôi tiên sinh vẽ tranh, để mọi người xem nhìn cái gì mới thật sự là Long."
 
 	Xong.
 
 	Khẳng định là từ Yến Yến a chính mình căn bản không biết hội họa sự tình nói cho hắn.
 
 	Từ khi họa mã bị lão sư xem thành là con chuột phía sau, Lôi Hoan Hỉ cũng không còn động tới "Họa bút", mãi cho đến lên đại học, Lôi Hoan Hỉ có lần nhất thời hưng khởi, trên giấy vẽ linh tinh một mạch, kết quả vừa lúc bị từ Yến Yến cùng mấy cái đồng học nhìn thấy, còn rất bị các nàng cười nhạo một trận.
 
 	"Ta cũng chính có ý đó." Bạch dày xuân nhường ra vị trí: "Tiểu huynh đệ, không bằng tới chỉ điểm một chút lão hủ làm sao "
 
 	Phiền phức, lần này dương tương ra lớn.
 
 	Chính mình sẽ họa cái gì họa chỉ con chuột cái miệng này a, nói cái gì không được, không phải nói vừa nãy nói như vậy làm cái gì ở trước mặt nhiều người như vậy mất mặt sau này mất mặt thật là ném đến mỗ mỗ nhà.
 
 	Lại nhìn Giang Bân dáng vẻ, trong lòng rõ ràng hắn nếu bắt được cơ hội liền tuyệt đối sẽ không buông tha chính mình.
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca đầu đều sắp muốn nổ tung. ()