Chương 492: Bàng Kim Hoa lần này triệt để xong đời
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx(); "Việc này vẫn là phóng tới sẽ sau nói sau đi." Diêm Dược Tiến lại trở nên hơi lúng túng lên.
 
 	"Không, liền ở ngay đây, hiện tại liền nói." Tả bí thư khẩu khí biến đến mức dị thường trở nên nghiêm lệ: "Thường thư ký, nói cho đại gia chuyện gì xảy ra!"
 
 	Thường thư ký hướng Bàng Kim Hoa nhìn một chút: "Có một người gọi là hứa đại ở người muốn gặp trấn lãnh đạo, nói có việc đến giải oan, là cùng Bàng Kim Hoa bàng trưởng thôn có quan hệ."
 
 	"Hứa đại ở ta không quen biết a" Bàng Kim Hoa cảm thấy không hiểu ra sao.
 
 	Thường thư ký cười khổ một cái: "Người kia nói ngươi thiếu nợ hắn một số tiền lớn không chịu còn."
 
 	Bàng Kim Hoa nhất thời sắc mặt đại biến.
 
 	"Để người này đi vào." Tả bí thư kiên quyết nói rằng.
 
 	Diêm Dược Tiến căn bản không có ngăn cản thời gian.
 
 	Một hồi, cái kia gọi hứa đại ở người đi vào hội trường.
 
 	Bàng Kim Hoa chỉ liếc mắt nhìn nhất thời sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.
 
 	Đại Pháo Trượng!
 
 	Hứa đại ở chính là Đại Pháo Trượng!
 
 	Hơn nữa Đại Pháo Trượng lại còn đem Rosa cũng cho mang đến!
 
 	"Các vị lãnh đạo tốt." Luôn luôn rất hung Đại Pháo Trượng lại hướng người nơi này bái một cái.
 
 	"Ngươi là người nào làm sao đòi nợ chiếm được trấn chính phủ đến rồi" Diêm Dược Tiến quyết định trước tiên cho đối phương một hạ mã uy.
 
 	"Lãnh đạo, ta là thực ở không có cách nào a." Đại Pháo Trượng khổ gương mặt, cùng Bàng Kim Hoa trong ký ức hình tượng hoàn toàn khác nhau: "Bàng Kim Hoa bàng trưởng thôn thiếu nợ ta một số tiền lớn, vẫn không chịu còn a, ngay cả mặt mũi cũng không chịu cùng ta thấy. Lão bà ta sinh bệnh cần tiền, hài tử đến trường cần tiền, ta này không thực sự không có cách nào này mới tìm tới nơi này à "
 
 	"Làm loạn." Diêm Dược Tiến không vui nói rằng: "Nợ tiền là ân oán cá nhân, ngươi có thể đi pháp luật con đường khởi tố hắn mà. Nơi này là trấn chính phủ, là những người lãnh đạo chỗ làm việc, không phải tới cho các ngươi điều giải kinh tế tranh cãi."
 
 	"Cán bộ không phải vì là dân làm chủ sao" Đại Pháo Trượng nhưng không chút hoang mang địa nói rằng: "Thanh Thiên đại gia lão thanh thiên Đại lão gia, không vì là dân giải oan còn tên gì thanh thiên Đại lão gia a."
 
 	Một câu nói lại nghẹn đến Diêm Dược Tiến một câu nói đều không nói ra được.
 
 	Tả bí thư nhưng chậm rãi nói rằng: "Không vì là dân giải oan còn tên gì thanh thiên Đại lão gia a. Câu nói này nói thật hay a. Chúng ta những này làm quan, nếu như không vì là dân phục vụ cái kia còn làm cái gì quan a hứa đại ở, Bàng Kim Hoa tại sao hỏi ngươi vay tiền, lại là làm sao không trả tiền lại a "
 
 	Bàng Kim Hoa liên tục đối Đại Pháo Trượng làm ra cầu xin ánh mắt, nhưng là Đại Pháo Trượng nhưng thật giống như căn bản không nhìn thấy bình thường:
 
 	"Các vị lãnh đạo, sự tình là như vậy. Năm ngoái thời điểm, bàng trưởng thôn hỏi ta mượn bốn mươi vạn, nói muốn đi làm ăn, ta đông thấu tây tá mượn cho hắn. Kết quả sau đó hắn liền quỵt nợ, làm sao cũng không chịu còn a."
 
 	Hắn biên từng bộ từng bộ toàn bộ nói ra.
 
 	Bàng Kim Hoa một tiếng cũng không dám hàng.
 
 	Làm ăn mượn tiền khá tốt điểm, nếu như nói mình là đánh bạc mượn lãi suất cao, như vậy chính hắn một trưởng thôn vị trí chỉ sợ ngay lập tức sẽ cũng bị rút lui.
 
 	Đại Pháo Trượng nói lấy ra hai tấm giấy nợ: "Các vị lãnh đạo mời xem, đây là Bàng Kim Hoa năm ngoái phân hai lần viết cho ta giấy nợ."
 
 	Cái này cũng là cho vay lãi suất cao quy củ. Giấy nợ trên viết đều là lên tiếng âm quay vòng vốn mất linh mượn đến nhiều ít hơn bao nhiêu tiền, hơn nữa ngày kí tên khẳng định cũng là một năm trước.
 
 	Nhân gia giấy nợ đều lấy ra, hơn nữa nhìn Bàng Kim Hoa không nói tiếng nào dáng vẻ, liền ngay cả Diêm Dược Tiến cũng đều cho rằng việc này không sai được.
 
 	Cái này Bàng Kim Hoa làm cái gì a nợ tiền ngươi cùng người khác thương lượng làm, làm sao nháo đến trấn chính phủ đến rồi
 
 	"Bàng trưởng thôn, ta van cầu ngươi trả tiền lại đi." Đại Pháo Trượng càng nói càng khổ, dáng dấp kia nước mắt đều giống như muốn hạ xuống: "Ta thật xa từ Vân Đông tìm tới nơi này, là thật không có biện pháp a."
 
 	Diêm Dược Tiến cảm thấy vẫn có cần phải phải giúp một hồi Bàng Kim Hoa: "Bàng Kim Hoa, thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, ngươi mau mau nghĩ biện pháp đem tiền của người ta trả lại. Chớ đem trấn chính phủ làm cho ô yên chướng khí!"
 
 	Bàng Kim Hoa còn chưa kịp đáp ứng, chợt thấy Rosa thật giống điên rồi như thế nhào tới: "Ngươi cái này không biết xấu hổ, nói muốn cùng lão bà ly hôn cưới ta, hiện tại đã ly hôn, ngươi tại sao liền điện thoại của ta cũng không tiếp."
 
 	"Ngươi điên rồi, ngươi làm cái gì a ngươi!" Bàng Kim Hoa một hồi liền bị đánh bối rối.
 
 	Bên cạnh mấy cái trưởng thôn vội vàng sử dụng bú sữa kính mới đem hai người phân ra.
 
 	Tả bí thư vỗ bàn một cái: "Các ngươi coi nơi này là nơi nào chợ bán thức ăn có lời chương :, ai ở động thủ, ta liền báo cảnh sát bắt các ngươi!"
 
 	Rosa đặt mông ngồi dưới đất khóc lên: "Lãnh đạo a, các ngươi có thể phải làm chủ cho ta a. Ta vốn là là trong sạch nhân gia, nhưng là Bàng Kim Hoa quan tâm ta. Lời chót lưỡi đầu môi gạt ta lên giường, luôn mồm luôn miệng đáp ứng nói muốn kết hôn ta, có thể hiện tại hắn đổi ý a, lãnh đạo a. Ta còn làm người như thế nào a!"
 
 	Nàng ngày hôm nay cố ý thay đổi một bộ quần áo, xuyên không có chút nào bại lộ, lại nhìn nàng thương tâm gần chết dáng vẻ, người ở chỗ này ngược lại có mấy phần tin tưởng.
 
 	Bàng Kim Hoa tức đến nổ phổi: "Ta lúc nào đã nói lời này "
 
 	"Bàng Kim Hoa, ngươi còn muốn chống chế đúng không cũng còn tốt ta sớm đã có chứng cứ!" Rosa một hồi bò lên, lấy điện thoại di động ra: "Những người lãnh đạo. Đây là Bàng Kim Hoa cùng lời ta từng nói, ta toàn bộ đều ghi lại đến rồi."
 
 	Điện thoại di động trong ghi âm rõ ràng truyền ra Bàng Kim Hoa âm thanh.
 
 	Cái gì nhà ta hoàng kiểm bà làm sao làm sao không rõ phong tình, tương lai của ta nhất định sẽ cùng nàng ly hôn cưới ngươi chờ một chút loại hình.
 
 	Bàng Kim Hoa mặt tái mét, những thứ này đều là chính mình ở cùng Rosa lên giường thời điểm nói mò a, người mười trong đó có chín cái sẽ nói lời nói như vậy a
 
 	Có thể Rosa tâm cơ cũng quá sâu, lại toàn bộ ghi lại
 
 	Hiện tại chứng cứ xác thực, mỗi người đều giống như bỗng nhiên tìm hiểu được Bàng Kim Hoa tại sao muốn cùng thê tử ly hôn chân thực nguyên nhân.
 
 	Diêm Dược Tiến tức đến nổ phổi, nếu như nói cùng hứa đại ở sự tình là kinh tế tranh cãi chính mình vẫn có thể nghĩ cách bổ cứu, như vậy hiện tại chính là sinh hoạt tác phong vấn đề.
 
 	Một khi xuất hiện sinh hoạt tác phong vấn đề, vậy phải làm sao bây giờ a
 
 	"Tả bí thư, Diêm chủ nhiệm." Thường thư ký nhận một cú điện thoại, lập tức nói rằng: "Đồn công an Trịnh đồn trưởng cùng lục chỉ đạo viên đến rồi, nói có chuyện quan trọng muốn cùng các ngươi báo cáo."
 
 	Đồn công an đồn công an có chuyện gì muốn báo cáo
 
 	Trịnh đồn trưởng cùng lục chỉ đạo viên đi vào hội trường, Trịnh đồn trưởng Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "Tả bí thư, Diêm chủ nhiệm, ta biết các ngươi công tác đặc biệt bận bịu, còn có hội nghị trọng yếu muốn tổ chức, bằng vào chúng ta liền gọn gàng dứt khoát nói rồi. Chúng ta vừa nhận được Tiên Đào Thôn thôn dân Lôi Hoan Hỉ báo án, nói hắn bị trộm hai viên quý giá nhân sâm, tổng giá trị bước đầu tính toán ở ba mươi vạn trở lên."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tại sao lại là Lôi Hoan Hỉ
 
 	Có điều ba mươi vạn trộm cướp án có thể coi là đại án!
 
 	Diêm chủ nhiệm không nhịn được nói rằng: "Vừa nhưng đã báo án, vậy các ngươi liền nghĩ biện pháp phá án là được rồi, lẽ nào liền chút chuyện nhỏ này cũng phải hướng về chúng ta xin chỉ thị à "
 
 	"Chúng ta đã nắm giữ đầy đủ manh mối." Lục chỉ đạo viên lúc này nói rằng: "Bởi vì lúc đó Lôi Hoan Hỉ mất trộm địa phương lắp đặt máy thu hình, toàn bộ hành thiết quá trình đều bị quay chụp hạ xuống."
 
 	Bàng Kim Hoa suýt chút nữa ngất đi.
 
 	Máy thu hình Lôi Hoan Hỉ lại còn ở tấm lòng quán cơm lắp đặt máy thu hình
 
 	Trịnh đồn trưởng mở ra bên người mang theo Laptop, cho Tả bí thư cùng Diêm Dược Tiến truyền phát tin một đoạn video.
 
 	Tả bí thư cùng Diêm Dược Tiến sắc mặt càng xem càng nghiêm nghị.
 
 	Xong.
 
 	Diêm Dược Tiến trong lòng thở dài một tiếng, Thiên Vương lão tử cũng bảo đảm không được Bàng Kim Hoa.
 
 	Thâu đồ vật lại còn bị người cho hoàn chỉnh đánh xuống
 
 	Nợ tiền không trả, sinh hoạt tác phong vấn đề, hiện tại hơn nữa trộm cướp, Bàng Kim Hoa triệt để xong đời.
 
 	Tả bí thư trầm thấp cùng Diêm Dược Tiến thương lượng một hồi, Diêm Dược Tiến không thể làm gì gật gật đầu.
 
 	Lập tức Tả bí thư rồi hướng Trịnh đồn trưởng cùng lục chỉ đạo viên gật gật đầu.
 
 	Trịnh đồn trưởng đi tới Bàng Kim Hoa trước mặt, khuôn mặt phi thường nghiêm túc: "Bàng Kim Hoa, ngươi bởi vì kẻ khả nghi đồng thời trộm cướp, hiện tại xin mời ngươi cùng chúng ta trở lại hiệp trợ điều tra."
 
 	Bàng Kim Hoa ánh mắt cầu cứu rơi xuống Diêm Dược Tiến trên người, nhưng là Diêm Dược Tiến nhưng căm ghét nữu lại đây đầu.
 
 	Bàng Kim Hoa bị mang đi, nhưng này nhưng cũng không là sự tình kết thúc.
 
 	Ngay ở trong phòng họp bị có chuyện xảy ra cả kinh yên lặng như tờ thời điểm, Tả bí thư điện thoại di động nhưng hưởng lên.
 
 	"Tả bí thư à "
 
 	"Là ta, ngươi là ai "
 
 	"Ta là Nhân Tâm công ty kế toán Roa đan."
 
 	"Tiểu La a, có chuyện gì không "
 
 	"Là như vậy, trước đây ta không phải còn kiêm nhiệm quá Tiên Đào Thôn thôn ủy kế toán à sau đó Lôi Hoan Hỉ không lại đảm nhiệm Tiên Đào Thôn trưởng thôn, ta cũng đồng thời từ chức. Ta đem Tiên Đào Thôn thôn ủy sổ sách tài khoản đều giao lại cho Bàng Kim Hoa trưởng thôn, thôn ủy khoản trên tổng cộng có năm mươi lăm vạn còn lại. Ngày hôm qua ta đi ngân hàng thời điểm, ngẫu nhiên biết được năm mươi lăm vạn tài chính đều bị Bàng Kim Hoa trưởng thôn cho toàn bộ lấy đi, nhưng là Tiên Đào Thôn gần nhất không có yêu cầu vận dụng đến đại món tiền vốn địa phương a vốn là này chuyện không liên quan đến ta, nhưng là thôn ủy có thể còn lại dưới nhiều như vậy tiền không dễ dàng, vì lẽ đó ta nghĩ ta vẫn là cùng ngươi hồi báo một chút."
 
 	"Tiểu La đồng chí, ngươi làm rất khá, chúng ta sẽ điều tra rõ ràng chuyện này, đồng thời sẽ công bố với chúng."
 
 	"Vậy ta không quấy rầy ngài, Tả bí thư."
 
 	Điện thoại thôi cắt đứt.
 
 	"Làm sao" Diêm Dược Tiến thuận miệng hỏi một tiếng: "Lại xảy ra chuyện gì "
 
 	Tả bí thư không có trả lời ngay, mà là trầm mặc thật lớn một hồi lúc này mới chậm rãi nói:
 
 	"Bất kể là tiền nhậm lâu bí thư, vẫn là đến ta chỗ này, chúng ta vẫn cường điệu đều là cán bộ tác phong vấn đề, làm sao tăng mạnh cán bộ tự mình tu dưỡng. Nhưng là Bàng Kim Hoa đồng chí nhưng liên tiếp gặp phải nhiều chuyện như vậy, là vấn đề của chúng ta, vẫn là cái nào phân đoạn có tật xấu ta làm Chúc Nam trấn bí thư nên trước tiên tự mình kiểm điểm, thế nhưng Bàng Kim Hoa đồng chí vấn đề xem ra còn xa không chỉ có những chuyện này a. Ta vừa nhận được một báo cáo, Bàng Kim Hoa đồng chí ở đảm nhiệm Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn trong lúc, có tham ô tham ô công khoản hiềm nghi!"
 
 	Hội nghị giữa trường vang lên một mảnh trầm thấp kinh ngạc thốt lên.
 
 	Diêm Dược Tiến thực sự không biết nên nói gì mới được rồi. Xem Tả bí thư nói chuyện dáng vẻ, việc này mười có không sai được. Hiện tại đừng nói là chính mình, ai cũng cứu không được Bàng Kim Hoa.
 
 	Hơn nữa càng thêm nghiêm trọng sự, này liên tiếp sự kiện thậm chí còn sẽ lan đến gần chính mình.
 
 	Xong, lần này thật sự xong, chính mình tiền đồ, chính mình chính trị cuộc đời a!
 
 	Mà này tất cả mọi thứ căn nguyên, đều là từ Tiên Đào Thôn cái kia không đáng chú ý nông thôn bắt đầu!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: