Chương 1670: Tề Chí Thành mạch suy nghĩ 

	Trở lại Tiên Đào thôn thời điểm đã rạng sáng

	Tiểu Bàn lo lắng bị phát hiện, cho nên tạm thời lưu tại Tiên Nữ sơn bách thảo viên bên trong.

	Vừa trở lại Tiên Đào thôn trong thôn, không đúng, làm sao nhiều như vậy thôn dân tụ tập ở bên ngoài?

	Annie cũng tại?

	Quách Vũ Khang cũng ra rồi?

	Chuyện gì a?

	"Hoan Hỉ ca."

	Annie vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, lập tức chưa tỉnh hồn chạy tới:

	"Tối hôm qua động đất a."

	Địa chấn?

	Ở đâu ra địa chấn a?

	Mình tại sao không có cảm giác được?

	A, đúng rồi.

	Hoan Hỉ ca đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

	Tiểu Bàn cười.

	Còn không phải sao, tiểu Bàn ban đêm trong sơn động cuồng tiếu, kết quả toàn bộ sơn động cũng bắt đầu đung đưa.

	Chẳng lẽ cái gọi là địa chấn chính là nguyên nhân này?

	Mẹ nó, nhìn về sau chẳng những không thể để cho tiểu Bàn gào thét, thậm chí liền nó cười cũng không thể cười.

	"Hoan Hỉ ca, ngươi, ngươi lại đến đi đâu a?"

	Lúc này Annie mới phát hiện Hoan Hỉ ca toàn thân cùng ngày đó đồng dạng ô uế không chịu nổi, đơn giản giống như là mới từ trên mặt đất bên trong bò ra tới.

	"Địa chấn a."

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng đã có chủ ý: "Cái này không ta tối hôm qua ngủ không được, đi ra tản bộ, vừa hay nhìn thấy mặt đất rung, ta liền đến Tiên Nữ sơn đi xem một chút."

	"Ngươi nửa đêm đi Tiên Nữ sơn?"

	Annie lời này vừa ra khỏi miệng, sau đó đột nhiên nói: "Hoan Hỉ ca! Ngươi sớm như vậy biết địa chấn, thế mà không tới cứu ta!"

	Xong.

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên có một loại đại họa lâm đầu cảm giác...

	...

	Tiên Đào thôn đột nhiên xuất hiện "Địa chấn" vẫn là rất đưa tới các thôn dân một chút hoảng sợ.

	Chỉ có Lôi Hoan Hỉ mới rõ ràng nhất kỳ thật một chút sự tình cũng đều không có.

	Đương nhiên, cái này cũng cho hắn tìm được một cái tốt nhất lấy cớ:

	Bởi vì "Địa chấn", cho nên rung ra cái cửa hang.

	Sau đó lại phát hiện một đầu có thể từ Tiên Đào thôn thông hướng Tây Quách thôn thông đạo dưới lòng đất.

	Đương nhiên, bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, đầu này thông đạo dưới lòng đất tạm thời là không mở ra cho người ngoài.

	Ân, chính là như vậy.

	Hoan Hỉ ca cảm thấy mình thật là một cái thiên tài.

	"Hoan hỉ, hoan hỉ."

	Đang ở nơi đó xú mỹ thời điểm, Tề Chí Thành tới, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ liền không kịp chờ đợi nói:

	"Hôm qua động đất, các ngươi này làm sao dạng?"

	"Không có việc gì a, chính là các thôn dân có chút sợ hãi, ngươi kia đâu, có thương vong sao?"

	"Không có, cũng chính là phòng ở lung lay mấy lần." Tề Chí Thành lắc đầu nói: "Nói cũng lạ, chúng ta cái này nhưng cho tới bây giờ không có chuyện như vậy. Được rồi, cái này không nói trước, tìm một chỗ, ta có lời nói với ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ mang theo Tề Chí Thành đi tới biệt thự của mình bên trong.

	"Hoan hỉ, hôm qua tổ chức bên trên tìm ta nói chuyện."

	"Nói chuyện? Nói chuyện gì?"

	Tề Chí Thành tại kia hơi đường dừng lại một chút: "Hỏi ta đối Chúc Nam trấn cách nhìn, còn hỏi ta đối Chúc Nam trấn phát triển mạch suy nghĩ ý nghĩ."

	Nhanh như vậy?

	Lôi Hoan Hỉ từ lần trước đi đi tìm Lâu thư ký sau liền biết khẳng định có hí:

	Để Tề Chí Thành tới đón Kinh Ngạn Lỗi ban.

	Nhưng lại tuyệt đối không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy.

	"Xem ra, Kinh thư ký vị trí muốn động một chút." Lôi Hoan Hỉ tiếp lời nói.

	"Đúng vậy a, ta cũng là nghĩ như vậy." Tề Chí Thành biểu lộ nhìn có chút ít nhiều phức tạp: "Hoan hỉ, việc này chúng ta lần trước nói qua, Kinh thư ký người này vẫn là không tệ..."

	"Vấn đề nhân phẩm chúng ta không nói." Lôi Hoan Hỉ ngắt lời hắn nói: "Chí thành, nhân viên điều động là tổ chức bên trên an bài, nhưng ta đoán chừng ngươi tiếp ban Kinh Ngạn Lỗi hẳn là có rất lớn nắm chắc, ngươi thành thật cùng ta nói, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	"Ta sao?"

	Tề Chí Thành tại kia trầm ngâm một chút: "Chúng ta nói thật, tổ chức bên trên tìm ta nói chuyện thời điểm ta đích xác nói một chút lời nói khách sáo, nhưng giữa chúng ta, ta cũng không có cái gì có thể giấu diếm. Ta ý nghĩ rất đơn giản, 1 năm bên trong không lớn động, tiểu tu tiểu bổ, một cái là chế biến lạp xưởng nhà máy, một cái là du lịch phát triển, một mực nắm chặt cái này hai hạng."

	"Chí thành, là ta hướng Lâu thư ký đề cử ngươi." Đến lúc này, Lôi Hoan Hỉ cũng biết mình không có gì có thể lại che giấu.

	Kỳ thật Tề Chí Thành trước khi đến cũng đã mơ hồ đoán được: "Hoan hỉ, lời khách khí chúng ta liền không nói. Thế nhưng là, quản lý một cái trấn cùng quản lý một cái thôn vẫn là có rất lớn khác biệt, ta lo lắng ta năng lực không thể đảm nhiệm a."

	"Ta nhìn cũng không có gì khác nhau quá nhiều." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói: "Mới Tiên Đào thôn quy mô như thế đại "

	Hắn làm hai thủ thế khoa tay xuống: "Chúc Nam trấn quy mô như thế lớn, ngươi liền dùng quản lý mới Tiên Đào thôn phương pháp, cấy ghép đến Chúc Nam trấn đi, ta nhìn, ngươi đi."

	"Nếu như tổ chức bên trên thật để cho ta tiếp ban, ta có một cái điều kiện." Tề Chí Thành lúc này bỗng nhiên nói: "Điều kiện của ta rất đơn giản, Phương Thốn công ty tại Chúc Nam trấn nghề chính một cái cũng không thể động."

	Ách.

	Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu, đang muốn nói chuyện, Tề Chí Thành nhưng lại đoạt trước nói:

	"Hoan hỉ, ngươi ta đều biết, Phương Thốn công ty chống lên Chúc Nam trấn nửa mảnh trời, hiện tại mặc dù các ngươi di chuyển sắp đến, nhưng là Tiên Nữ sơn, đại hang những hạng mục này tất cả, những này ngươi cũng là chuyển không đi, ý của ta là, ngươi nhất định phải tại Chúc Nam trấn vẫn như cũ giữ lại một cái hạch tâm đội ngũ quản lý."

	"Điểm ấy ta biết." Lôi Hoan Hỉ cười một cái nói: "Ta chính là tại Chúc Nam trấn ra đời, làm sao có thể liền bỏ xuống nơi này? Hoành ca, Đồng Đồng những người này đều sẽ lưu tại nơi này, phụ trách tiếp tục quản lý công việc, ngươi có chuyện gì, trực tiếp tìm bọn hắn thương lượng là được rồi."

	Tề Chí Thành thật dài thở phào nhẹ nhõm sau đó tiếp tục nói:

	"Vậy ta an tâm, nhưng có một điểm "

	Hắn tiếp lấy lại thở dài một cái: "Từ khi ta đến Nhạn Hồ thôn về sau, từ trước đến nay ngươi chung đụng phi thường hòa hợp, lại là là tại thôn thôn sát nhập quá trình bên trong, Tiên Đào thôn cùng Nhạn Hồ thôn sát nhập thành một cái thôn, chúng ta cộng tác càng là không thể bắt bẻ. Hiện tại bỗng nhiên để cho ta chủ chính Chúc Nam trấn, mà ngươi tại cái này trong lúc mấu chốt lại muốn đi,  ta thật sự có chút không quá quen thuộc."

	"Không quen cũng phải quen thuộc." Lôi Hoan Hỉ thu hồi nụ cười trên mặt:

	"Mà lại ngươi còn muốn có chuẩn bị tâm lý, ngươi một khi tiếp nhận Chúc Nam trấn, tin đồn khẳng định sẽ rất nhiều. Cái gì ngươi là ta Lôi Hoan Hỉ người, cái gì ngươi là dựa vào ta Lôi Hoan Hỉ quan hệ đi lên, chí thành, tất cả những lời này một mực không cần để ý tới, làm tốt chuyện của mình ngươi. Đem Chúc Nam trấn quản lý tốt, tất cả mọi người miệng liền đều có thể che lại."

	"Những này ta có tâm lý chuẩn bị." Tề Chí Thành thản nhiên nói: "Mặc kệ ngọn gió nào nói gió ngữ ta đều không để ý. Từ khi Lâu thư ký sau khi đi, từ Hoắc Quý Hỉ đến Kinh thư ký, Chúc Nam trấn loạn không dậy nổi, thật loạn không dậy nổi. Đã muốn ta chủ chính nơi này, vậy ta có thể làm chỉ có cẩn trọng, đem mình chuyện nên làm làm tốt, đem Chúc Nam trấn kinh tế làm lên. Cái khác, ta sẽ không đi suy nghĩ nhiều."

	"Cám ơn ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ lại nói lên "Cám ơn ngươi" ba chữ này: "Ta sau khi đi, nơi này liền giao cho ngươi, mặc kệ tương lai có chuyện gì, ngươi tùy thời tùy chỗ đều có thể tìm ta, ta cam đoan, ngươi một chiếc điện thoại ta sẽ ở trong thời gian ngắn nhất xuất hiện tại trước mặt ngươi."

	Tề Chí Thành nghe đến đó dùng sức nhẹ gật đầu!