Chương 91: Đến mấy cái kỳ quái khách nhân
  
  	"Hoan Hỉ, ngươi đến đường đi lên một chút, có mấy người ở nơi này hơn một giờ, còn lão đang hỏi thăm ngươi sự tình."
  
  	Từ trong biệt thự chạy ra ngoài, ở trong thôn đi lung tung nửa ngày Lôi Hoan Hỉ, bỗng nhiên tiếp vào Diệp Thiêm Long gọi điện thoại tới.
  
  	Chẳng lẽ là đến mua cá?
  
  	Vội vã đi vào hồ cá, quả nhiên thấy năm người đang đứng tại hồ cá Biên Hòa Diệp Thiêm Long nói cái gì đó.
  
  	"Hoan Hỉ, ngươi tới." Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Diệp Thiêm Long giống như nhìn thấy cứu tinh, tranh thủ thời gian đối cái này năm người này nói ra: "Đây mới là lão bản của ta, Lôi Hoan Hỉ."
  
  	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngươi tốt." Một cái tóc trắng phơ, nhưng nhìn số tuổi cũng không thế nào lớn, ăn mặc tây phục người vươn tay: "Ta gọi Đinh Kiến Quốc, là từ Vân Đông tới."
  
  	"Đinh tiên sinh, ngươi tốt, là đến mua cá sao?" Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ hồi lâu, trong đầu cũng không có ra cái tên này.
  
  	"A, cũng coi là đi." Đinh Kiến Quốc nói lời này thời gian, không tự giác hướng một bên bên trên một người trung niên nhìn một chút.
  
  	Lôi Hoan Hỉ chú ý tới chi tiết này, cũng nhiều nhìn người trung niên kia một chút.
  
  	Đoán chừng khoảng bốn mươi tuổi, 50 tuổi không đến, mặc một bộ phổ thông áo jacket, tóc chải một tia bất loạn, trên mặt cũng nhìn không ra biểu tình gì.
  
  	"Các ngươi muốn mua bao nhiêu cá?"
  
  	"Mua cái. . . Năm sáu đầu đi. . ." Đinh Kiến Quốc nhìn cũng là lâm thời mới quyết định.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nhất thời thất vọng, còn tưởng rằng là nhiều đại sinh ý đâu?: "Năm sáu đầu a, khác mua, ta đưa các ngươi. Diệp đại ca, ngươi vơ vét mấy con cá đưa cho những khách nhân."
  
  	"Không thể đưa, không thể đưa." Đinh Kiến Quốc vội vàng từ trong túi móc ra mấy cái Trương Nhất Bách: "500, đủ sao?"
  
  	"Dùng chẳng phải nhiều."
  
  	"Thu cất đi." Đinh Kiến Quốc nhét mạnh vào Lôi Hoan Hỉ trong tay: "Lôi tiên sinh, chúng ta muốn cùng ngươi tâm sự, còn lại coi như thành là ngươi tổn thất đi."
  
  	Lôi Hoan Hỉ đối mấy người tới này mục đích càng thêm hiếu kỳ.
  
  	Bọn họ đến là tới làm cái gì? Thật sự chỉ là đến mua cá?
  
  	Tìm chính mình trò chuyện? Trò chuyện cái gì? Có gì có thể trò chuyện?
  
  	Ở xa tới đều là khách, huống chi có lẽ bọn họ là khách hàng tiềm năng đâu?
  
  	Ngẫm lại tại hồ cá cái này nói chuyện xác thực không tiện lắm, giống như chỉ có chính mình căn biệt thự kia bên trong có thể nói chuyện.
  
  	"Qua nhà ta uống trà đi."
  
  	"Vậy liền quấy rầy." Đinh Kiến Quốc khách khí nói ra.
  
  	Đi mau đến căn biệt thự kia thời gian, người trung niên kia bỗng nhiên thấp giọng nói một mình nói một câu: "Lão Chu biệt thự đắp lại không được, nghe nói bên trong rất lớn thẳng khí phái."
  
  	Hắn nói tiếng âm tuy nhiên nhẹ, nhưng Lôi Hoan Hỉ từ khi có được hạch đào linh khí về sau, không riêng nhãn lực, thính lực cũng biến thành phá lệ nhạy bén đứng lên, trung niên nhân lời nói hắn nghe rõ ràng.
  
  	Chẳng lẽ người này cùng Chu Quốc Húc rất quen?
  
  	Trong lòng tồn lấy nghi hoặc, lại không nói gì thêm, đem bọn hắn mang vào biệt thự.
  
  	"Các ngươi ngồi, ta đi lấy nước." Lôi Hoan Hỉ đầy bụng tâm tư, suy đoán bọn họ đến là làm cái gì.
  
  	Trung niên nhân đi vào Lôi Hoan Hỉ hồ nước liền, nhìn lấy bên trong tự do tự tại bơi lên hai đầu Long Ngư, nhìn không bình thường cẩn thận, một lát nữa mới thở dài một tiếng: "Có thể nuôi ra như thế hai đầu Long Ngư, thật có chút bản sự."
  
  	"Vạn nhất là hắn mua được đâu?" Đinh Kiến Quốc lại nói: "Lôi Hoan Hỉ dù sao tuổi còn rất trẻ, ta không quá tin tưởng hắn có nuôi Long Ngư bản sự."
  
  	"Lão Đinh, ngươi đây chính là tư tưởng cũ." Trung niên nhân cười một tiếng: "Hiện tại người trẻ tuổi tràn ngập sức sống cùng sức sáng tạo, liền coi như bọn họ lại làm ra kinh thiên động địa đại sự đến ta cũng không có chút nào giật mình. Ngươi biết mua sắm cái này hai đầu Long Ngư cần bao nhiêu tiền sao? Lôi Hoan Hỉ hắn có thể móc không ra. Đây là lần. Ngươi nhìn hắn cố ý đào hồ nước, đem nơi này một phân thành hai, chuyên môn dùng để nuôi Long Ngư, rất lợi hại tiếp theo phen công phu. Còn có hồ nước bên trong những tảng đá kia. . ."
  
  	Hắn nhìn nhiều vài lần: "Cái này hẳn là Tiên Nữ thạch. Không tệ, không tệ, phẩm tướng coi như không tệ."
  
  	"Thạch đầu tựa như là không tệ, nhưng cũng không cần ngài tự mình đi một chuyến."
  
  	Trung niên nhân cười một tiếng, dạo chơi hướng phía đất trồng rau nơi đó đi tới, mấy người kia lập tức theo thật sát phía sau hắn.
  
  	"Lão Đinh a, vẫn là câu nói kia, nhãn quang thả xa một chút. Tiên Nữ thạch mặc dù không tệ, nhưng xác thực không đáng ta tự mình đi một chuyến, có thể đây cũng là một cái dây chuyền sản nghiệp bắt đầu. Lão Chu vì cái gì đối những đá này coi trọng như vậy? Tại ký kết nghi thức thời gian còn tưởng là làm lễ vật đưa cho Singapore người? Hắn cùng ta cũng nghĩ thế một dạng. Tiên Đào thôn rất có triển vọng, Nhạn Hồ Thôn rất có triển vọng, Chúc Nam trấn rất có triển vọng. Người nào động thủ trước người nào liền đoạt chiếm tiên cơ."
  
  	Dây chuyền sản nghiệp.
  
  	Nếu như Lôi Hoan Hỉ ở chỗ này nghe được, sẽ phát hiện hắn giống như Chu Quốc Húc nâng lên dây chuyền sản nghiệp cái từ này.
  
  	"Mấy cái vị tiên sinh, qua tới uống trà đi."
  
  	Lôi Hoan Hỉ tiến đi nấu nước thời gian, phát hiện Annie thế mà ngủ.
  
  	Bội phục, bội phục.
  
  	Đổ nước, Lôi Hoan Hỉ phát hiện mấy người này đợi đến trung niên nhân sau khi ngồi xuống, lúc này mới ngồi xuống.
  
  	Có thể xác định là, người trung niên này mới là bọn họ đầu.
  
  	Đinh Kiến Quốc? Nhiều lắm là chỉ là cái "Người phát ngôn" mà thôi.
  
  	Có thể là đối phương đã không có chút mặc, Lôi Hoan Hỉ cũng không có hỏi nhiều cái gì.
  
  	"Lôi tiên sinh, ngươi căn biệt thự này bị ngươi làm có điểm đặc sắc." Đinh Kiến Quốc vừa cười vừa nói: "Có hồ cá có đất trồng rau, cũng là một cái tiểu hình nông trường, sinh hoạt ở nơi này tư vị, đó là trong thành vô pháp phẩm vị đến."
  
  	Lôi Hoan Hỉ tự giễu cười một tiếng: "Ta dân quê, nhìn lấy nhiều như vậy Địa Không ở chỗ này, tự nhiên mà vậy liền nhớ lại muốn trồng đồ ăn."
  
  	"Trồng rau tốt, tự cung tự cấp." Người trung niên kia mở miệng nói ra: "Nhà ta tại Vân Đông vùng ngoại thành, ta cũng mở nửa mẫu đất trồng rau. Còn có cái kia Quân Thành Tập Đoàn lão tổng Chu Quốc Húc, ở tại Hương Tạ hoa viên, không cũng giống vậy đang trồng đồ ăn? Liền ngươi nơi này đồ ăn, rất nhiều người đều nguyện ý ra giá tiền rất lớn mua."
  
  	"Ngài quý danh?" Lôi Hoan Hỉ vẫn là không nhịn được hỏi một câu.
  
  	"Thức ăn này làm sao loại?" Trung niên nhân lại tận lực né tránh một vấn đề này: "Ta cũng coi như đặc biệt thuê mấy vị nông kỹ thuật viên, nhưng chính là loại không ra ngươi như vậy xinh đẹp đồ ăn. Mà lại ta nhìn thấy thế mà còn có phản quý đồ ăn, ngươi cái này lệch lại vốn không có ấm lều."
  
  	Đối phương không nguyện ý nói với chính mình là ai, Lôi Hoan Hỉ cũng coi như. Bất quá thức ăn này các ngươi có bản lãnh đi nữa cũng trồng không ra, Lôi Hoan Hỉ tại hồ nước bên trong nuôi cá mè lúc nào, thường xuyên sẽ dùng hồ nước bên trong nước quán thâu đất trồng rau.
  
  	Này nước nhưng đồng dạng ẩn chứa Tiểu Bàn linh khí a.
  
  	Cho nên đất trồng rau Lý Trưởng thế đặc biệt tốt, cả nước duy nhất cái này một nhà, lại không chi nhánh.
  
  	"Lôi tiên sinh, nói thực ra đi, chúng ta lần này tới là có khác mục đích." Đinh Kiến Quốc tiếp lời nói ra: "Chúng ta muốn tới mua mấy khối Tiên Nữ thạch."
  
  	Quả nhiên có khác mục đích.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng không có hỏi nhiều, trở lại qua trong phòng xuất ra mấy khối Tiên Nữ thạch, không rên một tiếng đặt ở trước mặt trên mặt bàn.
  
  	Đi theo hai người, rất nhanh cầm lấy Tiên Nữ thạch, xuất ra Kính Viễn Vọng xem xét tỉ mỉ.
  
  	Trung niên nhân bưng chén lên uống một ngụm, một chút nhíu mày: "Lôi tiên sinh, ngươi cá dưỡng tốt, đồ ăn loại tốt, có thể trà này diệp không được tốt lắm a."
  
  	Lôi Hoan Hỉ không có ý tứ cười.
  
  	Thật là rất rẻ trà, hắn bình thường cũng không thế nào thưởng thức trà, thuần túy giải khát dùng, những này lá trà là được để phòng có khách nhân đến chiêu đãi.
  
  	"Quốc gia chúng ta trà văn hóa là đại có chú trọng." Trung niên nhân chợt đem thoại đề chuyển tới phương diện này, đối trà văn hóa một trận chậm rãi mà nói.
  
  	Từ Nam Phương trà nói đến Bắc Phương trà, từ đại hồng bào nói đến thạch dưa trà, tựa hồ không có hắn không biết.
  
  	Lúc đầu hai người kia tại cẩn thận đánh giá thạch đầu, thời gian buồn tẻ, nhưng là trung niên nhân kiểu nói này trà văn hóa, Lôi Hoan Hỉ nghe được say sưa ngon lành, không có chút nào cảm giác đến phát chán.
  
  	"Thạch đầu thật không tệ, nhưng có một ít kỳ quái phương." Rốt cục, hai người giám thưởng xong Tiên Nữ thạch, bên trong một cái nói ra: "Như vậy rõ ràng đồ án, như vậy hoàn mỹ đường vân, chúng ta lúc đầu còn tưởng rằng là dùng cái gì thủ đoạn đặc thù, nhân công chế tạo đi lên, nhưng chúng ta cẩn thận đã kiểm tra, thật là thiên nhiên. Cái này để cho chúng ta trăm bề không được hiểu biết, là dạng gì hoàn cảnh có thể dựng dục ra dạng này thạch đầu?"
  
  	"Là chúng ta cái này Tiên Nữ Sơn ra." Lôi Hoan Hỉ hùa theo nói.
  
  	"Không có khả năng." Người kia lúc này nói ra: "Chúng ta đã qua Tiên Nữ Sơn nhìn qua, nơi nào là ra Tiên Nữ thạch, nhưng phẩm chất cùng tảng đá kia hoàn toàn không cùng đẳng cấp. Kỳ thạch cùng ngọc một dạng, cần dựa vào nuôi. Lôi tiên sinh, ngài khẳng định là nắm giữ một ít đặc thù nuôi thạch biện pháp."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cực kỳ kinh ngạc, những người này liền Tiên Nữ Sơn đều đi qua?
  
  	Bọn họ tới này chân thực mục đích đến là cái gì?
  
  	Không phải vì mua cá mà đến, chỉ sợ cũng không chỉ là vì mua Tiên Nữ thạch tới.
  
  	Bọn họ thân phận lại đến là ai?
  
  	"Mỗi người đều có chính mình độc đáo bí mật." Trung niên nhân lại xem thường: "Tỉ như ta tại Bắc Phương nếm qua một loại thịt vịt nướng, không chút nào kém cỏi hơn Toàn Tụ Đức thịt vịt nướng, ta ra trọng kim mua sắm cách điều chế, nhưng là lão bản cười không nói. Vậy cũng có lẽ là bọn họ Tổ Tông truyền thừa. Tiền sẽ dùng ánh sáng, nhưng có thủ nghệ tại liền không đói chết."
  
  	Cũng coi là giúp Lôi Hoan Hỉ giải vây.
  
  	Lôi Hoan Hỉ ngượng ngùng cười một tiếng, chính muốn nói chuyện, lại nhìn thấy Đinh Kiến Quốc từ trong bọc móc ra một chồng tiền mặt: "Lôi tiên sinh, nơi này có một vạn khối tiền, chúng ta hướng hỏi ngài mua sắm cái này mấy khối Tiên Nữ thạch, ngài nhìn đủ sao?"
  
  	"Tuy nhiên không đủ, nhưng cũng có thể tiếp nhận." Lôi Hoan Hỉ bất động thanh sắc nói ra.
  
  	Một vẻ kinh ngạc từ trung niên trên mặt người chợt lóe lên, hắn đại khái là sao nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ sẽ nói như vậy.
  
  	Tại này giật mình một chút, giơ ngón tay cái lên: "Lôi tiên sinh, tuy nhiên Tiên Nữ thạch còn không có chính thức tại trên thị trường đẩy ra, nhưng ngươi đã biết giữ gìn nó nhãn hiệu giá trị. Ta cho là ngươi sẽ nói không cần nhiều tiền như vậy. . . Thế nhưng là ngươi biểu hiện ra có ta dự kiến tốt, tuyệt không dễ dàng gièm pha Tiên Nữ thạch giá cả. Rất tốt, ta có thể yên tâm cùng ngươi nói chuyện hợp tác sự tình."
  
  	Hợp tác? Hợp làm cái gì?
  
  	Hợp tác khai phát Tiên Nữ thạch sao? Có thể mình đã cùng Chu Quốc Húc có quân tử hiệp nghị a.
  
  	Mà lại người trung niên này nhìn rất không bình thường, làm sao không khỏi diệu đối Tiên Nữ thạch cùng mình như vậy có hứng thú?
  
  	"Hoan Hỉ Ca, khách đến thăm người a." Ngay tại Lôi Hoan Hỉ không biết làm sao thời gian, Annie ngáp từ trong nhà đi tới.
  
  	Xoa còn buồn ngủ con mắt, chính muốn nói chuyện, liếc nhìn người trung niên kia, thốt ra: