Chương 1264: Chúc Nam trấn sắp thay người lãnh đạo rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoắc Quý Hỉ đã mấy ngày không có tới làm.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng nhiều lần liên hệ hắn, nhưng điện thoại di động đều là truyền đến "Ngài gọi người sử dụng đã đóng cơ" âm thanh.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng bắt đầu cảm giác được không ổn, không dám lại có thêm bất kỳ trì hoãn, vội vàng hướng cấp trên làm báo cáo.
 
 	Kết quả cuối cùng được chứng minh:
 
 	Hoắc Quý Hỉ chạy.
 
 	Đang điều tra tạo thành lập đêm trước chạy.
 
 	Khẳng định là có người cho hắn mật báo.
 
 	Tổ điều tra vừa bắt đầu ở phi trường bến tàu cùng địa tìm kiếm Hoắc Quý Hỉ hạ lạc, một bên khẩn cấp đối Hoắc Quý Hỉ vấn đề triển khai toàn phương vị điều tra.
 
 	Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, Hoắc Quý Hỉ nâng gia chạy trốn sự tình vẫn là truyền ra.
 
 	Ngày đó sáng sớm, Chúc Nam trấn các cư dân lại tập thể châm ngòi nổi lên pháo đốt.
 
 	Tai tinh đi rồi, tai tinh rốt cục đi rồi.
 
 	Khắp chốn mừng vui a.
 
 	Muốn nói tới Hoắc Quý Hỉ ở Chúc Nam trên trấn làm chuyện xấu cũng thực sự là quá nhiều, nguyên tới một người khỏe mạnh Chúc Nam trấn nhìn hiện tại đều bị hắn làm thành hình dáng gì
 
 	Hiện tại được rồi, tất cả chung quy phải đi tới quỹ đạo a
 
 	Hoắc Quý Hỉ trong thời gian ngắn nhất bị tra ra lượng lớn vấn đề, hắn phạm tội đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.
 
 	Mà giảo hoạt Chu Tấn Nham cũng chủ động hướng về tổ điều tra tiến hành tự thú,
 
 	Nói mình đối Hoắc Quý Hỉ đã từng có một bút 1 vạn nguyên hối lộ.
 
 	Mọi người đều biết Hoắc Quý Hỉ cùng Chu Tấn Nham quan hệ rất tốt, nếu như nói Chu Tấn Nham cùng Hoắc Quý Hỉ sự một điểm liên lụy không có quỷ mới tin.
 
 	Tổ điều tra đối Chu Tấn Nham tiến hành rồi phê bình giáo dục, cái khác cũng không có cái gì.
 
 	Chu Tấn Nham lần thứ hai đem mình phiết đến sạch sành sanh, hơn nữa hắn vững tin Hoắc Quý Hỉ lại cũng không về được.
 
 	Khi hắn trở lại văn phòng thời điểm, lại lấy ra con kia tàng ở trong tủ sắt bảo hiểm điện thoại.
 
 	Điện thoại vẫn luôn là thiết trí Tĩnh Âm hình thức.
 
 	Khi hắn lấy điện thoại ra vừa nhìn, lại có một chưa nghe điện thoại, chính là thông tin lục trên duy nhất cú điện thoại kia dãy số.
 
 	Chu Tấn Nham về gọi tới.
 
 	"Ông chủ, xảy ra vấn đề rồi."
 
 	"Chuyện gì "
 
 	"Hoắc Quý Hỉ chạy."
 
 	"Cái gì" Chu Tấn Nham một hồi trở nên kinh hãi đến biến sắc lên.
 
 	"Chúng ta nhận được hắn cùng vợ của hắn hài tử, ta ở trên đường dùng Myanmar chương : Cùng thủ hạ của ta nói một hồi tìm một chỗ không người làm gọn gàng nhanh chóng một ít, nhưng ta làm sao cũng không nghĩ tới, Hoắc Quý Hỉ lại hiểu Myanmar ngữ!"
 
 	Chu Tấn Nham không nói gì.
 
 	Như vậy cái vụng về Hoắc Quý Hỉ lại có thể hiểu Myanmar ngữ
 
 	Hoắc Quý Hỉ nói mình đau bụng, muốn đi nhà vệ sinh, căn bản không có nghĩ nhiều như thế nghiêm phẩm đài cũng sẽ đồng ý. Hoắc Quý Hỉ lôi kéo nhi tử cùng đi lên WC, đem lão bà ở lại WC bên ngoài.
 
 	Ở cái kia chờ mãi, không có đợi được Hoắc Quý Hỉ người đi ra không, nghiêm phẩm đài phái người đi vào vừa nhìn, hỏng rồi.
 
 	Bọn họ trên chính là địa phương loại kia đơn sơ dùng tấm ván gỗ tạo thành WC, Hoắc Quý Hỉ đi vào liền dỡ xuống mặt sau tấm ván gỗ, ném lão bà mang theo nhi tử chạy.
 
 	Nghiêm phẩm đài vừa vội vừa giận, một bên phái người đi bắt Hoắc Quý Hỉ cùng con trai của hắn, một bên khẩn cấp đối Hoắc Quý Hỉ lão bà tiến hành rồi thẩm vấn.
 
 	Kết quả vừa hỏi bên dưới, nguyên bản Hoắc Quý Hỉ người này mặc dù là thằng ngu, nhưng ở ngôn ngữ trên nhưng phi thường có thiên phú, bất luận nơi nào Phương Ngôn vừa học liền biết. Năm đó hắn nhận thức cá nhân là chuyên môn đi Myanmar làm gỗ chuyện làm ăn, hắn nhàn rỗi không chuyện gì cùng cái kia người thông dịch học được Myanmar ngữ.
 
 	"Ông chủ, ngươi yên tâm đi, Myanmar lại lớn như vậy, hắn ở đây lại nhân sinh địa sơ, còn mang theo một đứa bé, khẳng định chạy không được, ta bảo đảm giúp ngươi nắm về."
 
 	"Ngươi mau mau đi làm, nhớ tới, nhất định không thể để cho hắn về nước, cho ta đem hết thảy rời đi Myanmar đường đều xem chết rồi."
 
 	Cúp điện thoại, Chu Tấn Nham tức giận dị thường.
 
 	Làm sao xuất hiện vào lúc này như vậy không tưởng tượng nổi tình huống
 
 	Hoắc Quý Hỉ bất luận làm sao đều phải chết.
 
 	Hắn tùy ý mở ra Computer.
 
 	Ở trong phòng làm việc hắn lắp đặt bí mật lỗ kim máy thu hình.
 
 	Chu Tấn Nham có chút buồn bực mất tập trung nhìn máy thu hình đập xuống đến video, nghĩ nên làm sao đối phó hiện nay cục diện này.
 
 	Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngưng trệ ở.
 
 	Hắn nhìn thấy video trung một bóng người quen thuộc đi lặng lẽ tiến vào phòng làm việc của mình. . .
 
 	. . .
 
 	Tư Đồ Chân chính cũng không thể tránh khỏi chịu đến liên lụy.
 
 	Bởi Hoắc Quý Hỉ nghiêm trọng vấn đề hắn cũng bị tạm thời đình chức.
 
 	Kỳ thực trước lúc này cũng đã là nhất định.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie nghe tin sau ngay lập tức tìm tới Tư Đồ trấn trưởng, đồng thời ở một quán cơm bên trong xin hắn ăn một bữa cơm.
 
 	Đệ nhất hắn là Annie cậu, đệ nhị Lôi Hoan Hỉ cũng rất rõ ràng, Tư Đồ trấn trưởng kỳ thực cùng việc này liên lụy cũng không phải rất lớn.
 
 	"Ai nói ta cũng tương tự phụ trách nhiệm rất lớn." Tư Đồ trấn trưởng nhưng lại nói như vậy nói:
 
 	"Hoắc Quý Hỉ làm rất nhiều chuyện ta đều biết, nhưng ta không có tận cùng một trưởng trấn trách nhiệm, ta không thể đúng lúc ngăn lại hắn, thậm chí ta đều không thể hướng cấp trên bộ ngành báo cáo, vì lẽ đó lần này đình ta chức ta là tâm phục khẩu phục."
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng, kỳ thực ngươi là một người tốt." Chuyên môn từ Vân Đông nặng nề quảng cáo quay chụp trung trở về Lôi Hoan Hỉ nói như vậy nói: "Rất nhiều chuyện đều không phải ngươi có thể khống chế, Hoắc Quý Hỉ ở Chúc Nam trấn một tay che trời ngươi cũng không phải không biết."
 
 	"Người tốt không có nghĩa là là cái quan tốt." Tư Đồ Chân chính nhưng một bộ phi thường nhìn thoáng được dáng vẻ: "Ta không thể như lão Tả như vậy kiên trì nguyên tắc a. Năm đó lão Tả ở thời điểm, chính mình cho rằng chuyện chính xác, sẽ kiên trì tới cùng, thậm chí không tiếc cùng ngươi trở mặt, ta nhưng là ta to lớn nhất thế yếu a. Ta chung quy phải làm cái người hiền lành, tổng nghĩ ba phải, một chút nhường Hoắc Quý Hỉ, cũng một chút tạo nên Hoắc Quý Hỉ sau đó chuyên quyền độc đoán. Ta không xứng chờ ở tấm này vị trí, không xứng a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc ở nơi đó.
 
 	Xác thực, cùng Tư Đồ trấn trưởng tự mình nói như thế, hắn là một người tốt, nhưng có thể này không phải một quan tốt.
 
 	Từ Tả bí thư bắt đầu, Tư Đồ trấn trưởng căn bản không có chính mình ý kiến gì, gánh lấy càng nhiều chính là điều hòa mâu thuẫn tác dụng. Như vậy tính cách ở Tả bí thư nơi đó không có cái gì, nhưng đến Hoắc Quý Hỉ nơi này liền lộ ra vô cùng nghiêm trọng.
 
 	"Vấn đề của ta còn sẽ tiếp tục điều tra, nhưng Chúc Nam trấn là khẳng định không có cách nào tiếp tục tiếp tục chờ đợi." Tư Đồ trấn trưởng cho mình rót đồ uống: "Hoan Hỉ a, tân trưởng trấn cùng bí thư chẳng mấy chốc sẽ điều đến, hi vọng lần này sẽ không lại để ngươi thất vọng rồi. Chúc Nam trấn thiếu nợ ngươi rất nhiều, trước khi chia tay ta nghĩ cùng ngươi nói điểm xuất phát từ tâm can. Quá khứ nên để cho nó đi qua đi, Chúc Nam trấn cần ngươi, kinh tế bị phá hỏng, hi vọng ngươi có thể phối hợp tân lãnh đạo ban ngành một lần nữa đem Chúc Nam trấn kinh tế cho làm lên."
 
 	Annie viền mắt không nhịn được có chút ướt át.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng cũng dài trường thở dài một tiếng. . .
 
 	. . .
 
 	Cố Bưu bị gọi vào Chu Tấn Nham văn phòng thời điểm không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	"Tọa, tọa." Chu Tấn Nham có vẻ rất đừng khách khí: "Cố Bưu, từ khi ngươi theo ta, vẫn luôn rất trung tâm, cực khổ rồi."
 
 	"Ông chủ, đây là ta phải làm."
 
 	Chu Tấn Nham nở nụ cười, từ làm việc trong ngăn kéo lấy ra một đại điệp tiền: "Nơi này là 10 ngàn USD, là ta cho phần thưởng của ngươi."
 
 	"Ông chủ, này."
 
 	Cố Bưu chinh ở nơi đó, cũng không biết mình rốt cuộc làm cái gì có thể được Chu Tấn Nham khen thưởng.
 
 	"Chớ sốt sắng, đây là tiền, lại không phải viên đạn có đúng hay không" Chu Tấn Nham cười đem tiền phóng tới Cố Bưu trước mặt: "Còn có, ngươi giúp ta ra chuyến kém."
 
 	"Được rồi, ông chủ, đi đâu "
 
 	"Myanmar."
 
 	"Myanmar" Cố Bưu ngẩn ra, chưa từng nghe nói Chu Tấn Nham ở Myanmar còn có chuyện làm ăn a
 
 	"Ngươi đại khái cũng biết, ta gần nhất xảy ra chút sự, hao tổn một khoản tiền rất lớn." Chu Tấn Nham thở dài, lập tức đứng dậy đem khép hờ cửa phòng làm việc đóng lại, sau đó hạ thấp giọng nói rằng:
 
 	"Trải qua khoảng thời gian này thử thách, ta có thể xác định ngươi đối với ta là trung thành. Một ít bí mật ta cũng có thể nói cho ngươi."
 
 	Cố Bưu bỗng cảm thấy phấn chấn, hắn ở Chu Tấn Nham bên người cùng không phải là như thế một ngày à
 
 	"Ta cùng Myanmar nơi đó có một ít đặc thù chuyện làm ăn, không thấy được ánh sáng chuyện làm ăn." Chu Tấn Nham âm thanh thả đến càng thấp hơn: "Hiện tại ta ở nơi đó người phụ trách bị Myanmar cảnh sát cho bắt được, nhưng ta còn có một nhóm lớn hàng muốn vận chuyển đến quốc nội gấp chờ bù đắp ta tài chính trên vấn đề, vì lẽ đó ta muốn phái cái đắc lực người đi nơi nào phụ trách một hồi."
 
 	"Ông chủ, giao cho ta đi, ta trở lại chuẩn bị một chút liền xuất phát."
 
 	"Không kịp." Chu Tấn Nham đè lại chuẩn bị đứng lên đến Cố Bưu: "Ngày hôm nay liền đi, lập tức đi ngay, thủ hạ của ngươi đã chờ ở bên ngoài ngươi. Còn có, vì an toàn suy nghĩ, điện thoại di động giống nhau tạm thời tịch thu, đến Myanmar nơi đó sẽ cho ngươi phân phối người mới cơ."
 
 	"Được, ông chủ, ta ngay lập tức sẽ xuất phát." Cố Bưu liếc mắt nhìn trong tay cái kia điệp USD: "Nhưng ta có thể hay không về nhà một chuyến nhìn em gái của ta, đem tiền này giao cho nàng nàng sắp khai giảng, chờ học phí sử dụng đây. Ông chủ, ta là một cái như vậy người thân."
 
 	Chu Tấn Nham ở cái kia suy nghĩ một chút: "Được rồi, có điều vẫn là xuất phát từ về mặt an toàn cân nhắc, thủ hạ của ngươi nhất định phải toàn bộ hành trình cùng đi ngươi, không thể rời đi tầm mắt của bọn họ, còn có ta cho ngươi cùng muội muội ngươi gặp mặt thời gian nhiều nhất chỉ có năm phút đồng hồ. Cố Bưu, hi vọng ngươi có thể lý giải nỗi khổ tâm trong lòng của ta."
 
 	"Ông chủ, yên tâm đi, ta chỉ cần một phút."
 
 	. . .
 
 	Cố lan xem trong tay 10 ngàn USD, căn bản không nghĩ tới ca ca là từ nơi nào cho tới này một khoản tiền.
 
 	Nàng biết ca ca của chính mình đều là cùng xã hội trên những người kia loạn hỗn, cũng thường xuyên có thể mang về một điểm tiền đến, có thể này dù sao cũng là 10 ngàn USD a.
 
 	"Tiền thu cẩn thận, tồn trong ngân hàng, khai giảng dùng." Cố Bưu hung lắp bắp nói: "Ngươi nếu như dùng linh tinh ta đánh chết ngươi. Còn có, ta muốn đi ra ngoài mấy ngày, ngươi khai giảng ta sợ là không kịp đưa ngươi, tủ đầu giường trong ngăn kéo có mấy trăm đồng tiền ngươi cầm dùng, còn có ta ba để cho ta khối này ngọc ngươi cũng mang theo."
 
 	Nói xong, cùng bên người cái kia hai cái dữ dằn gia hỏa nói rằng: "Chúng ta đi. () "
 
 	Ca ca đi rồi.
 
 	Ngọc
 
 	Cái gì ngọc
 
 	Ba ba xưa nay đều không có để lại quá cái gì ngọc a
 
 	Cố lan mau mau đi tới ca ca gian phòng, mở ra tủ đầu giường ngăn kéo.
 
 	Bên trong lung ta lung tung.
 
 	Cố lan tìm kiếm, tiền cùng ngọc đều không có tìm được, nhưng lại nhìn thấy một khóa lại rồi hộp sắt nhỏ tử.
 
 	Loại kia kiểu cũ tỏa, cố lan không mất tí khí lực nào liền mở ra.
 
 	Trong hộp sắt có một quyển màu đen bút kí, mặt trên còn bao trùm một tờ giấy, xiêu xiêu vẹo vẹo viết vài chữ.
 
 	Cố lan một chút liền nhận ra đây là ca ca bút tích:
 
 	"Nhìn thấy tờ giấy này liền đem bút kí giao cho Lôi Hoan Hỉ!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: