Chương 1691: Cái kia khổng lồ vô cùng mạng lưới tình báo 

	:, 

	"Ta đã nói rồi đây đã là Chu Tấn Nham cuối cùng một túi lương thực!"

	Đại Phùng Mạn là trả lời như vậy: "Hơn nữa còn có một cái rất trọng yếu nhân tố ở bên trong, điểm này liền liền Chu Quốc Húc cũng đều một mực bị giấu diếm tại trống bên trong."

	Matsubara khoa học kỹ thuật cùng Quân Thành tập đoàn có rất nhiều nghiệp vụ bên trên lui tới, nhất là cùng Quân Thành tập đoàn cổ phần khống chế một chút khoa học kỹ thuật hạng mục.

	Mà lúc trước tại Chu Quốc Húc đối Chu Tấn Nham vô hạn tín nhiệm giai đoạn kia, những hạng mục này đều là từ Chu Tấn Nham đến tham dự.

	Cho dù là tại Chu Tấn Nham thân thể rất kém cỏi những năm kia cũng là như thế.

	Chu Quốc Húc chẳng những muốn cho con của mình học tập rèn luyện, mà lại tại đàm phán trong lúc đó còn để Chu Tấn Nham chủ yếu phụ trách đánh nhịp.

	Đón lấy, Matsubara khoa học kỹ thuật cùng Chu Tấn Nham lẫn nhau cấu kết, dùng phi thường xảo diệu thủ đoạn thu được cực lớn hồi báo.

	Tại Matsubara khoa học kỹ thuật nghiệp vụ phát triển không ngừng thời điểm, cũng làm cho người đầu tư tràn đầy lòng tin, mấy vòng kế tiếp hết thảy thu được hơn 60 ức đầu tư bỏ vốn.

	Sau đó chính là mùa thu hoạch:

	Đưa ra thị trường!

	A, thì ra là thế.

	Lôi Hoan Hỉ bừng tỉnh đại ngộ.

	Chu Tấn Nham trong đầu nghĩ như thế nào đâu? Thế mà hố lên tự mình lão tử?

	Cuối cùng một túi lương thực!

	Cuối cùng một túi lương thực!

	Cái này Matsubara khoa học kỹ thuật mẹ nó không phải Chu Tấn Nham cuối cùng một túi lương thực, mà là một túi lớn vàng a!

	Một khi đưa ra thị trường, Chu Tấn Nham lập tức có thể mở mày mở mặt, rốt cuộc không cần thụ phụ thân hắn khống chế.

	Tự mình trước đó căn bản cũng không có đem Chu Tấn Nham để vào mắt, nhưng bây giờ nhìn tự mình vẫn có chút xem thường hắn.

	Làm sao cũng đều không nghĩ tới Chu Tấn Nham thế mà còn có như thế lớn một con đường lùi!

	Lôi Hoan Hỉ nháy một cái con mắt: "Bí ẩn như vậy tình báo liền Adrian cũng không biết, các ngươi lại là làm sao mà biết được?"

	"Adrian cùng hắn San hô đỏ tư bản ở những người khác trong mắt có lẽ tràn đầy thần kỳ,

	Không gì làm không được, kỳ thật tại chúng ta xem ra cũng bất quá như thế."

	Đại Phùng Mạn nói những lời này thời điểm trong thanh âm tràn đầy ngạo mạn:

	"Nếu như phía sau của nó không có kim cương liên minh chỗ dựa, căn bản không xứng trở thành đối thủ. Lôi Hoan Hỉ, phải biết chúng ta là làm súng ống đạn được lập nghiệp, làm súng ống đạn được người coi trọng nhất chính là cái gì? Tình báo, chỉ cần nắm giữ sung túc, người khác không biết tình báo, chúng ta mới có thể đứng ở thế bất bại."

	"Tại Vân Đông các ngươi cũng có mạng lưới tình báo của mình?"

	Lôi Hoan Hỉ thử thăm dò hỏi một câu, khi hắn nhìn thấy lớn nhỏ Phùng Mạn đồng thời nhẹ gật đầu về sau, không nhịn được lẩm bẩm một câu:

	"Các ngươi làm sao làm giống như tại làm gián điệp giống như?"

	"Đúng vậy, cùng gián điệp tính chất không sai biệt lắm, không riêng tại trên buôn bán, chính trị, kinh tế, lĩnh vực quân sự sự tình chúng ta đều phải có hiểu biết." Tiểu Phùng Mạn trên mặt lộ ra mỉm cười: "Cụ thể chúng ta là thế nào biết được Matsubara khoa học kỹ thuật như vậy kỹ càng tình báo, chúng ta tạm thời không có cách nào nói cho ngươi, quá phức tạp đi, mà lại liên lụy đến một chút chúng ta trước mắt cũng không nguyện ý để bọn hắn xuất đầu lộ diện người, cho nên xin ngươi tha thứ cho tạm thời không thể nói cho ngươi, Lôi tiên sinh."

	Lôi Hoan Hỉ không quan trọng.

	Nói thật hắn cũng không muốn biết.

	Giống phức tạp như vậy thần bí tuyệt mật, tự mình nên cũng biết càng ít càng tốt.

	"Tại chúng ta chuẩn bị toàn lực đối phó những cái kia cự ngạc trước đó, chúng ta trước hết quét dọn những cái kia chán ghét con ruồi con muỗi." Đại Phùng Mạn trên mặt lóe lên một tia cười lạnh: "Chúng ta biết, Chu Tấn Nham là địch nhân của ngươi, chúng ta cũng biết, Chu Tấn Nham là Adrian một cái ngu xuẩn, từ đầu đến cuối đều bị lợi dụng tay chân. Nên để hắn yên tĩnh sẽ, yên tĩnh rất dài rất dài thời gian, có lẽ là vĩnh viễn yên tĩnh."

	Lôi Hoan Hỉ hỏi dò: "Liền từ lần này Matsubara khoa học kỹ thuật tại Hong Kong đưa ra thị trường động thủ?"

	"Ngươi rất thông minh, Lôi tiên sinh." Tiểu Phùng Mạn tán thưởng nói: "Tại Yoshida Masatake, Chu Tấn Nham xem ra, lần này Matsubara khoa học kỹ thuật có thể thuận lợi đưa ra thị trường, đem cho bọn hắn mang đến ích lợi thật lớn hồi báo, nhưng bọn hắn đồng thời cũng vô pháp biết, lần này đưa ra thị trường lại là bọn hắn tai nạn bắt đầu."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không muốn biết bọn hắn là thế nào làm, hắn chỉ quan tâm một vấn đề: "Yoshida Masatake là thế nào cùng Chu Tấn Nham liên lụy đến cùng nhau?"

	Tiểu Phùng Mạn rất nhanh nói cho hắn tiền căn hậu quả.

	Tại mấy năm trước Yoshida Masatake khởi đầu Matsubara khoa học kỹ thuật thời điểm, nhu cầu cấp bách tài chính, cho nên hắn đồng thời tìm được Quân Thành tập đoàn cùng Khê Hải tập đoàn.

	Đáng tiếc là Chu Quốc Húc cùng Giang Thắng Lợi lúc ấy đều đối hạng mục này không có hứng thú.

	Yoshida Masatake cũng chưa chết tâm, còn tại tích cực trù thố tài chính.

	Mà ở thời điểm này Chu Tấn Nham lại chủ động tìm được hắn.

	Hai người vỗ là được, Chu Tấn Nham quyết định nhập cổ phần Matsubara khoa học kỹ thuật.

	Nhưng là tiền đâu?

	Chu Tấn Nham tìm tới chính mình mẫu thân sư như nhã.

	Yêu thương nhi tử sư như nhã giảm cầm tự mình tại một chút đưa ra thị trường công ty cổ phiếu, cũng đem số tiền này giao cho Chu Tấn Nham đi sử dụng.

	Thậm chí cũng không hỏi nhi tử số tiền này là phái chỗ dụng võ gì.

	Đây chính là Chu Tấn Nham tham gia cổ phần Matsubara khoa học kỹ thuật tiền căn hậu quả.

	"Thì ra là thế, thì ra là thế." Lôi Hoan Hỉ thì thào nói: "Yoshida Masatake đến giờ đều không có cùng ta nói qua."

	Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Nói như vậy, nếu như muốn đối phó Matsubara khoa học kỹ thuật lời nói, như vậy Yoshida Masatake cũng không thể tránh khỏi muốn bị liên lụy đến trong đó?"

	"Đúng thế."

	"Hắn là bằng hữu của ta a, hơn nữa còn trợ giúp qua ta." Lôi Hoan Hỉ khó xử nói.

	"Hắn là bằng hữu của ngươi, hắn cũng lựa chọn đúng ngươi người bạn này, nhưng hắn lại lựa chọn sai việc buôn bán của mình hợp tác đồng bạn."

	Đại Phùng Mạn thanh âm là lãnh khốc như vậy:

	"Tại trên thương trường, ngươi nhất định phải đứng chuẩn đội ngũ, lựa chọn kĩ càng thích hợp nhất chính mình hợp tác đồng bạn. Đáng tiếc Yoshida Masatake cũng không có làm được điểm này. Lôi tiên sinh, chúng ta đều biết ngươi là một cái thích vô cùng kết giao bằng hữu, vì bằng hữu cũng nguyện ý kính dâng tự mình hết thảy người. Thế nhưng là, ngươi không có cách nào ngăn trở. Sai chỉ có thể sai tại Yoshida Masatake không có đánh bóng ánh mắt của mình."

	Tiểu Phùng Mạn trong khẩu khí lại mang theo vài phần an ủi:

	"Lôi tiên sinh, hậu thiên Matsubara khoa học kỹ thuật liền muốn lên thị, vì cái gì chúng ta cho tới hôm nay mới nói cho ngươi chuyện này? Chính là bởi vì ngươi là Yoshida Masatake bằng hữu, ngươi bây giờ mới biết được, coi như lập tức đi hướng Yoshida Masatake nói ra cảnh cáo, cũng đã không còn kịp rồi. Ai cũng không có cách nào ngăn cản đây hết thảy."

	Lôi Hoan Hỉ không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đã chiến tranh đã khởi động,  hoàn toàn chính xác ai cũng không có cách nào ngăn trở.

	Phùng Mạn huynh đệ làm mỗi một bước đều là có kế hoạch, bọn hắn mãi cho đến hôm nay mới nói với mình đây hết thảy.

	Tự mình còn có thể làm sao?

	Mình đã vô lực hồi thiên.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn hết thảy phát sinh ở trước mắt của mình.

	Yoshida Masatake cũng thật là, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn Chu Tấn Nham làm tự mình thương nghiệp hợp tác đồng bạn đâu?

	Đây không phải tại kia dẫn lửa thiêu thân sao?

	"Lôi tiên sinh, hi vọng ngươi hôm nay có thể ở tại Vân Đông, sau đó nhìn xem đây hết thảy đều là làm sao phát sinh." Đại Phùng Mạn thanh âm trầm thấp mà chậm chạp: "Cái này đối ngươi tương lai trưởng thành cũng là phi thường có trợ giúp, đồng thời, đây cũng là Hartman tiên sinh đặc biệt phân phó."

	Lôi Hoan Hỉ chỉ có thể cười khổ một cái.

	Sự tình đều đến một bước này tự mình lại còn có thể làm sao bây giờ!