Chương 671: Tiểu Bàn cũng không nghĩ ra vấn đề
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thời gian chiếu lại đến nửa giờ trước.
 
 	Hoan Hỉ ca tối không muốn nhìn thấy một cơn mưa lớn không có dấu hiệu nào hạ xuống.
 
 	Hoàn toàn có thể tưởng tượng lúc đó Hoan Hỉ ca tâm tình.
 
 	Bi thương, tuyệt vọng!
 
 	Nhưng là theo trận mưa lớn này sự tình nhưng dần dần xuất hiện một chút khả năng chuyển biến tốt.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện theo nước mưa giội rửa thân thể chính mình, trong thân thể sức mạnh tựa hồ khôi phục một chút!
 
 	Chẳng lẽ là mình ảo giác à
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh phát hiện đây là thật sự!
 
 	Theo nước mưa lượng lớn hạ xuống, trong thân thể sức mạnh cũng ở từng điểm từng điểm khôi phục.
 
 	Đầu tiên là ngón tay có thể thoáng nhúc nhích một hồi.
 
 	Tiếp theo chính là cánh tay!
 
 	Kỳ quái, vì sao lại như vậy
 
 	Lẽ nào nước mưa đối với mình có trợ giúp à
 
 	Hoan Hỉ ca đã không để ý tới những này.
 
 	Làm tay chân cũng có thể nhúc nhích sau, Hoan Hỉ ca bắt đầu hướng về phía trước bò sát.
 
 	Khởi đầu phi thường vất vả, nhưng sau đó tốc độ thoáng nhanh hơn một chút.
 
 	Mãi cho đến hắn bò ra phía sau núi bị người phát hiện mới thôi. . .
 
 	. . .
 
 	"Nhanh,
 
 	Mau đưa lôi tổng giơ lên đến! Lâm Dương, ngươi đang làm gì đấy "
 
 	"Dùng điện thoại di động đập xuống đến a như thế quý giá tư liệu."
 
 	"Làm loạn! Đúng rồi, một hồi phát phân video tư liệu cho ta."
 
 	. . .
 
 	"Điềm Điềm, nhìn cái gì chứ "
 
 	"Lâm Dương ở trong đám phát ra một video." Điềm Điềm nói bỗng nhiên "Xì xì" một tiếng bật cười: "Là Hoan Hỉ ca, mau nhìn Hoan Hỉ ca dáng vẻ!"
 
 	Được rồi, rất nhanh đoạn video này mọi người trong công ty đều nhìn thấy.
 
 	Quá thảm, quá chật vật.
 
 	Này không phải là đại gia quen thuộc Hoan Hỉ ca a!
 
 	Ngươi nói ngươi Hoan Hỉ ca ăn no rửng mỡ, khỏe mạnh không có chuyện gì chạy đến Tiên Nữ Sơn phía sau núi đi ai vũ lâm làm cái gì a. . .
 
 	. . .
 
 	Nguyên bản còn cần người nâng mới có thể bò lên Hoan Hỉ ca, đột nhiên một cơ linh.
 
 	Hắn đẩy ra nâng chính mình bảo an, hoạt động một chút gân cốt.
 
 	Hết thảy biến mất sức mạnh toàn bộ trở về!
 
 	Liền như thế mới bắt đầu là từng điểm từng điểm khôi phục, tiếp theo lại không hề có điềm báo trước toàn bộ trở về!
 
 	Ta sát!
 
 	Sớm biết như vậy, chính mình là ở phía sau núi ở lâu thêm một hồi, đỡ phải bộ này dáng vẻ chật vật bị nhiều như vậy người nhìn thấy!
 
 	Chờ chút!
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu cấp tốc nghĩ mấy chuyện.
 
 	Số một, sức mạnh của chính mình không phải vô cùng vô tận, một khi quá độ sử dụng sẽ dùng kiệt. Sau đó chính mình sẽ như cái người sống đời sống thực vật tự không cách nào nhúc nhích!
 
 	Thứ hai, lẽ nào nước mưa đối với mình có trợ giúp hoặc là không trống trơn là nước mưa, hết thảy thủy đều đối với mình khôi phục sức mạnh có trợ giúp
 
 	Có thể ở chính mình trong ấn tượng, đây là Long mới có đặc quyền a
 
 	Long Vương là Long Vương dành cho chính mình năng lực đặc thù à
 
 	"Lôi tổng. Đưa ngươi đi bệnh viện xem một chút đi."
 
 	Khuất Đột Thông đánh gãy Hoan Hỉ ca dòng suy nghĩ.
 
 	"Không cần." Hoan Hỉ ca lắc lắc đầu.
 
 	Khuất Đột Thông xoa xoa tay: "Lôi tổng, cái này, ngài không có chuyện gì chạy phía sau núi đi ai vũ lâm làm cái gì "
 
 	Ta sát!
 
 	Ngươi quản ta!
 
 	Ta chơi vui! Ta yêu thích! Ta tình nguyện! Có được hay không a!
 
 	. . .
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca hầu như là tức đến nổ phổi trở lại biệt thự.
 
 	Tắm rửa sạch sẽ, thay đổi một bộ quần áo, kiểm tra một chút thân thể.
 
 	Xác định không có bất kỳ vấn đề gì. Hết thảy sức mạnh thật sự đều một lần nữa trở lại trong thân thể!
 
 	Từ hôm qua tới hôm nay thực sự là thấy quỷ!
 
 	Chính mình tươi sống ở sau núi ở lại : sững sờ một buổi tối a!
 
 	"Oa!"
 
 	Quay người lại, Hoan Hỉ ca kêu thảm một tiếng: "Tiểu Bàn, ngươi lúc nào đến như thế nào cùng quỷ như thế một điểm âm thanh đều không có a!"
 
 	Tiểu Bàn ngay ở Hoan Hỉ ca phía sau, nháy mắt một cái không nháy mắt theo dõi hắn.
 
 	Hoan Hỉ ca bị nó xem tóc gáy đều thụ lên.
 
 	Mưa xối xả đến vào lúc ấy, chính đang ăn đồ ăn Tiểu Bàn càng muốn không đúng.
 
 	Mưa xối xả đầu nguồn đến từ chính Tiên Đào Thôn!
 
 	Hơn nữa Tiểu Bàn mơ hồ cảm thấy trận này mưa xối xả cùng Hoan Hỉ ca tồn tại nhất định liên hệ.
 
 	Vì lẽ đó Tiểu Bàn liền mượn mưa xối xả, liều lĩnh bị người phát hiện nguy hiểm đi tới Tiên Đào Thôn, đi tới Hoan Hỉ ca biệt thự trong.
 
 	Nó vẫn luôn đang quan sát trận này vũ.
 
 	Rất không tầm thường, ngược lại Tiểu Bàn trước sau đều không có phát hiện mưa xối xả là như thế nào.
 
 	Thế nhưng trong không khí nhưng tồn tại một loại chỉ có Long mới có thể cảm nhận được mạnh mẽ khí tức!
 
 	Không thể!
 
 	Ngoại trừ Long bên ngoài bất cứ sinh vật nào cũng không thể nắm giữ cường đại như thế khí tức!
 
 	Có thể, chỉ có một khả năng:
 
 	Hoan Hỉ ca!
 
 	Cho nên khi tức đến nổ phổi Hoan Hỉ ca trở lại biệt thự thời điểm, Tiểu Bàn chưa từng xuất hiện. Vẫn luôn đang âm thầm quan sát hắn.
 
 	Từ hắn cởi quần áo đến rửa ráy đi ra, Tiểu Bàn vẫn luôn ở nhìn.
 
 	Ân, cái tên này vóc người trải qua mình và Long Vương linh lực không ngừng cải tạo, xác thực đã đánh tới hoàn mỹ mức độ!
 
 	Tiểu Bàn rất nhanh cảm giác được.
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể sức mạnh chính như tự mình nghĩ như vậy, đã từng đánh mất quá một quãng thời gian, thế nhưng rất nhanh liền lại tìm trở về.
 
 	Long quá độ khiến dùng sức mạnh, đến khôi phục thời gian là một ngày.
 
 	Hoan Hỉ ca thân là nhân loại ít nhất phải ba, bốn thiên!
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ hắn cũng chỉ dùng không tới thời gian một ngày liền khôi phục toàn bộ sức mạnh!
 
 	Sao lại có thể như thế nhỉ
 
 	Hoan Hỉ ca cường hãn hơn nữa cũng dù sao chỉ là một kẻ loài người a!
 
 	Giải thích duy nhất chỉ có một:
 
 	Thủy!
 
 	Là cái kia tràng đột nhiên xuất hiện mưa to trợ giúp Hoan Hỉ ca nhanh chóng khôi phục toàn bộ sức mạnh!
 
 	Nhưng này cũng tương tự giải thích không thông!
 
 	Dựa vào thủy mau chóng khôi phục sức mạnh đây là Long bản lĩnh, mà không phải là loài người bản lĩnh!
 
 	Trọng yếu nhất một vấn đề vẫn là Tiểu Bàn nghĩ mãi mà không ra:
 
 	Trận mưa lớn này đến cùng là làm sao đến!
 
 	Hoan Hỉ ca coi như tương lai hoàn toàn hòa tan Long Vương linh lực, cũng không thể nắm giữ triệu hoán mưa gió năng lực!
 
 	Tuyệt đối không thể!
 
 	Lẽ nào Long Vương linh lực còn có một ít chính mình cũng không biết năng lực đặc thù à
 
 	Tiểu Bàn hoàn toàn mơ hồ.
 
 	"Ngươi lại nhìn ta như vậy ta báo cảnh sát a!" Hoan Hỉ ca bị Tiểu Bàn xem trong lòng truyền hình trực tiếp mao.
 
 	Nhưng là như vậy trong nháy mắt, Hoan Hỉ ca trong đầu bỗng nhiên hoàn toàn tĩnh lặng.
 
 	Sát. Tiểu Bàn lại cùng mình thành lập tâm linh giao lưu liên tiếp đường nối.
 
 	Ở truyền đạt cái gì
 
 	Bình thản điều chuyển động thân thể bên trong sức mạnh tưởng tượng Thiểm Điện mãnh liệt dáng vẻ
 
 	Làm cái gì a
 
 	Có điều Tiểu Bàn như thế yêu cầu mình có thể là có mục đích đặc biệt a
 
 	Hoan Hỉ ca dựa theo Tiểu Bàn yêu cầu làm như vậy rồi.
 
 	Sấm vang chớp giật
 
 	Bên ngoài mưa gió có thể đã rất lớn a!
 
 	Có tới hơn mười phút dáng vẻ, Hoan Hỉ ca vẫn luôn đang tưởng tượng giữa bầu trời Thiểm Điện xẹt qua cảnh tượng.
 
 	Tiểu Bàn không ngừng hướng ra phía ngoài nhìn.
 
 	Cái gì đều không có phát sinh!
 
 	Tiểu Bàn lắc lắc đầu, cắt đứt cùng Hoan Hỉ ca chi gian tâm linh giao lưu.
 
 	Không có, Hoan Hỉ ca không có triệu hoán mưa gió năng lực!
 
 	"Tiểu Bàn. Ngươi đến cùng đang làm gì a" Hoan Hỉ ca bị tên tiểu tử này làm cho dở khóc dở cười.
 
 	Tiểu Bàn lườm hắn một cái, cũng không để ý tới hắn, tự mình tự tiến vào cái kia bí mật phòng dưới đất.
 
 	Ta Muốn Tĩnh Lặng.
 
 	Khỏe mạnh suy tính một chút những vấn đề này.
 
 	Hết thảy cái vấn đề đều khẳng định có một then chốt điểm, chỉ là chính mình còn tạm thời không có phát hiện mà thôi.
 
 	Chỉ để lại như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc Hoan Hỉ ca đờ ra đứng ở nơi đó.
 
 	Từ tối ngày hôm qua đến hiện tại, chính mình rất không bình thường, Tiểu Bàn cũng rất không bình thường.
 
 	Cái quái gì vậy lẽ nào là thế giới này đã phát điên à
 
 	Ngược lại chúng ta Hoan Hỉ ca nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra này mấu chốt trong đó!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: