Chương 84: Dù ai cũng không cách nào khống chế sự tình hướng đi
  
  	"Cha, bão đến, trở về đi." Chu Tấn Nham khóc nói ra.
  
  	"Ta nói qua, nam nhân không nên hơi một tí liền rơi lệ." Chu Quốc Húc thoạt nhìn vẫn là bình tĩnh như vậy.
  
  	Bão đến, phần phật cuồng phong, giống như có thể đem người   thổi lên giống như. Thế nhưng là Chu Quốc Húc đứng ở nơi đó không nhúc nhích, con mắt vẫn như cũ si ngốc nhìn chằm chằm đại hải.
  
  	Hắn con mắt đỏ ngầu, người cũng rất giống trong nháy mắt già thêm 10 tuổi.
  
  	Hắn không tin nữ nhi của mình cứ như vậy không, cái kia cả ngày cùng mình nũng nịu, chung quy đưa ra đủ loại kiểu dáng ly kỳ cổ quái yêu cầu bảo bối nữ nhi cứ như vậy không có?
  
  	Không có khả năng, không có khả năng, cái thế giới này khẳng định là có kỳ tích tồn tại.
  
  	Thế nhưng là kỳ tích nhưng lại là như thế xa vời. . .
  
  	Bão đã đến gần, căn bản không có biện pháp tiến hành cứu viện. Càng thêm muốn mạng là, Annie không biết bơi, không có chút nào sẽ.
  
  	Khi còn bé Chu Quốc Húc đã từng mang nàng đi học bơi lội, kết quả Annie ăn mấy ngụm nước, thế là liền hờn dỗi không học.
  
  	Sớm biết dạng này, chính mình năm đó vô luận như thế nào đều muốn ép nàng học.
  
  	Có thể coi là học hội thì thế nào?
  
  	Dạng này biển rộng mênh mông, dạng này cuồng phong sóng lớn, kỹ năng bơi cho dù tốt chẳng lẽ có sinh tồn tỷ lệ sao?
  
  	"Cha. . ." Chu Tấn Nham kiệt lực muốn để cho mình không khóc, thế nhưng là há miệng, nước mắt "Phốc xuy phốc xuy" liền rơi xuống.
  
  	"Ta nói qua, đừng khóc." Chu Quốc Húc khẩu khí một chút trở nên nghiêm nghị lại: "Khóc nếu như có thể đem tỷ tỷ ngươi khóc trở về, ta ở chỗ này khóc bên trên ba ngày ba đêm. Vậy không có dùng. Nhớ kỹ là ai đã hại huynh tỷ tỷ, nhớ kỹ làm sao để hắn hoàn lại món nợ này, nhớ kỹ để hắn hối hận tại sao phải làm như thế."
  
  	Chu Tấn Nham chần chờ dưới: "Cha, vì cái gì không giao cho cảnh sát đi xử lý?"
  
  	"Ngươi khi còn bé người yếu nhiều bệnh, cho nên ta một mực sủng ái ngươi, hiện tại không giống nhau, ngươi là nhi tử ta, tương lai là muốn tiếp ban." Chu Quốc Húc lạnh lùng nói: "Coi như cái kia gọi Bàng Thế Cường bị phán có tội thì thế nào? Ngộ sát? Có thể phán mấy năm? Ba năm? Năm năm? Tỷ tỷ ngươi đâu? Tỷ tỷ ngươi không có. Tấn Nham, nếu như ngươi muốn lựa chọn một địch nhân, vậy sẽ phải dùng vô cùng tàn nhẫn nhất phương thức đem hắn phá đổ, để hắn vĩnh viễn không ngẩng đầu được lên, coi như muốn báo thù lại ngay cả cơ hội báo thù đều không có."
  
  	"Ta. . . Ta biết. . ."
  
  	"Nhu nhược." Chu Quốc Húc thở dài một tiếng.
  
  	Có lẽ là trong nhà đối đứa con trai này quá mức sủng ái, làm sao cũng đều không có chính mình tính cách.
  
  	Annie, Annie. . . Annie tính cách mới càng như chính mình, nhưng là bây giờ lại cứ như vậy không có. . .
  
  	"Trở về đi, trở về đi." Lúc này Chu Quốc Húc không hề như cái cường giả, lúc này Chu Quốc Húc, mới càng giống cái mới mất đi nữ nhi phụ thân.
  
  	Mỏi mệt, bất lực, thương tâm. . .
  
  	Đang lúc hắn chuẩn bị trở về qua thân thể rời đi nơi này thời gian, Chu Tấn Nham bỗng nhiên há to mồm, tay run rẩy chỉ về đằng trước:
  
  	"Cha, ngươi. . . Ngươi nhìn. . ."
  
  	Một bóng người đang từ Bãi Biển nơi xa, từng chút từng chút hướng phía nơi này đi tới.
  
  	Mà lại trong tay hắn tựa hồ còn ôm một người khác.
  
  	Chu gia phụ tử hai cái kinh ngạc nhìn về phía trước. . . Đó là. . .
  
  	Lôi Hoan Hỉ!
  
  	Đó là Lôi Hoan Hỉ!
  
  	Trong tay hắn ôm là ai?
  
  	"Tỷ!" Chu Tấn Nham bỗng nhiên tê tâm liệt phế quát to một tiếng, sau đó điên cuồng hướng phía nơi đó chạy đi.
  
  	Trong nháy mắt, nước mắt cũng không còn cách nào khống chế, từ Chu Quốc Húc trong mắt chảy ra.
  
  	Annie, hắn cũng thấy rõ ràng, Lôi Hoan Hỉ trong tay ôm là Annie!
  
  	Hắn tranh thủ thời gian quay đầu lại, lau đi nước mắt.
  
  	Hắn là Chu Quốc Húc, một cái cho tới bây giờ sẽ không đả thương Tâm Lưu nước mắt lộ ra mềm yếu một mặt Chu Quốc Húc. . .
  
  	Annie con mắt gấp đóng chặt lại, tuy nhiên lại còn có hô hấp.
  
  	Khi đi tới Chu Quốc Húc trước mặt, Lôi Hoan Hỉ mỏi mệt nói một câu:
  
  	"Chu tổng, nếu như ngươi thong thả lời nói, làm phiền ngươi, giúp ta gọi chiếc xe cứu thương đi. . ."
  
  	. . .
  
  	Annie không có trở ngại.
  
  	Ăn mấy ngụm nước, bị đông cứng lấy, thụ phong hàn, phát sốt. Bất quá những này đều không đủ lấy để cho người ta trí mạng. Tại trong bệnh viện ở thêm mấy ngày, nàng Annie đại tiểu thư liền lại có thể sinh long hoạt hổ qua shopping.
  
  	Nhưng là mỗi người nhìn lấy Lôi Hoan Hỉ ánh mắt hoàn toàn đều là chấn kinh.
  
  	Tên tiểu tử này là ai? Tại bão đến thời gian, tại cuồng phong sóng lớn trong biển rộng, vậy mà có thể đem một cái rơi xuống nước người cứu ra?
  
  	Cái này còn là người sao?
  
  	Hắn là làm sao làm được?
  
  	Thế nhưng là không ai có thể hỏi Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Coi như hắn thể lực mạnh hơn, đem một người sống sờ sờ từ biển cứu lên, cũng cơ hồ hao hết hắn thể lực.
  
  	"Uống miếng nước." Chu Quốc Húc rót một ly nước đặt ở Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Nơi này là phòng làm việc của viện trưởng, nghỉ ngơi thật tốt."
  
  	"Vẫn là có tiền tốt, phòng làm việc của viện trưởng cũng có thể làm cho cho ngươi." Lôi Hoan Hỉ uống miếng nước, sờ sờ túi bên trong Tiểu Bàn.
  
  	Tiểu Bàn cũng mệt mỏi, thế mà liền trong túi ngủ.
  
  	Chu Quốc Húc tại hắn đối diện ngồi xuống đến: "Hoan Hỉ, ngươi trước cứu nhi tử ta, lại cứu ta nữ nhi, nói đi, ngươi muốn cái gì?"
  
  	"Một bộ quần áo, một cái điện thoại di động."
  
  	Chu Quốc Húc chưa kịp phản ứng.
  
  	"Một bộ quần áo, một cái điện thoại di động a." Lôi Hoan Hỉ lẽ thẳng khí hùng: "Vì cứu con gái của ngươi, y phục của ta đều không có thoát liền xuống biển, điện thoại di động cũng hỏng. Không đáng tiền, Sơn Trại DTDD, có thể ngươi cũng phải bồi ta có phải không?"
  
  	Chu Quốc Húc khóe miệng lộ ra ý cười: "Ta thích ngươi, Lôi Hoan Hỉ, thật thích ngươi. Rất nhiều người hủy liền hủy ở lòng tham bên trên. Ta trước kia nói ta có thể sẽ bời vì không có đem ngươi kéo đến công ty của ta hối hận, hiện tại ta là thật có chút hối hận. Ta ngày mai liền để trợ lý đi làm, đắt nhất y phục, lớn nhất điện thoại di động tốt."
  
  	Hắn không hỏi Lôi Hoan Hỉ vì sao lại tại bờ biển, cũng không có hỏi Lôi Hoan Hỉ vì cái gì biết Annie rơi biển, càng thêm không hỏi Lôi Hoan Hỉ là thế nào đem Annie cứu lên.
  
  	Đối với hắn mà nói, quá trình như thế nào hắn không quan tâm, hắn duy nhất quan tâm cũng là kết quả.
  
  	Mà bây giờ kết quả là, con trai mình cùng nữ nhi đều thiếu nợ cái này gọi Lôi Hoan Hỉ tiểu hỏa tử một cái mạng.
  
  	"Annie thật thích ngươi, buông tay đuổi theo Annie." Chu Quốc Húc bỗng nhiên nói ra.
  
  	Lần này đến phiên Lôi Hoan Hỉ hỏi ra câu nói này.
  
  	"Ta nói, Annie đối ngươi rất có hảo cảm, ngươi có thể buông tay đuổi theo." Chu Quốc Húc vừa cười vừa nói: "Có bản lĩnh đuổi tới, đó là ngươi năng lực, ta cam đoan không can thiệp."
  
  	Lôi Hoan Hỉ có thể chưa từng có nghĩ tới việc này, hắn gãi gãi đầu: "Chu tổng, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, ta chính là cái không có gì cả nông thôn tiểu tử."
  
  	"Không có gì cả tốt, nông thôn tiểu tử tốt." Chu Quốc Húc lại không có chút nào quan tâm bộ dáng: "Một tờ giấy trắng tốt vẽ vời, ta có thể yên tâm lớn mật cải tạo ngươi. Ta đây, Tấn Nham quá Văn Nhược, Annie là cái nữ, nếu như ngươi có thể trở thành ta con rể, vậy thì đồng nghĩa với nửa đứa con trai. Lại thêm lấy ngươi tính cách, tương lai chắc chắn sẽ không bạc đãi Tấn Nham. . ."
  
  	Ngươi cũng muốn quá xa a? Lôi Hoan Hỉ có chút choáng váng.
  
  	Vừa đưa ra cái đề nghị, thế mà liền nghĩ đến kết hôn về sau sự tình?
  
  	Chu Quốc Húc hướng hắn nhìn một chút, ngừng dừng một cái: "Lại nói ngươi cũng không phải không có gì cả. Như vậy đi, ngươi cứu nữ nhi của ta, tuy nhiên không muốn cái gì hồi báo, nhưng ta cũng không muốn thiếu người. Ta cho ngươi thêm một tháng thời gian qua trù tiền."
  
  	"Trù tiền?" Lôi Hoan Hỉ nhất thời chưa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.
  
  	Chu Quốc Húc cười một tiếng, cầm điện thoại di động lên, bấm một cái mã số, một lát nữa nói ra: "Hàn luật sư, ngày mai ngươi trước tạm thời đừng đi Tiên Đào thôn. Là , chờ điện thoại ta đi."
  
  	Khi hắn đem điện thoại cúp máy, ánh mắt một lần nữa rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên thân: "Hoan Hỉ a, ngươi tuy nhiên rất lợi hại thông minh, nhưng ta dù sao cũng trong hội này chìm đắm nhiều năm như vậy. Ngươi nghĩ đến, ta cũng giống vậy có thể nghĩ đến. Ngươi chuẩn bị sớm đối Tiên Nữ Sơn động thủ, ta cũng tương tự chuẩn bị đối Tiên Nữ Sơn động thủ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười khổ dưới.
  
  	Lúc trước hắn còn tại này đắc chí, cho là mình sớm nhận thầu Tiên Nữ Sơn, trong tương lai đàm phán bên trong liền chiếm cứ vị trí có lợi, thế nhưng là Chu Quốc Húc cũng đã chuẩn bị động thủ.
  
  	Lấy hắn tài lực, căn bản sẽ không vì 30 vạn sầu muộn.
  
  	"Ta đã để cho người ta nghe qua, Tiên Đào thôn cho ngươi nhận thầu giá tiền là 30 vạn. Hắc hắc, cái này có thể tiện nghi không tưởng nổi." Chu Quốc Húc miệng trong mang theo mỉa mai: "Để đó tốt như vậy một khối bảo địa lại không hiểu được khai phát, uổng phí hết. Cầm góp vốn đến tiền đi làm một cái chính mình căn bản không hiểu việc nghiệp. Tiên Đào thôn sở dĩ lạc hậu, lạc hậu liền lạc hậu tại những cái kia thôn cán bộ cứng ngắc ngoan cố tư tưởng bên trên. Ngươi rất tốt, biết rõ nói sao lợi dụng chính mình ưu thế lớn nhất cùng ta lượn vòng, tranh thủ ở tại đàm phán ở vào một cái vị trí có lợi, điểm ấy ta không bình thường thưởng thức. . ."
  
  	Hắn móc ra hộp thuốc lá, xuất ra một điếu thuốc, cũng không có rút ra, chỉ là đặt ở dưới mũi nghe.
  
  	Trước kia nghe Annie nói qua, Chu Quốc Húc quá khứ là cái dân nghiện, một ngày chí ít tam bao thuốc, nhưng về sau thân thể ra chút tình huống, thầy thuốc đề nghị hắn thiếu rút ra, kết liễu hắn lại còn nói giới liền giới, nghiện thuốc phạm, chỉ là nghe mà thôi, người này kiên quyết có thể nghĩ.
  
  	Hắn thuốc lá từ trên mũi buông ra: "Ta vốn là chuẩn bị đoạt tại ngươi phía trước động thủ, mà lại biết ngươi tại vì nhận thầu phí sầu muộn, thế nhưng là ngươi cứu nữ nhi của ta, sự tình phát sinh chuyển biến. Một tháng, ta cho ngươi thêm một tháng thời gian qua trù tiền, trong đoạn thời gian này ta tuyệt đối sẽ không phái người qua Tiên Đào thôn. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ thật sâu hô xả giận.
  
  	Trong cõi u minh một ít chuyện rất khó nói rõ ràng. Nếu như mình lần này không đến Hải Sơn, nếu như không phải là bởi vì Tiểu Bàn giận dữ phát uy, Hải Sơn số 102 sẽ không xảy ra chuyện, Annie cũng sẽ không rơi biển.
  
  	Thế nhưng là Tiên Nữ Sơn quyền thừa bao liền cùng mình không có bất cứ quan hệ nào, Chu Quốc Húc đã lợi dụng chính mình tài lực cưỡng ép đắc thủ.
  
  	Hiện tại hết thảy lại phát sinh trọng đại chuyển hướng.
  
  	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ giữ im lặng, Chu Quốc Húc hỏi: "Ngươi vì cái gì không hỏi ta vay tiền? 30 vạn với ta mà nói không phải cái vấn đề lớn gì, mà lại ngươi vừa mới cứu nữ nhi của ta mệnh."
  
  	"Có người đã từng nói cho ta biết một việc." Lôi Hoan Hỉ nháy một chút con mắt nói ra: "Tại thương nghiệp hợp tác thời gian, giữa lẫn nhau có thể thiếu có một ít tư nhân liên hệ đó là tốt nhất. Nếu không coi như ngươi cho ta sáng tạo ra hết thảy có lợi điều kiện, cuối cùng chiếm cứ tuyệt địa Quyền Chủ Đạo người vẫn là ngươi."
  
  	Chu Quốc Húc lại cười, mà lại lần này là thực tình cười: "Ta thật càng ngày càng thích ngươi."