Chương 660: Tâm thuật bất chính cái kia sinh viên đại học
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ba cái tiểu tử cùng đi tiến vào nhà này quán cơm nhỏ.
 
 	Điềm Điềm thấp giọng giới thiệu một chút, này ba cái cũng là đến nhận lời mời, hơn nữa là Vân Đông đại học thuộc khoá này học sinh tốt nghiệp, giản lược xưa nay xem vẫn là tương đối không sai.
 
 	Vừa nghe là chính mình học đệ, Hoan Hỉ ca rất nhanh thấy hứng thú.
 
 	Ba người này một người tên là lữ hướng đông, một người tên là hoa có thể phàm, còn có một người gọi là dương đằng hoành.
 
 	Đặc biệt là cái kia gọi lữ hướng đông, không chỉ là Vân Đông đại học lúc đó Hội Học Sinh người phụ trách chủ yếu, hơn nữa ở đạo sư đề cử lời bình trên đối với hắn đánh giá rất cao.
 
 	Điều này cũng làm cho Hoan Hỉ Gothic đừng chú ý một hồi bọn họ.
 
 	Ba người ngồi xuống đến, điểm vài món thức ăn, còn gọi một bình rượu, Hoan Hỉ ca một sát na liền cảm thấy phi thường thân thiết.
 
 	Năm đó chính mình tốt nghiệp đại học thời điểm, cùng Chu Á Bình Roa đan này mấy cái bạn tốt, cũng là như vậy, cùng ngày liền uống cái say mèm.
 
 	Khi đó tửu lượng của chính mình không biết có bao nhiêu kém.
 
 	Từ này ba cái học đệ trên người, Hoan Hỉ ca phảng phất nhìn thấy chính mình năm đó bóng dáng.
 
 	"Lớp trưởng, khi đó ngươi cũng là Hội Học Sinh đi." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói khẽ với nghiêm tử lục nói rằng: "Ngươi cũng không có thiếu tìm ta tâm sự a."
 
 	Nghiêm tử lục mặt một hồi đỏ lên: "Ta lôi tổng, ngươi làm sao hết chuyện để nói a ta tìm ngươi ở đâu là tâm sự, không phải ý định tìm ngươi phiền phức à "
 
 	Hoan Hỉ ca hì hì cười, đặc biệt chú ý cái kia một bàn học đệ nói chuyện.
 
 	Vừa tốt nghiệp sinh viên đại học đều là hăng hái,
 
 	Từ bọn họ nói chuyện bên trong đến xem, dương đằng hoành vẫn không có tìm được công tác, mà lữ hướng đông cùng hoa có thể phàm tiến vào cùng một công ty, chỉ là làm hơn một tháng liền từ chức.
 
 	Từ lữ hướng đông trong lời nói nghe tới, thật giống là cái kia gia công ty quản lý hỗn loạn, không quen kinh doanh, bọn họ không nhìn thấy bất cứ hy vọng nào lúc này mới dứt khoát từ chức.
 
 	Ồ, này đĩnh ngưu a
 
 	Hơn một tháng liền nhìn ra nhiều như vậy vấn đề mà lại nói không làm liền không làm
 
 	"Vẫn là hướng đông hành." Dương đằng hoành thở dài: "Rất tốt công tác nói vứt liền vứt, ngươi xem ta, đến hiện tại còn ở nhà gặm lão đây. Ba mẹ ta tuy rằng không nói, nhưng ta đến cùng thật không tiện. Hi vọng lần này có thể nhận lời mời trên."
 
 	Hoa có thể phàm tiếp lời nói rằng: "Ta ngược lại từ đại vừa bắt đầu liền vẫn là hướng đông fans, hướng đông chạy đi đâu ta liền chạy đi đâu, hướng đông nói không làm ta liền không làm. Có điều hướng đông, ngươi làm sao sẽ nghĩ đến đến Chúc Nam trấn nhà này công ty nhỏ Vân Đông có chính là công ty lớn a "
 
 	Cái này cũng là Hoan Hỉ ca những người này đặc biệt nhớ nghe được.
 
 	"Điềm Điềm. Ngươi đi vào trong tọa điểm, đừng làm cho bọn họ nhìn thấy ngươi liền không nói." Mạc bàn tử trầm thấp nhắc nhở một hồi Điềm Điềm.
 
 	Lữ hướng đông ăn một chiếc đũa món ăn, lúc này mới để đũa xuống nói rằng: "Vân Đông những đại công ty kia có cái gì tốt mỗi một người đều có cố hữu kinh doanh quản lý hình thức, giậm chân tại chỗ, giống chúng ta như vậy người trẻ tuổi căn bản không có ra mặt cơ hội. Nhưng là Nhân Tâm công ty liền không giống nhau. Ta điều tra nó tư liệu, làm được sinh động , ta muốn không được mấy năm nó liền sẽ trở thành công ty lớn. Thậm chí, cũng sẽ tiến quân vân Đông thị trường."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử liếc nhìn nhau, đều không tự chủ được gật gật đầu.
 
 	Cái tên này ánh mắt rất tốt a
 
 	Nhưng là Annie nhưng có chút không phản đối, cái gì gọi là Vân Đông những đại công ty kia đều có cố hữu kinh doanh quản lý hình thức, giậm chân tại chỗ
 
 	Cái gì gọi là người trẻ tuổi ở nơi đó không có ra mặt cơ hội
 
 	Đừng nói ba ba Quân Thành tập đoàn, liền ngay cả Giang Thắng Lợi khê hải tập đoàn cũng như thế phi thường chú trọng người trẻ tuổi bồi dưỡng.
 
 	Giang Thắng Lợi tuy rằng nhân phẩm đại có vấn đề, thế nhưng ở quản lý khê hải tập đoàn thời điểm còn là phi thường có một bộ, không chỉ coi trọng người trẻ tuổi bồi dưỡng. Hơn nữa ở mới phát hạng mục trên tập trung vào cũng lớn vô cùng.
 
 	Chu Quốc Húc đã từng cùng Annie nhiều lần nói qua Giang Thắng Lợi người này, đối với hắn những này còn là phi thường khâm phục.
 
 	Khả năng là cái này lữ hướng đông không có tìm được tốt công ty a
 
 	Lữ hướng đông lúc này vẫn là ở nơi đó chậm rãi mà nói: "Công ty này tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ rất nổi tiếng, vẫn là Á Vận Hội quán quân, theo lý thuyết lấy hắn tiếng tăm, đã sớm nên tiến quân vân Đông thị trường, thế nhưng tại sao cho đến bây giờ vẫn là một con nhà nhỏ ở Chúc Nam trấn "
 
 	Ân nhắc tới vấn đề này
 
 	Hoan Hỉ ca ý nghĩ là, trước tiên để cho mình Nhân Tâm công ty ở Chúc Nam trấn đặt xuống không gì phá nổi căn cơ, đem Chúc Nam trấn xem là chính mình tối Kiên Cường đại bản doanh, sau đó ở đây cơ sở trên lại hướng về Vân Đông tiến quân.
 
 	Lẽ nào lữ hướng đông vẫn không có tiến vào Nhân Tâm công ty liền nhìn ra chính mình ý đồ à
 
 	Thật sự nói như vậy vậy thì không được hiểu rõ.
 
 	Hoan Hỉ ca dựng thẳng lên lỗ tai của chính mình cẩn thận lắng nghe lữ hướng đông nói mỗi một câu nói mỗi một chữ.
 
 	"Đó là bởi vì Nhân Tâm công ty thiếu hụt ưu tú kinh doanh nhân tài, bọn họ không hiểu được hiện đại tiên tiến quản lý kinh doanh hình thức. Các ngươi muốn a. Nhân Tâm công ty là từ Tiên Đào Thôn đi ra, từ nuôi cá loại hoa mầu bắt đầu làm giàu, một đám chân đất tử hiểu được cái gì tiên tiến quản lý kinh doanh hình thức "
 
 	Ân
 
 	Lữ hướng đông những câu nói này làm sao khiến người ta nghe tới đặc biệt cảm giác khó chịu
 
 	Là, chính mình là từ nông thôn đi ra. Có thể vậy có như thế nào lại nói, Mạc bàn tử Annie những người này nhưng là chính kinh từ thành phố lớn đi ra a
 
 	Khoan hãy nói bọn họ, Điềm Điềm đồng đồng Roa đan ai không phải như vậy
 
 	Nhìn Mạc bàn tử cùng Annie, sắc mặt của bọn họ cũng rất khó nhìn.
 
 	Lúc này lữ hướng đông âm thanh đã hết sức hạ thấp, Mạc bàn tử Annie bọn họ là không cách nào nghe được, thế nhưng đây đối với Hoan Hỉ ca tới nói nhưng căn bản không là vấn đề.
 
 	Có thể càng nghe lữ hướng đông. Hoan Hỉ ca lông mày nhưng càng là trứu ở cùng nhau.
 
 	"Chúng ta là Vân Đông tốt nghiệp đại học, Lôi Hoan Hỉ cũng là Vân Đông tốt nghiệp đại học, xem ở học trưởng học đệ trên ta phán đoán chúng ta có thể rất dễ dàng tiến vào công ty này. Đến thời điểm lấy chúng ta năng lực, vẫn chưa thể ung dung tìm tới một tấm vị trí thật tốt lại nói, ta nếu như lấy ra ta quản lý phương án, còn không đem bang này chân đất tử doạ đến sững sờ sững sờ "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ mụ mụ ta nghe qua, là hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc, Nhân Tâm công ty đối với ta mà nói chỉ là một ván cầu. Tương lai mặc kệ Nhân Tâm công ty có thể hay không tiến vào Vân Đông, nhưng ta dựa vào công ty này, liền có biện pháp đi vào hoàn hải tập đoàn đi, vậy cũng là tập đoàn tài chính lớn a. Đến nơi đó, mới có thể chân chính triển khai ta sở trưởng."
 
 	"Ngày hôm qua tiếp đợi chúng ta cái kia, ta xem chính là cái ngốc nữu, dễ gạt gẫm cực kì, ngày mai thí quan ta cũng hỏi thăm được rồi, đều so với chúng ta lớn hơn không được bao nhiêu, những người này hỗn cùng nhau có thể thành chuyện gì yên tâm đi, lần này tiến vào Nhân Tâm công ty nắm chắc. Còn không nói những khác, không cho phép chúng ta đi vào, chúng ta nói cái gì bọn họ đều sẽ nghe chúng ta cái gì."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe đến đó liền không muốn lại nghe tiếp.
 
 	Cái này gọi lữ hướng đông có thể thật sự rất có tài hoa, nhưng là ở làm người trên cũng quá khiếm khuyết. Nhân Tâm công ty là tuyệt đối sẽ không hoan nghênh người như vậy.
 
 	Nhân Tâm công ty thật giống như một gia, hết thảy công ty công nhân đều là trong nhà một thành viên, ai cũng không cho phép có lữ hướng đông ý nghĩ như thế.
 
 	Hoan Hỉ ca đã phi thường rõ ràng chính mình ngày mai muốn làm một ít chuyện gì.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: