Chương 1172: Ngài đây là hải mã à
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở chuyên môn cho Tiểu Bàn kiến tạo biệt thự trong, này điều Tiểu Tiểu Thần Long đã nhìn chằm chằm cái ao rất lâu.
 
 	Chán ghét Hoan Hỉ ca, không có chuyện gì tại sao đều là yêu thích cho mình tìm một ít chuyện làm a
 
 	Hải mã liền hải mã đi, ngươi dưỡng ngươi, cùng bản thần Long một chút quan hệ cũng đều không có, có thể ngươi tại sao đều là muốn cho bản thần Long làm việc a
 
 	Ngươi phải biết, hiện tại bản thần Long vẫn là tuổi thơ kỳ, dùng nhân loại các ngươi tới nói, vậy thì vẫn là Tổ Quốc nụ hoa giai đoạn, là cần bảo vệ che chở, là phải làm tiểu hoàng đế.
 
 	Có thể ngươi này cái quái gì vậy là đem bản thần Long xem là công nhân đang sử dụng a.
 
 	Bảo bảo trong lòng rất không vui.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca muốn những chuyện ngươi làm nếu như ngươi không làm, cái tên này sẽ như đống thuốc cao như vậy dán vào ngươi, làm sao cản đều cản không đi, ngươi không giúp hắn đem làm xong chuyện, hắn tuyệt đối sẽ quấn quít lấy ngươi ba ngày ba đêm.
 
 	Vì lẽ đó Tiểu Bàn coi như lại không vui, nhưng cân nhắc đến phải nhanh một chút thoát khỏi cái kia dính người gia hỏa vẫn là quyết định khuất phục.
 
 	Để hải mã công hiệu càng mạnh mẽ hơn, nhưng không phải nhằm vào nam nhân phương diện kia công hiệu
 
 	Nam nhân phương diện nào công hiệu a
 
 	Tiểu Bàn suy nghĩ hồi lâu đều không nghĩ rõ ràng.
 
 	Nó đến cùng là con rồng ai.
 
 	Hoan Hỉ ca nói rất rõ ràng, hải mã ngoại trừ có thể tăng cường nam nhân phương diện kia công hiệu ở ngoài, đối trị liệu thở hổn hển ho khan đều có vô cùng tốt hiệu quả trị liệu.
 
 	Kỳ thực mặc kệ là hải mã vẫn là cái gì khác sinh vật đối với Tiểu Bàn tới nói đều là giống nhau:
 
 	Một khi như vậy sinh vật dùng Long Tinh Nguyên, thân thể đều sẽ trở nên cực kỳ thần kỳ, trị liệu một ít nhân loại bệnh tật căn bản là có hiệu quả.
 
 	Tiểu Bàn hướng về hải trong ao phun ra một tia Tinh Nguyên.
 
 	Thật sự chỉ có một tia.
 
 	Những này hải mã hình thể thực sự là quá nhỏ, Tinh Nguyên quá nhiều trái lại để chúng nó không thể chịu đựng.
 
 	Vậy đại khái cũng là vật cực tất phản đạo lý đi.
 
 	Một bể nước hải mã ở trong nước biển di động, chúng nó không có trí khôn, không hiểu được suy nghĩ, là chuỗi thực vật tầng thấp nhất sinh vật.
 
 	Thế nhưng dựa vào sinh vật bản năng, chúng nó rất rõ ràng hiện ở bên người nước biển đã thay đổi.
 
 	Làm xong những này, Tiểu Bàn lười biếng nhảy vào trong nước biển, bắt đầu hưởng thụ một ngày trung vui vẻ nhất tắm biển.
 
 	Những kia hải mã mau mau sợ hãi súc đến một bên, tụ thành một đoàn một cử động cũng không dám.
 
 	Trên thân rồng tỏa ra uy lực thực sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Một lát sau, chỉ lo hưởng thụ nước biển mang theo thư thích Tiểu Bàn cũng không có bất kỳ cái khác cử động, có mấy cái hải mã lá gan dần dần trở lên lớn một chút, lặng lẽ hướng về Tiểu Bàn tới gần.
 
 	Ngoại trừ Hoan Hỉ ca bên ngoài, Tiểu Bàn là không quá yêu thích có cái gì quấy rối đến chính mình.
 
 	Nó đuôi thoáng hơi động, nước biển nhất thời quay cuồng lên.
 
 	Mấy ngày đó gan to bằng trời hải mã, trong nháy mắt liền bị vọt tới một bên khác.
 
 	Nếu không là hiện tại những này hải mã thể chất đã chiếm được rất lớn tăng cường,
 
 	Chỉ sợ lần này liền để chúng nó tử quang.
 
 	"Tiểu Bàn, Tiểu Bàn."
 
 	Theo âm thanh này, Hoan Hỉ ca vọt vào.
 
 	Chán ghét gia hỏa lại tới nữa rồi, Tiểu Bàn rất là xem thường.
 
 	"Ai, ta cho ngươi biết, Thái Lan bên kia cơ bản quyết định." Vừa tiến đến Hoan Hỉ ca liền hào hứng nói rằng.
 
 	Quan bản thần Long chuyện gì
 
 	Tiểu Bàn đều không thèm để ý người này.
 
 	"Khà khà, ta nếu như lại Thái Lan đứng vững bước chân, thì có đến những người kia đẹp đẽ." Hoan Hỉ ca nơi nào sẽ lo lắng Tiểu Bàn đến cùng có nghe hay không hiểu
 
 	Nhưng là chương : Vừa ra khỏi miệng, con mắt rơi xuống cái ao thời điểm Hoan Hỉ ca nhưng ở tại nơi đó.
 
 	Đó là cái thứ gì a
 
 	Hải mã à
 
 	Ta sát ngươi cái sát a, các ngươi từng thấy như vậy hải mã à
 
 	Trên hình thể thật không có cái gì thay đổi quá lớn, đều ở khoảng 30 cen-ti-mét.
 
 	Nhưng là —— nhưng là ——
 
 	Ai cái quái gì vậy gặp lục màu sắc hải mã
 
 	Màu xanh biếc, thật giống như một khối xanh biếc xanh biếc Ngọc Thạch điêu khắc thành.
 
 	Từng con từng con ở nước biển một góc di động, xem ra muốn nhiều đẹp đẽ có bao nhiêu đẹp đẽ.
 
 	Ân, vấn đề là đẹp đẽ là đẹp đẽ, nhưng có độc hay không a
 
 	Hoan Hỉ ca là có chính mình thần logic.
 
 	Từ nhỏ gia gia liền tự nói với mình, trên núi dã nấm càng là đẹp đẽ liền vượt qua có độc.
 
 	Hải mã có phải là cũng như thế như vậy a
 
 	Ngươi xác định Tiểu Bàn nghe được cái này thần kỳ lý luận phía sau sẽ không phun ra một cái lão huyết à
 
 	"Cái này, có thể dược dùng" Hoan Hỉ ca rất không xác định hỏi một tiếng.
 
 	Sau đó hắn nghênh đón tiếp tục là Tiểu Bàn khinh thường.
 
 	Có thể dược dùng ngươi ăn một nhìn, bảo đảm công hiệu mạnh mẽ kinh người.
 
 	Về phần tại sao sẽ biến dị thành màu xanh biếc thành thật mà nói Tiểu Bàn cũng không làm rõ được.
 
 	Nó phát hiện từ khi được đại trong nham động những kia màu đen chi hoa, đồng thời chính mình dùng phía sau, trong thân thể một ít năng lực bắt đầu lặng lẽ xuất hiện thay đổi.
 
 	Chính mình chính ở trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Nó còn đang suy nghĩ một nói ra có lẽ sẽ để Hoan Hỉ ca quay đầu liền chạy sự tình:
 
 	Nếu để cho Hoan Hỉ ca trường thời kì cùng những kia màu đen chi hoa chờ cùng nhau, đồng thời tiến hành dùng sẽ phát sinh ra sao sự tình
 
 	Quên đi, ý nghĩ này đợi được Hoan Hỉ ca tham gia xong cái gì đại hội thể dục thể thao sau trở lại hẵng nói đi.
 
 	Tiểu Bàn đến nay không cách nào đọc lên thế vận hội Olympic mấy chữ này, cũng hoàn toàn không hiểu đây là ý gì.
 
 	Hoan Hỉ ca đi tham gia như vậy thi đấu làm cái gì
 
 	Ở trên thế giới này còn có cái nào nhân loại bình thường ở trong nước có thể cùng hắn so với tốc độ à
 
 	Coi như là hiện tại Tiểu Bàn, cũng nhất định phải toàn lực triển khai mới có thể vượt qua Hoan Hỉ ca.
 
 	Nhân loại tư duy chính mình đúng là không hiểu a.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể không nghĩ tới Tiểu Bàn ý nghĩ trong lòng, hắn hiện đang suy nghĩ chính là những này hải mã bị mang về đến gia công căn cứ thời điểm chính mình phải nói như thế nào a
 
 	Biến dị
 
 	Sản phẩm mới loại
 
 	Đau đầu.
 
 	Có lúc muốn biên cái lời nói dối còn là phi thường khó khăn.
 
 	Một bên đem những kia hải mã thu nạp lên, Hoan Hỉ ca một bên ở đôi kia Tiểu Bàn nói rằng: "Ai, Tiểu Bàn, chúng ta đây chính là thật sự đối Julia công ty khai chiến a. Ngươi nghĩ đến không có, Julia công ty cùng chúng ta tốt như vậy quan hệ hợp tác, rõ ràng đều là Hồng San Hô tư bản người. Nếu không là Damon nói cho ta, ta đến hiện tại còn bị chẳng hay biết gì đây."
 
 	Tiểu Bàn nghe không hiểu Hoan Hỉ ca đang nói cái gì, có thể nó liền yêu thích chính hắn một lẳng lặng nằm, sau đó nghe Hoan Hỉ ca phát ra bực tức:
 
 	"Ai, giữa người và người quan hệ muốn làm phức tạp như thế làm cái gì, đơn giản chẳng lẽ không thật Julia công ty là như vậy, Chu Tấn Nham cũng là như vậy, tại sao chung quy phải coi ta là thành kẻ địch ta vừa không có muốn bọn họ tiền, vừa không có muốn gia sản của bọn họ, ta chỉ muốn làm chuyện của chính ta, có thể làm sao liền như vậy khó a "
 
 	Những câu nói này Tiểu Bàn tựa hồ nghe đã hiểu.
 
 	Hoan Hỉ ca, điều này cũng tại sao ta chỉ có ngươi như thế một người bạn nguyên nhân, thế giới nhân loại đúng là quá phức tạp thật đáng sợ.
 
 	Vẫn là lúc trước Long Tộc thế giới được, không có những này câu tâm đấu giác, mỗi một con rồng đều có thể khoái khoái lạc lạc sinh hoạt chung một chỗ, trợ giúp lẫn nhau, đáng tiếc hiện tại cũng không còn cách nào trở lại cái kia tốt đẹp nhất thời đại.
 
 	"Cùng ngươi nói rồi những này ngươi cũng không hiểu." Hoan Hỉ ca trạm lên: "Thành, ngươi cẩn thận đợi ở chỗ này đi, ta còn có đau đầu sự tình muốn đi xử lý đây. Có điều này hải mã hy vọng có thể hữu dụng, như vậy chúng ta liền thật có thể ở Thái Lan đứng vững gót chân."
 
 	Hoan Hỉ ca có lòng tin những này hải mã tuyệt đối sẽ chấn động toàn bộ Thái Lan!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1172: Ngài đây là hải mã à) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: