Chương 570: Nắm giữ chính mình toàn cầu cò môi giới
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đối với hướng về Luther phạm ni khiêu chiến, nói thật Hoan Hỉ ca trong lòng không phải rất chắc chắn.
 
 	Phải biết chính là, cái tên này nhưng là quốc tế tên ma thuật đại sư kiêm tuần thú đại sư, trời mới biết hắn đến thời điểm sẽ dùng ra ra sao thủ đoạn đến.
 
 	Nhưng là nếu đại lời đã thả ra ngoài, toàn cầu tiếp sóng đoàn đội đều đến, nếu như lâm trận lùi bước cũng vậy quá tốt rồi.
 
 	Bất quá chúng ta Hoan Hỉ ca cũng không phải rất đừng lo lắng, mặc dù mình đối ma thuật cùng tuần thú không biết gì cả, nhưng ít nhất mình còn có cái đánh đâu thắng đó lợi khí:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Có Tiểu Bàn ở, ra sao kỳ tích không thể sinh ra
 
 	Ở đáy biển, Hoan Hỉ ca lại một lần nữa nhìn thấy Tiểu Bàn, vẫn thông qua tâm linh giao lưu phương thức, đem mình sắp gặp phải cảnh khốn khó đại thể nói cho Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn tin tức rất mau trở lại lại đây.
 
 	Chỉ là lần này, nhưng là Hoan Hỉ ca có chút không biết làm sao.
 
 	Như vậy thật sự có thể ai, Tiểu Bàn, ngươi sẽ không là hết sức trả đũa, bắt ngươi gia Hoan Hỉ danh dự đang nói đùa chứ.
 
 	Nhưng là đến trình độ này ngoại trừ tin tưởng Tiểu Bàn liền cũng không còn biện pháp của nó. . .
 
 	. . .
 
 	Trở lại khách sạn thời điểm, Hoan Hỉ ca còn có chút thần bất thủ xá.
 
 	Vạn nhất thua làm sao bây giờ đây chính là ở toàn cầu trực tiếp a!
 
 	Thật muốn thua người này nhưng là ném lớn.
 
 	Sự đã như vậy, chỉ có thể đem toàn bộ hi vọng ký thác ở Tiểu Bàn trên người.
 
 	Đang ở nơi đó suy nghĩ lung tung thời điểm, chuông cửa hưởng lên.
 
 	Lười biếng mở cửa, vốn đang cho rằng là Annie. Ai nghĩ đến tiến vào lại là Lucas.
 
 	Muộn như vậy, Lucas tới nơi này làm gì
 
 	Vẫn không có cùng Hoan Hỉ ca tới kịp hỏi dò, Lucas đã tự mình nói với mình đi vào: "Lôi. Đối với ngày mai khiêu chiến chúng ta nhất định phải đem giá trị buôn bán khai phá đến sử dụng tốt nhất!"
 
 	Cái gì a
 
 	Làm cái gì a
 
 	Ngươi còn không phải nhà ngươi Hoan Hỉ ca cò môi giới a
 
 	"Ta tức sắp trở thành ngươi toàn cầu cò môi giới, tuy rằng giữa chúng ta hiệp ước vẫn không có chính thức ký tên, nhưng ta cho rằng đã có thể hành động lên." Lucas căn bản không có đi để ý tới Hoan Hỉ ca cảm thụ, mà là lấy ra mười mấy phân hợp đồng:
 
 	"Đây là Italy chế y công ty hợp đồng, ngày mai ngươi đem mặc do bọn họ cung cấp nguyên bộ Tây phục ra trận. Ngươi thi đấu chuyên dụng phục do bưu mã thể dục cung cấp. Cái này ngươi nhất định sẽ yêu thích, nước Mỹ đế Finnie chế kính công ty cung cấp kính râm, Aha. Bọn họ hắc siêu nhưng là rất nhiều hàng hiệu minh tinh thích nhất. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Cái gì a đây rốt cuộc là cái gì a
 
 	Tổng cộng có tới mười hai phân hợp đồng, toàn bộ là nhà tài trợ duy nhất hợp đồng. Từ Tây phục đến áo sơmi đến giày da đến kính râm đến đồ uống. Ngươi có thể tưởng tượng đến đầy đủ mọi thứ.
 
 	Để Hoan Hỉ ca khiếp sợ ngược lại không là những này hợp đồng: "Lucas, ngươi, ngươi bỏ ra bao nhiêu thời gian đưa chúng nó quyết định "
 
 	"Rất phí đi ta một ít công phu." Lucas thở dài một hơi: "Có mấy người đối với ngươi khả năng còn không phải đặc biệt hiểu rõ, vì lẽ đó ta muốn ở trong điện thoại cẩn thận làm công việc của bọn họ. Tỷ như. Ta liền đầy đủ bỏ ra hai mười phút mới để bọn họ hiểu rõ đến đối với ngươi tiến hành tài trợ chỗ tốt. Đáng tiếc bọn họ quá keo kiệt, chú ý đồng ý tiên tiến hành một lần thử nghiệm, hơn nữa chỉ chịu ra ba ngàn đôla Mỹ đại ngôn phí, những này keo kiệt Italy lão a!"
 
 	Hoan Hỉ ca lần này thật sự không nói gì.
 
 	Hai mười phút liền quyết định một nhà tài trợ thương, hơn nữa còn để bọn họ cho mình ba ngàn đôla Mỹ
 
 	"Cái khác hàng hiệu cũng đều không khác mấy, bọn họ nhất định phải trải qua thử nghiệm mới có thể xác định ngươi cho bọn họ mang đến đúng lúc nơi." Lucas nói chuyện tốc độ nói rất nhanh:
 
 	"Lôi, tổng cộng mười hai nhà tài trợ thương, tổng cộng là 42,000 đôla Mỹ đại ngôn phí, tuy rằng con số này rất ít. Nhưng cũng là vừa mới bắt đầu, một lương khởi đầu tốt. Khi chúng ta đi tới quỹ đạo, ta vững tin ngươi đại ngôn phí sẽ lấy bao nhiêu con số tăng lên trên. Dù sao ngươi hiện tại vẫn là cái nghề này người mới mà thôi. Đương nhiên, ta lấy ra tiền thuê sẽ là 10%, không có dị nghị, chúng ta có thể trước tiên ký tên một phần ngắn hạn cò môi giới hiệp ước, chính là hiện tại."
 
 	Hoan Hỉ ca yết từng ngụm từng ngụm nước, nói thật. Hắn đến hiện tại vẫn chưa hoàn toàn biết rõ là chuyện ra sao.
 
 	"Trời ạ, ngươi còn do dự cái gì" Lucas rõ ràng trở nên thiếu kiên nhẫn lên: "Ta là ai nâng Lotter. Lucas. Vĩ đại Lucas, Ma Thuật sư bình thường Lucas! Vô số người cầu ta khi bọn họ cò môi giới, giới thể dục, diễn nghệ giới, nhưng ta cũng rất ít sẽ xuất thủ, hiện tại ta phải làm ngươi cò môi giới, ngươi còn do dự cái gì a "
 
 	Đau đầu, đau đầu.
 
 	Được rồi, Hoan Hỉ ca ít nhất thừa nhận cái tên này thật sự có chút bản lãnh, như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong lại cho mình tìm tới mười hai nhà tài trợ thương.
 
 	Hơn nữa còn thu vào 42,000 đôla Mỹ!
 
 	Bản lãnh này người bình thường cũng không có!
 
 	Kí rồi, Hoan Hỉ ca cắn răng một cái, ngược lại là một phần ngắn hạn hiệp ước, coi như thật sự phát hiện có chỗ nào không đúng cũng vẻn vẹn là hợp tác như thế một lần mà thôi.
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh liền ở Lucas cung cấp hiệp ước trên kí xuống tên của chính mình.
 
 	Lucas rất hài lòng thu cẩn thận hiệp ước: "Lôi, lần này hợp tác sẽ là một lần cực kỳ vui sướng hợp tác, hơn nữa ngươi rất nhanh sẽ mê luyến cùng ta hợp tác. Mê luyến, hiểu chưa ngươi không nên chỉ đợi ở Tiên Đào Thôn, cứ việc danh tự này nghe tới rất đẹp. Toàn quốc, toàn nước Mỹ, toàn Âu Châu thậm chí là toàn thế giới mới là ngươi sân khấu."
 
 	Lucas nói liền rời khỏi, trước khi đi bàn giao Hoan Hỉ ca ngày mai nhất định phải dậy sớm đến hai giờ, bởi vì bọn họ còn có rất nhiều chuyện phải làm.
 
 	Hoan Hỉ ca còn ở trong phòng của mình thưởng thức chuyện này thực sự có chút không hiểu ra sao sự tình, nhưng là làm Lucas trở lại gian phòng của mình thời điểm, vừa nãy những kia khuếch đại vẻ mặt một hồi cũng không thấy.
 
 	Hắn đem hợp đồng đưa tới một mực chờ đợi đợi chính mình Stephen trước mặt: "Chuẩn bị xong, Lôi Hoan Hỉ đã kí xuống tên của chính mình."
 
 	Stephen cũng không có đến xem những kia hợp đồng: "Rất tốt, ngươi làm rất tốt. Lôi là một rất có tiền đồ hài tử, nhưng là kinh nghiệm của hắn không đủ, cha của hắn, bạn cũ của ta kiều ở phương diện này kinh nghiệm cũng tương tự không đủ, vì lẽ đó lôi cần phải có người mang theo hắn đi tới, nói cho hắn làm thế nào, nên làm cái gì. Tin tưởng ta, trong vòng mấy năm hắn liền sẽ thành công."
 
 	"Ngài thật sự rất coi trọng hắn, tiên sinh." Ở Stephen trước mặt, Lucas biểu hiện phi thường cung thuận.
 
 	"Đúng đấy, ta thật sự rất coi trọng hắn." Stephen nụ cười nhạt nhòa: "Ngươi còn nhớ chúng ta mới vừa rồi cùng kiều đàm luận đề tài à quá già, cần mới mẻ dòng máu truyền vào. Từ thủ tịch chấp chính quan bắt đầu liền ứng nên như vậy. Chỉ có không ngừng mới mẻ huyết dịch tiến vào, mới có thể duy trì nó dồi dào sức sống, mới có thể tiếp tục phát huy ra chính mình to lớn sức ảnh hưởng."
 
 	Lucas bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, dáng dấp kia bị giật mình: "Tiên sinh, lẽ nào ngài chuẩn bị đem Lôi Hoan Hỉ bồi dưỡng thành tương lai thủ tịch chấp chính quan "
 
 	"Tại sao lại không chứ khi hắn có rồi hết thảy điều kiện tại sao không thể a" nụ cười từ Stephen trên mặt biến mất:
 
 	"Chỉ là hắn hiện tại xác thực vẫn là quá trẻ hơn một chút!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: