Chương 676: Tấm lòng hải sản tửu lâu khai trương
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tấm lòng hải sản tửu lâu ở ngày mùng 8 tháng 12 ngày này chính thức khai trương.
 
 	Đây là Nhân Tâm công ty một đáng giá ghi khắc ngày thật tốt, điều này đại biểu nhà này từ Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn lập nghiệp công ty, chính thức hướng về quốc tế tính đại đô thị Vân Đông thị bước ra bước thứ nhất!
 
 	Cái này cũng là Lôi Hoan Hỉ giết về Vân Đông thăm dò tính bước thứ nhất.
 
 	Lúc trước hắn là ảo não bị chạy về, vào lúc ấy làm sao cũng cũng không nghĩ tới có một ngày có thể một lần nữa trở lại Vân Đông.
 
 	Có thể hiện tại Lôi Hoan Hỉ làm được!
 
 	Cứ việc còn không phải chân chính trở về, nhưng ít nhất đã có một tốt mới đầu.
 
 	Khai trương ngày ấy, rất nhiều người đều đến rồi.
 
 	Quân Thành tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Chu Quốc Húc, hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc Lương Vũ Đan, Chúc Nam trấn thư ký Tả bí thư, Vân Đông thị Kim Sơn khu lâu bí thư vân vân.
 
 	Thậm chí Cốc Phỉ Ba kính xin một chút loại cá phương diện chuyên gia cùng với một ít phóng viên bằng hữu.
 
 	Khai trương cắt băng thời điểm, Lôi Hoan Hỉ làm ra một cái ngoài dự đoán mọi người quyết định, hắn ngôi tửu lâu này chân chính ông chủ cũng không có tham dự cắt băng, mà là đem nhiệm vụ này giao cho tửu lâu tổng giám đốc Cốc Phỉ Ba cùng lâu bí thư đồng thời hoàn thành.
 
 	Cốc Phỉ Ba vẫn là tương đối kinh ngạc.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ nói cho hắn, ngươi mới là tửu lâu tổng giám đốc, những này xuất đầu lộ diện sự tình ngươi tới làm.
 
 	Một khắc đó Cốc Phỉ Ba lần thứ hai cảm động lên.
 
 	Hắn biết Lôi Hoan Hỉ như thế làm ý tứ, là muốn dựng đứng hắn tuyệt đối quyền uy, này đồng dạng là một loại tín nhiệm.
 
 	Nếu như vậy, vậy thì bán mệnh vì là tên tiểu tử này nâng cốc lâu kinh doanh được rồi!
 
 	Ở từng trận tiếng vỗ tay trung, Cốc Phỉ Ba cùng lâu bí thư đồng thời hoàn thành lần này cắt băng!
 
 	Tấm lòng hải sản tửu lâu chính thức đối ngoại thí kinh doanh.
 
 	Từ khi tửu lâu hoàn thành trang trí sau, Lôi Hoan Hỉ còn một lần không có từng tiến vào.
 
 	Lần này theo đại bộ đội đồng thời tiến vào tửu lâu, Lôi Hoan Hỉ vừa liếc mắt liền thấy một tấm để cho mình không biết nên khóc hay cười cực lớn bức ảnh.
 
 	Là chính hắn!
 
 	Tấm kia ở Á Vận Hội trên đoạt quan một sát na bức ảnh!
 
 	Tấm hình này góc độ tốt vô cùng, vừa vặn bắt lấy Lôi Hoan Hỉ xúc bích sau trong nháy mắt cảnh tượng!
 
 	Hơn nữa bức ảnh phía dưới còn có một hàng chữ:
 
 	Bầu trời mới là hắn cực hạn —— bão vương tử Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Được rồi, chúng ta Hoan Hỉ ca chợt nhớ tới "Bão vương tử" cái ngoại hiệu này lai lịch:
 
 	Ta yêu thích bão thổi khuôn mặt cảm giác!
 
 	Tửu lâu trong đại sảnh, sắp đặt một rất lớn vại cá, dùng một khối rất lớn màu đỏ bố che chắn, cũng không ai biết bên trong thả chính là cái gì.
 
 	"Các vị chuyên gia, các vị bằng hữu." Cốc Phỉ Ba đầy mặt mang theo nụ cười: "Cái này trong hồ cá đến cùng thả cái gì phía dưới. Chúng ta xin mời lâu bí thư cùng hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc Lương Vũ Đan lương tổng đồng thời vì chúng ta vạch trần đáp án!"
 
 	Tất cả mọi người lòng hiếu kỳ một hồi đều bị điều lên.
 
 	Chỉ có chúng ta Hoan Hỉ ca biết cái này trong hồ cá bí mật.
 
 	Vải đỏ bị chậm rãi hất ra.
 
 	Vại cá trung một con cá đặc biệt làm người khác chú ý!
 
 	Tiếp cận 1 mét thân dài, cả người kim sắc, xem ra là mỹ lệ như vậy chói mắt!
 
 	Hiện trường tuyệt đại đa số người đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy ngư!
 
 	Một cái trong đó chuyên gia run lên vài giây, đột nhiên tiến lên một bước. Để sát vào vại cá nhìn kỹ.
 
 	Các ký giả cũng một hồi chú ý tới vị này đã có tuổi chuyên gia.
 
 	Chuyên gia nhìn có tới ba, bốn phút, lúc này mới ngẩng đầu lên, một mặt khó có thể tin: "Này, đây là, đây là kéo đế bước ngư a! Ông trời. Đây thật sự là kéo đế bước ngư a!"
 
 	"Xin hỏi cái gì là kéo đế bước ngư" một phóng viên mau mau đề xảy ra vấn đề.
 
 	"Mâu đuôi cá, mâu đuôi cá!" Chuyên gia xem ra dáng dấp kia muốn nhiều kích động có bao nhiêu kích động: "Nó còn có một biệt hiệu, gọi là 'Trong biển hoá thạch sống' ! Ta xưa nay chưa từng nhìn thấy. Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng ta lại ở đây nhìn thấy một cái sống sót kéo đế bước ngư!"
 
 	Nói xong, cái này chuyên gia cẩn thận giới thiệu kéo đế bước ngư toàn bộ tư liệu. Giới thiệu phi thường cẩn thận, mảy may đều không có để sót.
 
 	Một tận đến giờ phút này, tất cả mọi người mới biết kéo đế bước ngư lai lịch!
 
 	Trong nháy mắt, vô số máy chụp hình cùng điện thoại di động màn ảnh đều lấp loé lên, ghi chép xuống này điều quý giá ngư loại!
 
 	Đây chính là hoàn toàn đáng giá kỷ niệm một ngày.
 
 	Trong biển hoá thạch sống, vốn cho là từ lâu tuyệt diệt. Sau đó lại lần nữa phát hiện, nhưng cũng rất khó bắt được kéo đế bước ngư lại xuất hiện ở Vân Đông thị một nhà mới khai trương trong tửu lâu!
 
 	Còn có cái gì là này càng thêm tin tức nóng hổi
 
 	Cốc Phỉ Ba đặc biệt xin mời vị này chuyên gia đối mâu đuôi cá cùng Hải Sơn thị cái kia hoạt hoang dại cá đỏ dạ làm một hồi khá là.
 
 	Ở vị kia chuyên gia xem ra, hoạt hoang dại cá đỏ dạ cố nhiên phi thường quý giá, nhưng kỳ trân quý chỗ ở chỗ nó là hoạt, nếu như ở ngư loại quý hiếm tính tiến tới hành so sánh, cùng mâu đuôi cá hiển nhiên không phải một cấp bậc.
 
 	"Không nói những cái khác, riêng là hoá thạch sống ba chữ này đã đủ để chứng minh tất cả." Chuyên gia môi có chút run cầm cập: "Hơn nữa để ta nghĩ mãi mà không ra, là mâu đuôi cá bình thường sinh sống ở dưới nước 200 đến 400 mễ nơi sâu xa. Nhưng là này điều mâu đuôi cá, lại có thể sinh sống ở phổ thông trong hồ cá. Tại sao lại như vậy các ngươi đến tột cùng là dùng ra sao biện pháp làm được "
 
 	Điểm này liền Cốc Phỉ Ba đều nói không được.
 
 	Trời mới biết Lôi Hoan Hỉ là làm sao bây giờ đến
 
 	Mắt thấy chính mình làm ra mâu đuôi cá làm náo động lớn, chúng ta Hoan Hỉ ca cũng là dương dương tự đắc. Một trận bịa chuyện phía sau trong lòng nghĩ đến, một cái mâu đuôi cá có chuyện gì ngạc nhiên ngày nào đó nhà ngươi Hoan Hỉ ca một cao hứng, chuẩn bị cho ngươi một cái rõ ràng sa đến.
 
 	Tuy rằng không kịp mâu đuôi cá như vậy quý giá, nhưng khổng lồ hình thể rõ ràng sa hướng về trong tửu lâu một phóng chân đủ gây nên chấn động a
 
 	Đáng tiếc chính hắn một tửu lâu cũng không phải rất lớn!
 
 	Có điều theo một cái "Hoá thạch sống" xuất hiện đưa tin thấy chư với truyền thông. Tấm lòng hải sản tửu lâu tên rất nhanh sẽ bị vô số người nhớ tới.
 
 	Tiếng tăm xem như là bước đầu đánh ra đi tới!
 
 	Vô số khách nhân đều đang thưởng thức này điều mâu đuôi cá, lâu bí thư cùng Tả bí thư đem Lôi Hoan Hỉ gọi vào một bên: "Hoan Hỉ a, tửu lâu làm được không sai, đặc biệt là ngày hôm nay khai trương đặc biệt đặc sắc, khỏe mạnh làm, có tiền đồ. Có chuyện gì cần cần giúp đỡ trực tiếp tìm đến ta. ( ) ta cửa lớn bất cứ lúc nào vì ngươi mở rộng. Ta cùng lão Tả còn có chút sự, trước hết đi rồi."
 
 	"Lâu bí thư, cơm đều chuẩn bị kỹ càng a" Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu.
 
 	"Ha ha, kỷ luật, kỷ luật." Lâu bí thư cười vài tiếng: "Chúng ta nếu như ở này ăn cơm, nhưng là phải chịu đến xử phạt, ta cũng sẽ không vì một mình ngươi Lôi Hoan Hỉ làm mất đi ta mũ cánh chuồn. Lần sau, lần sau cùng rảnh rỗi, tới nhà của ta bên trong ăn cơm, ta tự mình xuống bếp làm cho ngươi ăn."
 
 	Tả bí thư tiếp lời nói rằng: "Hoan Hỉ a, không sai, quả thật không tệ, tuy rằng ngôi tửu lâu này là ngươi, có thể ngươi là Chúc Nam trấn người, tửu lâu này cũng coi như là chúng ta Chúc Nam trấn. Tranh thủ ở Vân Đông cái thành thị lớn này bên trong nhanh chóng đứng vững gót chân. Cũng coi như là đưa cho ngươi lão lãnh đạo, cho ta, cũng cho Chúc Nam trấn cãi cái mặt mũi đi!"
 
 	"Cái kia thành, lâu bí thư, Tả bí thư, ta liền không tiễn các ngươi a. Ngược lại ta tửu lâu này các ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu muốn tới thì tới!"
 
 	"Được, lần sau gặp."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem hai vị bí thư vẫn đưa lên xe mới một lần nữa trở lại trong tửu lâu!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: