Chương 1021: 1 thiết đều lại khôi phục bình thường
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tất cả mọi chuyện cũng đã mất đi khống chế, hoàn toàn không ở Tiểu Bàn dự tính bên trong!
 
 	Nguyên bản nên dựa vào thần kỳ quả đào quật đến đệ nhất dũng kim, thế nhưng không có, quả đào đều bị thành quản cho không thu rồi.
 
 	Nguyên bản nên dựa vào một viên hoang dại nhân sâm kết bạn Chu Quốc Húc, nhưng là vẫn không có, trái lại gặp phải vô tình cười nhạo.
 
 	Tiểu Bàn liền không làm rõ được, trong này đến cùng xảy ra chuyện gì tại sao khắp nơi đều xuất hiện vấn đề
 
 	Tại sao tất cả mọi chuyện đều vượt qua sự tưởng tượng của chính mình
 
 	Tại sao ở một cái Thần Long dưới sự giúp đỡ, Hoan Hỉ ca tình trạng không chỉ không có được chuyển biến tốt, trái lại còn trải qua càng ngày càng kém
 
 	Tiểu Bàn không hiểu, là thật sự không hiểu.
 
 	Hoan Hỉ ca không có nuốt lời, hắn xưa nay đều là một nói được là làm được người. Nhân sâm tuy rằng không thể bán ra 5 triệu, nhưng ít nhất bán ra hai ngàn đồng tiền.
 
 	Hắn ở Vân Đông tìm một nhà tiệm máy vi tính, mua một đài 800 đồng tiền hai đèn pin não. Trở lại Chúc Nam, lại hoa 600 khối lôi một cái X động rộng mang.
 
 	Tuy rằng hắn không biết tại sao cái kia thấy thế nào đều không giống Thần Long Long tại sao cấp thiết như vậy muốn Computer, đan Hoan Hỉ ca rất tình nguyện thỏa mãn đối phương yêu cầu.
 
 	Này hai ngàn đồng tiền đối hắn bây giờ tới nói rất trọng yếu, thậm chí có thể nói là cứu mạng tiền, nhưng hắn không để ý.
 
 	Hắn luôn cảm giác mình cùng Tiểu Bàn đặc biệt thân thiết, từ nhìn thấy nó lần đầu tiên bắt đầu liền cảm thấy phi thường thân thiết. Vì lẽ đó coi như mình đói bụng, cũng nhất định phải giúp Tiểu Bàn mua về Computer kéo lên rộng mang.
 
 	Tiểu Bàn lại một lần bị cảm động.
 
 	Đây chính là Hoan Hỉ ca,
 
 	Chính mình tốt nhất bằng hữu tốt nhất!
 
 	Không được, nhất định phải biết rõ ở trong xảy ra chuyện gì, bằng không chính mình liền thật sự xin lỗi Hoan Hỉ ca.
 
 	Tiểu Bàn mang theo một phim âm bản lượng lớn đang "hot" truyện online USB, hơn nữa hiện tại cũng có Computer, nhưng là Tiểu Bàn nhưng không có lập tức thực hiện nó truyện online tác giả mộng, mà là tìm tới một nghiên cứu khoa học diễn đàn.
 
 	Tiểu Bàn phát ra một cái thiệp:
 
 	"Giả như ta nắm giữ xuyên qua thời không năng lực, ta có thể trở lại quá khứ thay đổi lịch sử à "
 
 	Chờ gần như có hơn ba giờ, rốt cục nhìn thấy một cái hết sức chăm chú comment:
 
 	"Đây là không thể, không muốn được hiện tại rất hot xuyên qua tiểu thuyết cùng kịch truyền hình ảnh hưởng. Thời gian tuyến trên tùy ý một điểm bị cải biến. Đều sẽ khiến cho Hồ Điệp hiệu ứng, tạo thành không cũng biết hậu quả, cái này hậu quả có lẽ sẽ là mang tính tan nạn. Tỷ như ở rất nhiều xuyên qua trong tiểu thuyết, nhân vật chính xuyên qua trở lại. Thay đổi quốc gia lịch sử, để nguyên bản quốc gia nhỏ yếu trở nên mạnh mẽ, hoàn toàn thay đổi bình thường thời gian tuyến, như vậy đem tạo thành thời không hỗn loạn, sẽ phát sinh cái gì chuyện đáng sợ ai cũng không cách nào báo trước.
 
 	Còn nữa. Nếu như thật sự dường như một số tiểu thuyết khoa huyễn nói như vậy tồn tại thế giới song song, như vậy trong thế giới này quốc gia vận mệnh bị thay đổi, thế nhưng ở một cái khác thế giới song song bên trong, nguyên bản chỉ là nhỏ yếu, nhưng có cơ hội trong tương lai quật khởi một đại quốc, có thể bởi vì nhân vật chính đối thời gian tuyến mạnh mẽ thay đổi mà triệt để trầm luân."
 
 	Tiểu Bàn xem hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Nhưng nó vẫn là không cam lòng, rất nhanh lại hỏi: "Nhưng nếu như xuyên qua trở lại không phải muốn thay đổi quốc gia vận mệnh, chỉ là muốn thay đổi cá nhân vận mệnh a hơn nữa cái này xuyên qua trở lại, hắn có một bạn tốt, ở chân thực trong lịch sử rất có tiền. Ở người "xuyên việt" dưới sự giúp đỡ sẽ trở nên càng có tiền à "
 
 	"Cái này rất khó nói, dù sao ai cũng không có thật sự xuyên qua quá." Lần này comment tốc độ rất nhanh:
 
 	"Thế nhưng ta cho rằng, người "xuyên việt" càng nhiều về mặt ý nghĩa chỉ là thân phận của một người đứng xem, hắn có thể quan sát tiến trình của lịch sử, nhưng cũng tuyệt đối không thể xen vào. Vẫn là ta mới vừa nói qua thời gian tuyến vấn đề, một khi người "xuyên việt" mạnh mẽ can thiệp, như vậy thời gian tuyến nhất định sẽ phát sinh biến hóa. Tỷ như người "xuyên việt" kia bạn tốt, vốn là rất có tiền, rất thành công, thế nhưng ở người "xuyên việt" mạnh mẽ can thiệp dưới. Không chỉ sẽ không càng thêm thành công, trái lại có rất lớn có thể sẽ trở nên nghèo rớt mồng tơi, rất thất bại.
 
 	Lại trở lại khả năng tồn tại một cái khác thế giới song song vấn đề trên. Ở người "xuyên việt" mạnh mẽ can thiệp dưới, cái này thế giới song song bên trong bạn tốt sinh hoạt cũng sẽ phát sinh trọng biến hóa lớn. Hắn có thể sẽ đụng phải một lần đầu tư trên trọng đại thất bại. Triệt để thua sạch gia sản của chính mình. Hoặc là hắn vốn là nắm giữ rất mạnh năng lực vận động, thế nhưng ở thời gian tuyến bị thay đổi tình huống, mà biến thành một kẻ tàn phế."
 
 	Tiểu Bàn hoàn toàn bị sợ rồi!
 
 	Nó căn bản không nghĩ tới nhân vì chính mình một truyện online tác giả mộng sẽ xuất hiện đáng sợ như thế vấn đề!
 
 	Không trách không quản lý mình cố gắng như thế nào, Hoan Hỉ ca cũng đều không thể kiếm được tiền. Không quản lý mình làm sao có thể báo trước tương lai, nhưng Hoan Hỉ ca nhưng vẫn là một lần tiếp theo thất bại lần trước.
 
 	Thời gian tuyến bị thay đổi, chính mình mạnh mẽ nhúng tay thời gian.
 
 	Hoan Hỉ ca vận mệnh cũng nhân vì chính mình xuyên qua bị thay đổi.
 
 	"Như vậy. Giả như tất cả những thứ này đã phát sinh." Tiểu Bàn phát hiện mình đánh chữ thời điểm móng vuốt đều là run rẩy: "Có cơ hội một lần nữa sửa lại à "
 
 	"Có." Xem ra comment giả đối xuyên qua vấn đề này rất có hứng thú, hơn nữa cũng nghiên cứu đến phi thường thấu triệt:
 
 	"Trừ phi người "xuyên việt" có thể trở lại, trở lại xuyên qua trước thời gian như vậy điểm, để hết thảy đều khôi phục bình thường. Như vậy tất cả mọi người đều sẽ không biết phát sinh cái gì, hết thảy đều sẽ trở lại quỹ đạo bình thường trên."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Tiểu Bàn đánh ra cuối cùng hai chữ này. . .
 
 	. . .
 
 	"Tây Phương bò sát, cùng ai đang tán gẫu a "
 
 	"Lại là một đầy đầu ảo tưởng gia hỏa, đang hỏi cái gì xuyên qua vấn đề."
 
 	"Ngươi không phải viết xuyên qua tiểu thuyết à "
 
 	"Đúng đấy, ta là viết xuyên qua tiểu thuyết, nhưng ta hiện tại không cũng chính đang nghĩ lại xuyên qua sau khả năng mang đến kết quả à "
 
 	"Vậy sao ngươi về người kia a "
 
 	"Tổng hợp chính ta gần nhất hai năm nghiên cứu thêm vào. . . Cuối cùng nói hưu nói vượn. . ."
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca đã ngủ.
 
 	Tiểu Bàn tới lặng lẽ đến hắn trước giường, ngưng thị hắn.
 
 	Hoan Hỉ ca, xin lỗi, ta chỉ là ham chơi, muốn làm một internet tay bút mà thôi, nhưng là ta không nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế nghiêm túc cục diện, ngươi vốn là vận mệnh cũng bị ta thay đổi.
 
 	Ngươi là ta tốt nhất bằng hữu tốt nhất, ta không muốn nhìn thấy như vậy.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại ta phải đi về, để thời gian tuyến một lần nữa trở về bình thường, để vận mệnh ngươi cũng một lần nữa trở về bình thường.
 
 	Ngươi sẽ không nhớ tới tất cả những thứ này, tất cả những thứ này xưa nay cũng đều chưa từng xảy ra. . .
 
 	. . .
 
 	Khê Hải đại tửu điếm, 18:01 phân.
 
 	Hoan Hỉ ca sợ hãi phát hiện mình toàn bộ năng lực đều thất lạc.
 
 	Hắn đã không cách nào khống chế Sa Ngư khoa khoa, hơn nữa hắn phát hiện thân thể của chính mình trở nên đặc biệt suy yếu lên.
 
 	Tại sao lại như vậy
 
 	Làm sao sẽ bỗng nhiên liền phát sinh việc này
 
 	Hoan Hỉ ca thực sự không thể nào tiếp thu được đột nhiên thay đổi. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn đã chuẩn bị đi trở về.
 
 	Nó muốn sửa lại chính mình sai lầm, để hết thảy đều khôi phục bình thường.
 
 	Dạ đen kịt đen kịt, toàn bộ Tiên Đào Thôn cũng đã ngủ say.
 
 	Kỳ thực Tiểu Bàn mơ hồ đoán được chính mình muốn cho lịch sử khôi phục bình thường sẽ vô cùng đơn giản, bởi vì Hoan Hỉ ca tồn tại với Tiên Đào Thôn, chính mình cũng tồn tại với Tiên Đào Thôn.
 
 	Đến thời điểm là thời gian nào
 
 	Tiểu Bàn điểm ấy vẫn là ký được. Xuyên qua trước nó cố ý nhìn một chút thời gian:
 
 	18:01 phân.
 
 	Chỉ cần có thể chuẩn xác xuyên qua về thời gian này điểm là có thể!
 
 	Tiểu Bàn móng vuốt một tát, một đạo sương mù màu đen xuất hiện.
 
 	Đó là nó mang đến một ít màu đen chi hoa bột phấn.
 
 	Tiếp theo lại là một cái miệng, một luồng màu trắng sương mù xuất hiện.
 
 	Hai nguồn sức mạnh giao hòa ở cùng nhau, một Tiểu Tiểu cánh cửa thời không xuất hiện.
 
 	Tiểu Bàn không có bất kỳ chần chờ. Một con liền tiến vào cánh cửa thời không.
 
 	Để lịch sử lần nữa khôi phục đến quỹ đạo bình thường đi. . .
 
 	. . .
 
 	Khê Hải đại tửu điếm.
 
 	Hoan Hỉ ca rùng mình một cái.
 
 	Lúc này ở trong phòng yến hội Gore thiết Khắc Tư cơ trợ thủ lại đẩy mạnh đến rồi một có trước lớn gấp ba xe đẩy.
 
 	Trong này lại ẩn giấu đi cái gì sinh vật biển
 
 	Làm xốc lên đồng dạng tráo ở phía trên miếng vải đen thời điểm, đáp án rốt cục công bố.
 
 	Một cái Sa Ngư!
 
 	Bên trong là một cái tiểu Sa Ngư!
 
 	"Nó gọi khoa khoa."
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ đắc ý nhìn mình Sa Ngư: "Đây chính là ngày hôm nay chủ món ăn, đương nhiên, ta có thể không nỡ bảo bối của ta bị các ngươi ăn."
 
 	Lời này gây nên một chút tiếng cười.
 
 	"Các tiên sinh, các nữ sĩ. Khoa khoa rồi cùng con trai của ta như thế, nó hoàn toàn nghe lệnh của ta, bất luận ta để nó làm cái gì nó đều sẽ dựa theo mệnh lệnh tới làm." Gore thiết Khắc Tư cơ để hiện trường yên tĩnh lại:
 
 	"Tỷ như ta hiện tại liền muốn để nó khiêu vũ."
 
 	Hiện tại là 18:00 chỉnh.
 
 	Hết thảy đều khôi phục bình thường.
 
 	Cũng không ai biết ở ngăn ngắn một phút thời gian trong đã từng đã xảy ra một gì đó. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn về xuống đất trong phòng.
 
 	Nó vội vàng nhìn một chút thời gian.
 
 	18:00 chỉnh.
 
 	Hô, vẫn không có có thể hoàn toàn bấm đúng giờ, về sớm đến rồi một phút.
 
 	Có điều, một phút hẳn là sẽ không tạo thành cái gì ảnh hưởng quá lớn đi.
 
 	Tiểu Bàn trong lòng như thế an ủi chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca bình tĩnh tâm tình của chính mình, cật lực cùng trong hồ cá hổ đầu sa "Khoa khoa" thành lập vi diệu liên hệ.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ biểu diễn bắt đầu rồi.
 
 	Hắn vung tay lên.
 
 	Hắn rất có tự tin, làm tay của chính mình như thế vung lên, khoa khoa sẽ nhảy ra mặt nước.
 
 	Nhưng là, khoa khoa không nhúc nhích.
 
 	Chuyện gì thế này
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng suýt chút nữa bật cười.
 
 	Chính mình mới vừa học được bản lĩnh quả nhiên tạo tác dụng. Sa Ngư cũng có thể nghe theo chính mình chỉ huy.
 
 	Khà khà, nhân phẩm như thế kém người còn muốn ở chỗ này làm náo động ngươi nằm mơ a ngươi.
 
 	Không cố gắng ròng rã chính ngươi cũng sẽ không gọi Hoan Hỉ ca.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ lại chỉ huy một hồi, khoa khoa vẫn không nhúc nhích, trái lại còn rất sợ hãi tự hướng vại nước bên trong góc thẳng đi. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca há to miệng.
 
 	Bởi vì vừa nãy phát sinh đều không phải chân thực, hơn nữa chính mình ——
 
 	Ảo giác!
 
 	Là, Hoan Hỉ ca phát hiện mình sản sinh ảo giác.
 
 	Thật sự ảo giác.
 
 	Chính mình nhìn thấy chính mình nghĩ trăm phương ngàn kế phá hoại Gore thiết Khắc Tư cơ biểu diễn.
 
 	Xảy ra chuyện gì làm sao sẽ xuất hiện chuyện như vậy
 
 	. . .
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ biểu diễn bắt đầu rồi!
 
 	Ông trời, vừa nãy trong ảo giác chuyện đã xảy ra thật sự bắt đầu rồi!
 
 	Hoan Hỉ ca không kìm lòng được điều động lên tâm tình của chính mình bắt đầu cùng khoa khoa xây dựng lên liên hệ.
 
 	Chính mình lại có thể nhìn thấy chuyện sắp xảy ra
 
 	Này —— này tính chuyện ra sao a
 
 	Hoan Hỉ ca vĩnh viễn không sẽ nghĩ tới, ở sức sống của chính mình xuất hiện một phút sai lệch.
 
 	Có thể nói sinh mệnh lực của hắn thất lạc một phút, hay hoặc là có thể nói hắn so với người khác sống thêm một phút.
 
 	Tiểu Bàn một lần suýt chút nữa xông ra đại họa xuyên qua thời không lữ trình:
 
 	Để chúng ta Hoan Hỉ ca có thể sớm nhìn thấy một phút sau đó sẽ chuyện sắp xảy ra!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: