Chương 662: Có thu hoạch lớn tuyển mộ sẽ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lữ hướng đông nhận lời mời kết quả căn bản không có bất cứ hồi hộp gì.
 
 	Hắn bị cự tuyệt.
 
 	Lúc đi lữ hướng đông một bộ không cam tâm dáng vẻ, tựa hồ đang cái kia muốn lấy chính mình ưu tú như vậy nhân tài, đối phương làm sao sẽ không muốn chính mình
 
 	Nhưng là Mạc bàn tử bất luận làm sao không sẽ phải cái này người.
 
 	Nhân Tâm công ty không cần một chỉ có thể nói bốc nói phét gia hỏa
 
 	Annie cũng tương tự không tế hóa người này.
 
 	Chính khi bọn họ còn đang bàn luận lữ hướng đông thời điểm, một bên hầu tiểu Mai đã rụt rè trạm lên: "Ta, ta đã được rồi."
 
 	Được rồi
 
 	Nhanh như vậy
 
 	Những kia báo biểu là Nhân Tâm công ty tháng trước toàn bộ kinh doanh hạng mục, phi thường phức tạp rườm rà, lúc này mới bao nhiêu thời điểm, nàng cư nhưng đã toàn bộ xem trọng
 
 	Rất nhanh Mạc bàn tử bọn họ biết mình sai rồi.
 
 	Hầu tiểu Mai không chỉ là xem trọng, hơn nữa báo biểu trên hết thảy nội dung cũng đã khắc ở trong đầu của nàng.
 
 	Tháng trước Nhân Tâm công ty ra hàng bao nhiêu, từ nơi nào ra hàng, vận tới chỗ nào, cụ thể người phụ trách là ai, thậm chí tỉ mỉ đến mỗi một bút khoản tiền là bao nhiêu đều rõ rõ ràng ràng báo đi ra.
 
 	Mạc bàn tử bọn họ nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Annie tựa hồ còn có một chút không quá cam tâm, cố ý tùy tiện lấy ra mấy cái số liệu muốn thi thi hầu tiểu Mai, nhưng bất luận nàng hỏi cái gì, hầu tiểu Mai luôn có thể chuẩn xác ngay đầu tiên không rảnh suy tư trả lời đi ra.
 
 	Thế này sao lại là cái gì rụt rè tiểu cô nương, chuyện này căn bản là là một đài người não máy tính a
 
 	Phục rồi, thật sự phục rồi.
 
 	"Được rồi, tình huống của ngươi chúng ta đã hiểu rõ." Mạc bàn tử thật vất vả mới kiềm chế lại khiếp sợ tâm tình: "Xin ngươi đi ra ngoài trước chờ đợi một hồi, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ cho ngươi thông báo."
 
 	Hầu tiểu Mai xem ra có chút tay chân luống cuống, cũng không biết mình rốt cuộc qua ải không có. Ở Điềm Điềm dưới sự chỉ dẫn, đi ra văn phòng.
 
 	"Ta muốn." Nàng chân trước mới vừa đi, nghiêm tử lục đã không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng.
 
 	"Dựa vào cái gì ngươi muốn" Annie đã gọi lên: "Ta cũng cần a, ta sinh vật công ty từ tổng giám đốc đến nhận việc viên chỉ có một mình ta, các ngươi cần người, lẽ nào ta không cần người a hầu tiểu Mai ta muốn, ai cũng không nên cùng ta cướp."
 
 	"Nghe ta nói, nghe ta nói." Mắt thấy hai người liền muốn tranh đấu. Mạc bàn tử mau mau đánh gãy bọn họ: "Nghiêm tử lục, ngươi nơi đó đây, tạm thời sự tình không nhiều, hầu tiểu Mai là một nhân tài. Ngươi a tạm thời cũng đừng đoạt."
 
 	Annie lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Muốn nói Mạc bàn tử đến cùng vẫn là người mình a.
 
 	Nhưng là lập tức Mạc bàn tử lại chậm rì rì địa nói rằng: "Cho tới ngươi đây, Annie. Ngươi cái kia sinh vật công ty căn bản không cần lo lắng lượng tiêu thụ vấn đề, cũng không cần hầu tiểu Mai đi."
 
 	"Không được, ta liền muốn." Annie cao hứng kính một hồi liền biến mất rồi, trợn to hai mắt: "Sinh vật công ty muốn phát triển phải lớn mạnh. Khắp nơi đều thiếu người. Ta cũng không thể chuyện gì đều để cho các ngươi giúp ta xong xong rồi. Ta đem chương : Lược ở này, hầu tiểu Mai các ngươi cho ta cũng đến cho, không cho cũng đến cho, ngược lại khẳng định là của ta rồi "
 
 	Vì một xem ra đều là khiếp đảm hầu tiểu Mai, ba người ngay ở tuyển mộ trong phòng làm việc tranh luận lên.
 
 	Cuối cùng vẫn là Annie lợi dụng nàng "Quyền thế", mạnh mẽ đem hầu tiểu Mai kéo đến nàng danh nghĩa. Này làm cho Mạc bàn tử cùng nghiêm tử lục hai người than thở.
 
 	Thương lượng được rồi, đem hầu tiểu Mai một lần nữa kêu lên, thông báo nàng đã bị mướn người, đem bị phân phối đến tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn nhậm chức tổng giám đốc chu Annie trợ lý.
 
 	Hầu tiểu Mai coi chính mình nghe lầm.
 
 	Nhanh như vậy liền bị mướn người à
 
 	Chính mình thật sự có số may như vậy à từ nhỏ đến lớn, chính mình tính cách nhút nhát để cho mình xưa nay đều không phải lão sư đồng sự trong lòng con cưng.
 
 	Nhưng là hôm nay lại thuận lợi như vậy liền bị mướn người
 
 	Hơn nữa còn là tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc trợ lý
 
 	"Tiểu Mai. Ngươi được, ta là Annie." Annie nhiệt tình trạm lên, đơn giản giới thiệu một chút tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật tình huống: "Tiền lương đãi ngộ phương diện vấn đề ngươi không cần quá lo lắng, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thoả mãn. Đối với nhân tài, chúng ta đều là không tiếc bất cứ giá nào tiến cử. Dừng chân vấn đề cũng do chúng ta đến phụ trách, ngươi cá nhân còn có yêu cầu gì không có "
 
 	"Không có. Không có." Hầu tiểu Mai trở nên càng thêm hoảng loạn lên.
 
 	Xưa nay chỉ có tuyển mộ giả vênh váo hung hăng hỏi mình vấn đề, có thể chưa từng có ai tới trưng cầu quá chính mình ý kiến.
 
 	"Vậy ngươi trước về Vân Đông chuẩn bị một chút, ngày mai sẽ đến đưa tin được không "
 
 	"Hay, hay."
 
 	Đến lúc này, hầu tiểu Mai đã chỉ có thể nói xong rồi.
 
 	Chờ đến đưa nàng rời đi. Annie có chút đắc ý: "Các ngươi có tin hay không, hầu tiểu Mai nội tâm có thể tuyệt đối so với nàng bề ngoài phải cường đại hơn nhiều. Chỉ cần có người có thể khỏe mạnh dẫn nàng, nàng tuyệt đối có thể thành vì là trợ thủ tốt nhất."
 
 	Mạc bàn tử "Hừ" một tiếng.
 
 	Thật giống ai không nhìn ra tự.
 
 	Từ hầu tiểu Mai CV trên xem, cô bé này có thể cấp tốc từ ngăn trở trung thoát khỏi đi ra. Chưa bao giờ oán trời trách đất, khẳng định là trong đó tâm người rất mạnh mẽ.
 
 	Cho tới tính cách của nàng đó là có thể thông qua ngày kia bồi dưỡng mà thay đổi.
 
 	Chỉ cần một người khỏe mạnh bồi dưỡng nàng.
 
 	Sau đó nhận lời mời, vẫn tương đối có thu hoạch. Mạc bàn tử liên tiếp lại ý đồ tính mướn người năm người, đồng thời tại chỗ cùng bọn họ cắm cọc tiêu dùng công hợp đồng.
 
 	Trong này liền bao quát lữ hướng đông đồng học dương đằng hoành.
 
 	Dương đằng hoành tuy rằng không có bất kỳ công việc gì kinh nghiệm, thế nhưng làm người ta bất ngờ chính là, hắn lại là một tương đối khá hacker.
 
 	Từ sơ trung thời đại dương đằng hoành liền đối máy tính có xuất sắc sức lĩnh ngộ. Mãi cho đến cao trung đại học đều là như vậy. Đặc biệt là sau khi tốt nghiệp đại học nhà nhỏ ở nhà đoạn thời gian đó bên trong, hắn cả ngày thời gian đều ngâm mình ở kỹ thuật trên.
 
 	Mạc bàn tử quan tâm chính là điểm này.
 
 	Nhân Tâm công ty phi thường khuyết thiếu phương diện này nhân tài, đương nhiên không phải lợi dụng kỹ thuật của hắn muốn đi làm cái gì chuyện xấu
 
 	Mà nghiêm tử lục nơi đó cũng đồng dạng có thu hoạch, hắn cũng tuyển mộ đến hai cái không hề kinh nghiệm làm việc công nhân.
 
 	Đối với Mạc bàn tử nghi vấn, nghiêm tử lục là như thế giải thích cho hắn: "Bọn họ thật giống như là một Trương Bạch Chỉ, cái gì cũng không hiểu, cái gì đều sẽ không, phi thường thích hợp dùng bút dựa theo ý của ngươi đi vẽ tranh, cuối cùng trở thành một bức hoàn mỹ tác phẩm."
 
 	Như vậy lý luận cũng vẫn là lần đầu tiên nghe được.
 
 	Có điều mặc kệ như thế nào, Nhân Tâm công ty lần này tuyển mộ còn là phi thường thành công, tổng cộng tuyển mộ đến tám người mới, trong đó nhất làm cho người có thu hoạch chính là hầu tiểu Mai.
 
 	Tám người này là Nhân Tâm công ty mới mẻ huyết dịch, có người thậm chí có thể trở thành Nhân Tâm công ty tương lai trụ cột.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, bọn họ cũng không chê Nhân Tâm công ty ở vào Chúc Nam trấn, mà không phải ở càng thêm thành lớn phồn hoa thị Vân Đông, Mạc bàn tử cần chính là công nhân đối với công ty tán đồng cảm cùng lòng trung thành.
 
 	Cho tới cái khác lạc sính người, Mạc bàn tử cũng đều phụ trách bọn họ hết thảy lộ phí, còn cho bọn họ mỗi người mang về một hộp quà tặng.
 
 	Chỉ có điều cái kia lữ hướng đông từ một bị cự tuyệt bắt đầu liền rời đi, không hề quay đầu lại quá, có thể thấy hắn đối Nhân Tâm công ty đã tràn ngập oán khí.
 
 	Nhưng là như vậy chỉ có thể nói bốc nói phét người lại có ai sẽ quan tâm hắn cái gì cảm thụ đây.
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: