Chương 1749: Người tốt 1 cuộc đời an 

	Ngụy Hướng Dương tại Nhạn Hồ thôn trong bệnh viện đạt được toàn phương vị chiếu cố.

	Từ Vân Đông chuyên môn thuê đến hai người chuyên gia cũng 24 giờ không ngừng luân phiên đối Ngụy Hướng Dương tiến hành chẩn bệnh cùng trị liệu.

	Tại dạng này tỉ mỉ trị liệu xong, Ngụy Hướng Dương bệnh tình ngay tại dần dần đi hướng tốt một phương.

	Trong lúc đó, thân thể của hắn thậm chí bên ngoài lực kích thích dưới có một chút phản ứng.

	Đây đều là có khả năng tỉnh lại dấu hiệu.

	Người nhà của hắn đều biết cái này tất cả đều là Lôi Hoan Hỉ an bài.

	Cho nên trong lòng của bọn hắn cũng đối Lôi Hoan Hỉ là vô hạn cảm kích.

	Mà lại càng thêm để bọn hắn cảm động, là bọn hắn một đôi con cái cũng đồng dạng đạt được tỉ mỉ chiếu cố.

	Có người chuyên đưa đón bọn hắn đi học, vừa để xuống học, liền lại có chuyến đặc biệt đưa bọn hắn đi vào bệnh viện.

	Một bên làm bạn phụ thân, một bên làm bài tập.

	Mà lại càng thêm mấu chốt chính là, con gái của bọn hắn ngụy tú kiều cùng Ngụy quốc chí cũng hầu như là nói lấy Lôi Hoan Hỉ thúc thúc như thế nào như thế nào ghê gớm.

	Vô địch thế giới, thành thị anh hùng.

	Liền liên hoàn giang khu dân công tử đệ trường học hiệu trưởng cùng lão sư cũng đều nói như vậy.

	Ngụy Hướng Dương cả nhà đã hoàn toàn đem Lôi Hoan Hỉ trở thành tự mình dựa vào.

	Chỉ là mãi cho đến hiện tại, bọn hắn vẫn là cự tuyệt gặp Chúc Nam trấn trấn chính phủ người.

	Bọn hắn chỉ tin tưởng một cái người:

	Lôi Hoan Hỉ!

	Cho nên khi Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa xuất hiện tại trong phòng bệnh, Tạ Nguyệt Nga, ngụy kim bảo, nhìn quanh đệ cùng một chỗ đứng lên.

	Ngụy kim bảo cùng nhìn quanh đệ đôi này lão phu thê khẩu âm quá nặng, hoàn toàn không cách nào nghe hiểu bọn hắn đang nói cái gì.

	Cho nên cùng Lôi Hoan Hỉ tiến hành giao lưu toàn bộ là Tạ Nguyệt Nga.

	"Tẩu tử, ta vừa cùng bác sĩ hỏi qua, nếu như hết thảy thuận lợi, lão Ngụy có lẽ tại cái này tuần lễ liền có thể tỉnh lại."

	Vừa tiến đến, Lôi Hoan Hỉ liền cho bọn hắn mang đến tin tức tốt.

	"Thật a?" Tạ Nguyệt Nga con mắt lập tức liền sáng lên.

	"Đương nhiên là thật, tẩu tử, ta còn có thể lừa ngươi sao?" Lôi Hoan Hỉ vừa cười vừa nói.

	"Đại huynh đệ, ta, ta cũng không biết nên cảm tạ ngươi như thế nào."

	Nghe được trượng phu sắp tỉnh lại, Tạ Nguyệt Nga nước mắt đều nhanh muốn xuống tới.

	"Tẩu tử, chúng ta đều là người một nhà, còn cần nói cái gì tạ ơn a."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia trầm ngâm một chút về sau tiếp tục nói:

	"Còn có, ta cùng lão Ngụy công tác đơn vị cũng làm một chút câu thông, tẩu tử, có chút tình huống ta cũng không muốn giấu diếm ngươi. Đối phương nói lão Ngụy là bởi vì đi du lịch thời điểm bị thương, cho nên bọn hắn không chịu trách nhiệm lão Ngụy tiền thuốc men. Bất quá ngươi đây cũng không cần lo lắng, chúng ta Phương Thốn công ty sẽ phụ trách tới cùng. Chỉ là, đối phương nói lão Ngụy coi như khỏi bệnh rồi cũng không cần đi đơn vị đi làm."

	"A?" Tạ Nguyệt Nga nghẹn ngào kêu lên.

	Ngụy Hướng Dương chỗ nhà máy là gia sản nhân công nhà máy, các công nhân cũng không có ký kết cái gì quỹ đạo hợp đồng.

	Tỉ như Ngụy Hướng Dương, tại trong xưởng một làm liền là nhiều năm như vậy, nhưng lao động hợp đồng là dạng gì hắn đều chưa từng nhìn thấy.

	Hiện tại hắn vừa ra chuyện, nhà máy lão bản ước gì tranh thủ thời gian ném đi cái này gánh vác.

	Ngụy Hướng Dương thế nhưng là người cả nhà nguồn kinh tế, là chủ tâm cốt a.

	Hiện tại hắn công việc cũng không có, làm sao bây giờ?

	"Tẩu tử, ngươi đừng lo lắng." Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói: "Chúng ta ngay tại tích cực cùng đối phương tiến hành câu thông, đồng thời, chúng ta luật sư cũng đang giúp lão Ngụy xử lý. Coi như gặp được xấu nhất tình huống, ta cũng cân nhắc qua, chờ lão Ngụy thương thế tốt lên về sau, đến chỗ của ta đi làm."

	"Đại huynh đệ, ta —— "

	Tạ Nguyệt Nga không biết nên nói cái gì mới tốt nữa.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ lời nói vẫn chưa nói xong đâu:

	"Còn có một việc, tẩu tử, các ngươi không phải cũng không có công việc sao? Ta chỗ này khắp nơi đều cần người, cho nên ta nghĩ a, các ngươi nếu như nguyện ý, có thể tới Chúc Nam trấn, ta sẽ an bài một chút đủ khả năng công việc cho các ngươi làm . Còn ngụy tú kiều cùng Ngụy quốc chí trên mặt ta học vấn đề chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp giải quyết."

	Tạ Nguyệt Nga nước mắt rốt cục chảy ra.

	Hiện tại là bọn hắn Ngụy gia thời khắc gian nan nhất.

	Ngay lúc này Lôi Hoan Hỉ như là một cái đại cứu tinh xuất hiện.

	Trước đó bọn hắn thế nhưng là vốn không quen biết a.

	Còn có thể lại nói cái gì đâu?

	Cho nên bất luận cái gì cảm kích ngôn ngữ đều là tái nhợt.

	"Tẩu tử, đừng khóc."

	Lôi Hoan Hỉ ngược lại bị hù dọa, tranh thủ thời gian xuất ra giấy ăn đưa cho Tạ Nguyệt Nga:

	"Lão Ngụy là tại chúng ta Chúc Nam trấn thụ thương, cho nên ta thân là Chúc Nam trấn người cũng có trách nhiệm. Có thể giải quyết, ta nhất định hết sức giải quyết."

	"Đại huynh đệ, ngươi là người tốt."

	Tạ Nguyệt Nga lau đi nước mắt: "Từ khi chúng ta tới đến Vân Đông, khắp nơi bị người khác khinh khỉnh. Ta công công bà bà bình thường đi nhặt chút phế phẩm, bán đổi tiền trợ cấp chút gia dụng, cũng hầu như là bị người đuổi bị người mắng, bọn hắn lại nghe không hiểu tiếng phổ thông, cho nên thật rất khó. Ta sinh Ngụy quốc chí thời điểm ở cữ cũng không có ngồi xuống, thân thể một mực rất kém cỏi, cũng tới không được ban, cả nhà đều dựa vào nhà chúng ta chiếc kia tử chống đỡ đâu, chỉ có ngươi chịu như vậy giúp chúng ta."

	Ngụy Hướng Dương trọng thương, đối với cái gia đình này tới nói là một trận tai họa lớn.

	Nhưng là bây giờ nhìn bọn hắn ngược lại nhân họa đắc phúc.

	Tạ Nguyệt Nga nói đến đây bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài một cái:

	"Ngươi để cái kia trưởng trấn tới đi."

	Ách?

	Trưởng trấn?

	Tề Chí Thành?

	"Hắn tới mấy lần, đều bị chúng ta cho đuổi đi." Tạ Nguyệt Nga đắng chát nở nụ cười nói:

	"Chúng ta kỳ thật cũng biết, cái này chuyện không liên quan tới hắn, nhưng khi đó nhìn xem lão Ngụy dáng vẻ, chúng ta trong lòng gấp a. Ta cũng biết Tề trấn trưởng nghĩ giải quyết chuyện này, bằng không, đối với hắn công việc là có ảnh hưởng.  để hắn tới đi, chúng ta cũng không cần cái gì bồi thường, nghe nói đả thương lão công ta người kia trong nhà cũng nghèo, ta bây giờ nghĩ, chỉ là lão công ta mau sớm tốt."

	"Bồi thường vẫn là nên."

	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh tiếp lời nói: "Nhưng là chính như ngươi nói, Lưu Đại Trụ trong nhà kinh tế tình huống rất kém cỏi, trong trấn đâu? Ta cũng không ngại trung thực nói cho ngươi, bởi vì việc này bản thân cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ không có quá lớn quan hệ, cho nên muốn bọn hắn tiến hành bồi thường cũng là không thiết thực, cho nên, khoản này bồi thường từ chúng ta Phương Thốn công ty đến gánh chịu."

	"Như vậy sao được, đại huynh đệ."

	Tạ Nguyệt Nga nghe xong liền gấp: "Tại sao có thể để ngươi xuất tiền đâu?"

	"Yên tâm đi, tẩu tử." Lôi Hoan Hỉ cười an ủi: "Chúng ta Phương Thốn công ty nói câu khoác lác, là Chúc Nam trấn kinh tế xí nghiệp trụ cột, cho nên trong trấn phát sinh tất cả mọi chuyện đều là cùng chúng ta có liên quan, chúng ta có trách nhiệm gánh vác lên tới. Mà lại, chúng ta cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách để lão Ngụy trước đó chỗ làm việc xuất ra một bút bồi thường tới. Mặc dù lão Ngụy là bởi vì du lịch mà bị thương, nhưng chúng ta trưng cầu qua luật sư chuyên nghiệp ý kiến, cái này cũng không ảnh hưởng đến nhà máy đối phụ trách."

	Tạ Nguyệt Nga hốc mắt một lần nữa đỏ lên.

	Cảm tạ để cho mình cùng người một nhà gặp Lôi Hoan Hỉ một người như vậy.

	Cảm tạ lần này nhân họa đắc phúc.

	Người tốt cả đời bình an.

	Người tốt cả đời bình an.

	Tạ Nguyệt Nga trong lòng vẫn luôn đang không ngừng tái diễn câu nói này!

	Nàng sẽ nhớ kỹ Lôi Hoan Hỉ.

	Đợi đến lão công của mình tỉnh lại, nàng sẽ đem đây hết thảy đều nói cho Ngụy Hướng Dương.

	Người tốt cả đời bình an.

	Nàng còn muốn cho con của mình đều nhớ vị này đại ân nhân.

	Mặc kệ tương lai trải qua bao nhiêu năm.

	Ngụy gia sẽ nhớ kỹ tại thời điểm khó khăn nhất là ai trợ giúp tự mình!