Chương 132: Long biết nhảy thần khúc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở Hoan Hỉ ca trong phòng, Tiểu Bàn phì phì thân thể lại đứng ở trên TV.
 
 	Không phải chứ, ngươi muốn TV
 
 	Một con rồng lại muốn TV
 
 	"Ngươi thật sự muốn TV" Hoan Hỉ ca vẫn có chút không thể tin được.
 
 	Tiểu Bàn liều mạng gật đầu.
 
 	Được rồi, được rồi, phục rồi ngươi.
 
 	Nhưng là gian phòng của mình bên trong TV cũng không thể cho Tiểu Bàn, bằng không không phải gây nên hoài nghi không thể.
 
 	Để Tiểu Bàn ở chỗ này chờ, chính mình vội vã ra ngoài, chạy đến Chúc Nam trên trấn lâm thời mua một đài TV.
 
 	Thành tinh, cái này chết Tiểu Bàn thật sự thành tinh, lại còn biết muốn xem tivi.
 
 	Vừa đến vừa đi, Hoan Hỉ ca đến hiện tại cơm trưa đều không có ăn, đói bụng ục ục gọi, tùy tiện ăn một ổ bánh bao.
 
 	Tiểu Bàn hoặc là chính là lúc rạng sáng ăn quá hơn nhiều, hoặc là chính là quá hưng phấn, lại không có hỏi Hoan Hỉ ca muốn ăn.
 
 	Mua TV dễ dàng, có thể muốn bọc lại liền không đơn giản. Ngươi đến cân nhắc làm sao đem tuyến kéo vào phòng dưới đất, làm sao để nó có thể thu được tiết mục ti vi.
 
 	Bận việc hơn hai giờ, lúc này mới đại thể làm tốt.
 
 	Bên trong Annie cùng mạc Bàn tử đến rồi mấy điện thoại, Hoan Hỉ ca đều là vội vã ứng phó rồi một hồi.
 
 	Hoành ca cũng gọi điện thoại tới đến, nói hắn ở bên ngoài gọi cửa, tại sao không có người mở cửa
 
 	Lôi Hoan Hỉ qua loa vài câu liền vội gấp cúp điện thoại.
 
 	Rốt cục toàn bộ làm tốt.
 
 	Đem hộp điều khiển ti vi hướng tấm kia trên giường nhỏ một thả, Hoan Hỉ ca cũng mệt đến ngất ngư: "Đợi lát nữa ta dạy cho ngươi làm sao mở ti vi a."
 
 	Hắn đang muốn lấy hơi. Ai nghĩ đến Tiểu Bàn lại chính mình ấn xuống hộp điều khiển ti vi nút bấm, đem TV cho mở ra.
 
 	Hơn nữa phì phì thân thể linh xảo ở trên nút ấn nhảy một cái nhảy một cái. . .
 
 	Nó. . . Nó. . . Con rồng này lại ở đổi đài
 
 	Ngươi còn có thể làm điểm càng thêm không thể tưởng tượng nổi sự tình đến không
 
 	Một trận tiết tấu thanh thoát nhạc khúc tiếng vang lên.
 
 	Quá quen thuộc, Tiểu Bàn thả bài hát này quá quen thuộc.
 
 	Thần khúc. . . Trong mười người có chín cái nghe qua thần khúc:
 
 	Tiểu Bình Quả!
 
 	Này cái quái gì vậy. . . Một con rồng lại đang nghe Tiểu Bình Quả. Hơn nữa lại vẫn theo ca khúc vặn vẹo nổi lên phì phì thân thể. . .
 
 	Nó cái quái gì vậy còn ở học khiêu vũ
 
 	"Ngươi là ta Tiểu Nha Tiểu Bình Quả nhi,
 
 	Làm sao yêu ngươi đều không chê nhiều. . ."
 
 	Trên TV xướng một câu, Tiểu Bàn theo nữu một hồi.
 
 	Tuy rằng nữu đến không ra ngô ra khoai, nhưng đậu má con rồng này học muốn nhiều chăm chú có bao nhiêu chăm chú!
 
 	Từ khi Vũ Trụ sinh ra tới nay, điều thứ nhất sẽ khiêu Tiểu Bình Quả Long!
 
 	Đáng tiếc, bài hát này rất nhanh sẽ thả xong.
 
 	Lại nhìn Tiểu Bàn dáng vẻ, gấp xoay quanh. Thật giống mất hồn tự.
 
 	Ngẩng đầu lên nhìn về phía Hoan Hỉ ca, một bộ cầu xin dáng vẻ. Tựa hồ đang cái kia cầu hoan hỉ ca giúp mình muốn nghĩ biện pháp.
 
 	Chính mình cũng không có cách nào để đài truyền hình chiếu lại a
 
 	Nhìn Tiểu Bàn dáng vẻ đáng yêu, Hoan Hỉ ca lòng mền nhũn: "Ở chỗ này chờ ta."
 
 	Lại một lần chạy đến trên trấn, mua một đài dvd, lại chuyên môn mua một tấm Tiểu Bình Quả đĩa.
 
 	Lại trở lại phòng dưới đất. Thiên đô sắp tối rồi.
 
 	Lắp đặt được rồi dvd, đem đĩa thả vào, dạy một hồi Tiểu Bàn làm sao sử dụng.
 
 	Tiểu Bàn xác thực thông minh, chỉ nhìn từng lần từng lần một học được.
 
 	Liền, Tiểu Bình Quả âm nhạc lần thứ hai tràn ngập ở phòng dưới đất bên trong. . .
 
 	Chúng ta Tiểu Bàn hoàn toàn say mê ở chính mình vũ khúc trung. . .
 
 	Hoan Hỉ ca vừa mệt vừa đói, đi tới làm điểm ăn, lại cho Tiểu Bàn chuẩn bị một đại bồn ăn ngon. Ngẫm lại chính mình cũng không thể mỗi ngày hạ xuống, thẳng thắn đến Annie trong phòng đem đồ ăn vặt đều cướp đoạt đi ra mang vào phòng dưới đất.
 
 	Nhưng là con rồng này hiện tại càng quan tâm chính là đối(đúng) âm nhạc "Theo đuổi", nhiều như vậy ăn ngon đặt ở bên cạnh nó nó lại xem đều không có nhìn một chút.
 
 	Coi như Hoan Hỉ ca cùng nó nói chuyện. Nó cũng không thèm để ý.
 
 	Ngươi nhảy đi, nhảy đi, tương lai Hoan Hỉ ca tâm tình một tốt. Đưa ngươi đi khiêu quảng trường vũ!
 
 	Tiểu Bàn nơi này xem như là tạm thời dàn xếp được rồi, Hoan Hỉ ca lại đi lầu hai gian phòng của mình, đem giường cho hủy đi, như thế như thế chuyển tới dưới lầu gian phòng, ở phòng hầm nhập khẩu phía trên một lần nữa lắp ráp được rồi giường.
 
 	Như thế một bố trí, sẽ đem nhập khẩu phong tốt. Trải lên một tấm thảm, mặt trên thả trên mấy đôi hài. Ai cũng phát hiện không được ở giường phía dưới có thế giới khác.
 
 	Nhìn đồng hồ, đã ban đêm 11 điểm.
 
 	Này một bận bịu liền bận bịu ròng rã một ngày. . .
 
 	Mệt chết.
 
 	Xông tới tắm rửa, ngủ trước vẫn là nghĩ Tiểu Bàn đang làm gì, mở ra ám đạo đi vào phòng dưới đất, lại phát hiện con rồng này lại còn là ở cái kia nghe Tiểu Bình Quả.
 
 	Cũng đã lâu ngươi cũng không sợ mệt mỏi
 
 	"Ngươi nghe đi, ta trước tiên ngủ a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ xoay người vừa định đi, Tiểu Bàn nhưng ấn xuống tạm dừng kiện, một hồi nhào tới Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Vặn vẹo mập mạp thân thể bò đến Hoan Hỉ ca trên mặt, không ngừng sượt hắn mặt, thân mật cực kỳ, tựa hồ đang biểu đạt chính mình đối(đúng) Hoan Hỉ ca lòng biết ơn.
 
 	"Được rồi được rồi, dương chết rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca cười nói, bỗng nhiên "A" kêu một tiếng: "Tiểu Bàn, ngươi mưu sát a!"
 
 	Nguyên lai, Tiểu Bàn không biết lấy cái gì, ở Hoan Hỉ ca huyệt Thái Dương nơi đó đâm một hồi, một trận cảm giác đau rất nhanh truyền đến.
 
 	Lẽ nào thần khúc có thể làm cho một con rồng đều thần kinh sản sinh hỗn loạn
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn cũng không có giải thích tại sao làm như thế, tự mình tự lại trở về trên giường của chính mình, ấn xuống khôi phục kiện, một lần nữa vùi đầu vào Tiểu Bình Quả trong ngực.
 
 	Nói thầm trở lại mặt trên, nằm uỵch xuống giường.
 
 	Tiểu Bàn đâm chính mình một hồi làm cái gì có cái gì hàm nghĩa đặc thù à
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ hồi lâu cũng đều không nghĩ rõ ràng. . .
 
 	Quên đi, không nghĩ nữa.
 
 	Cầm bút kí lên một hồi võng, buồn ngủ từng trận kéo tới, ngáp một cái, để tốt bút kí.
 
 	Ngủ đi, ngày mai Annie trở về còn muốn cùng nàng giải thích tại sao mình muốn "Dọn nhà" đây.
 
 	Tiểu Bàn còn đang nghe thần khúc này điều hết ăn lại nằm Long có thể hiếm thấy sẽ như vậy vận động.
 
 	Ân, Tiểu Bàn rốt cục nghe chán ngấy Tiểu Bình Quả, hiện tại chính đang ăn đồ ăn đây. . .
 
 	Ạch!
 
 	Lôi Hoan Hỉ trở mình một cái vươn mình mà lên.
 
 	Chính mình làm sao sẽ biết Tiểu Bàn đang làm gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút choáng váng.
 
 	Vừa nãy là buồn ngủ đột kích thời điểm ảo giác à
 
 	Không đúng. Chính mình vừa nãy thật giống là cảm giác được Tiểu Bàn ở ăn đồ ăn.
 
 	Thử xem, lại đến thử xem.
 
 	Hiện tại Tiểu Bàn đang làm gì
 
 	Trong đầu trống rỗng, đầu mối gì cũng đều không có.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng chưa từ bỏ ý định. Tập trung nổi lên sự chú ý, nỗ lực muốn cảm ứng được một gì đó.
 
 	Dần dần, hắn phát hiện mình có thể cảm giác được. . .
 
 	Thật giống điện ảnh đoạn ngắn từng đoạn ở trong đầu của chính mình né qua. . .
 
 	Tiểu Bàn vẫn là ở cái kia ăn đồ ăn. . . Nó ăn gần đủ rồi, nhảy đến trong hồ cá, thoải mái rót một nước biển táo. . . Từ trong hồ cá đi ra. . . Cái tên này lại còn biết ở bày lên đem thân thể chính mình lăn làm. . .
 
 	Ngủ, Tiểu Bàn bắt đầu ngủ. . .
 
 	Đây là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm, mình có thể biết Tiểu Bàn đang làm gì
 
 	Hắn đột nhiên liền rõ ràng. Vừa nãy cái kia đâm một cái, để cho mình cùng Tiểu Bàn xây dựng lên một loại nào đó về mặt tâm linh liên hệ
 
 	Mình tùy thời tùy chỗ cũng có thể nắm giữ Tiểu Bàn tình huống
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ đoán đúng rồi một phần.
 
 	Tiểu Bàn đem Long một phần quý giá năng lực cho hắn!
 
 	Đây là một phần tương tự với khế ước đồ vật. Quá khứ chỉ phát sinh ở Long cùng Long chi gian.
 
 	Khi này đâm một cái phía sau, Lôi Hoan Hỉ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể biết Tiểu Bàn thân ở phương nào, đang làm gì. Mà khi Lôi Hoan Hỉ bị nguy hiểm thời điểm, Tiểu Bàn cũng có thể ngay đầu tiên cảm ứng được.
 
 	Đương nhiên. Nó đã tạm thời mất đi Thần Long loại kia ngày đi ngàn dậm, trong nháy mắt có thể đến năng lực. . .
 
 	Bằng không Hoan Hỉ ca bất kể đi đến nơi nào đều không cần sợ hãi, cũng có thể nghênh ngang mà đi đường.
 
 	Một con rồng làm hộ vệ của hắn, có sợ hay không
 
 	Tiểu Bàn mặc dù không cách nào ở Hoan Hỉ ca bị nguy hiểm thời điểm ngay lập tức xuất hiện, nhưng nó nhưng ở dùng phương thức này nói cho Hoan Hỉ ca:
 
 	Hắn là chính mình bằng hữu tốt nhất, chính mình đem mình tất cả bí mật đều giao cho Hoan Hỉ ca đến nắm giữ!
 
 	Tuy rằng, Hoan Hỉ ca rất có chút vô liêm sỉ. Đánh bài thời điểm dối trá, lừa gạt Tiểu Bàn nước mắt. . . Nhưng mặc kệ như thế nào, Tiểu Bàn liền nhận định Hoan Hỉ ca là chính mình ở trên đời này tốt nhất bằng hữu tốt nhất.
 
 	Thậm chí, hắn vẫn là thân nhân của chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	Đang ngạc nhiên cùng trong vui mừng mơ mơ màng màng ngủ, cũng không biết ngủ bao nhiêu thời điểm."Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca" âm thanh ngay ở biệt thự trong hưởng lên.
 
 	Annie trở về.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngáp một cái lên: "Ở chỗ này đây."
 
 	"Làm sao ngươi ở đâu a" Annie tìm đến nửa ngày, mới ở lầu một tối phần cuối, nguyên bản là nhà kho trong phòng tìm tới Hoan Hỉ ca.
 
 	"Ngươi làm cái gì đấy ngươi ngủ tới nơi này làm cái gì a" Annie trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã sớm nghĩ kỹ lý do: "Ta ở tham gia thời điểm tranh tài đã nghĩ quá. Ngươi muốn a, chúng ta biệt thự này bên trong hiện tại lại có Long Ngư. Lại có như vậy đáng giá kỳ thạch, biệt thự lại lớn như vậy, vạn nhất tiến vào cái tặc làm sao bây giờ ta quan sát rất lâu, gian phòng này vị trí tốt nhất, có thể quan sát được cửa lớn, không tin ngươi tới xem một chút."
 
 	Annie bò đến trên giường. Vừa nhìn: "Thật sự a, thật sự có thể nhìn thấy a."
 
 	"Vì lẽ đó ta coi như môn vệ." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói.
 
 	"Ngươi ngọc. Ngươi muốn mua đồ vật." Annie ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường: "Ngươi qua điểm, cho ta điểm vị trí a. Hoan Hỉ ca, ngươi luôn muốn mua ngọc làm cái gì "
 
 	"Hữu dụng chứ, thời loạn lạc thời đại vàng son ngọc. "
 
 	"Ngươi mù bài đi, đó là thời loạn lạc thời đại vàng son đồ cổ, ngươi lại còn coi ta cái gì cũng không biết a." Annie đánh một cái Hoan Hỉ ca: "Ngươi muốn như vậy yêu thích ngọc, thẳng thắn cùng tương lai phát tài mua cái ngọc quáng hạ xuống quên đi."
 
 	Annie là đang nói đùa, nhưng là người nói vô tâm người nghe có ý định.
 
 	Hoan Hỉ ca đối(đúng) mua cái gì ngọc quáng đúng là một chút hứng thú không có, nhưng là hắn nghĩ tới rồi một cái vấn đề khác:
 
 	Long lúc nào xuất hiện, lúc nào diệt vong chính mình không rõ lắm.
 
 	Nhưng là có một phi thường phi thường trọng yếu vấn đề:
 
 	Long thống trị Địa Cầu thời gian dài như vậy, hô mưa gọi gió, không gì không làm được, trên trời dưới đất, Tứ Hải bên trong đều là chúng nó địa bàn. Như vậy thời gian dài dằng dặc bên trong, chúng nó có hay không tích lũy dưới cái gì của cải
 
 	Thiên cái kia, Hoan Hỉ ca ngẫm lại đều cảm thấy hưng phấn.
 
 	Nếu như mình đoán đúng, Long của cải a, cái kia phải là khổng lồ cỡ nào a
 
 	Đáng tiếc Tiểu Bàn vừa sinh ra liền bị Long to lớn nguy cơ, nó bị phong ấn lên, ngoại trừ trong đầu sót lại đối(đúng) Long mơ hồ ký ức, suy đoán của nó cũng không nghĩ ra được.
 
 	Nhưng vạn nhất Long biết mình muốn tiêu diệt vong, đem những kia to lớn của cải tàng đến một nhân loại nào căn bản là không có cách đến địa phương a
 
 	Chính mình nếu có thể tìm tới chẳng phải là thành thời gian đệ nhất đại phú hào ()