Chương 692: Lôi Hoan Hỉ cùng Giang Bân lại 1 lần gặp gỡ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nơi này cũng là thuộc về khê hải tập đoàn bến tàu. ♀,
 
 	Mỗi ngày đều có canô ở đây bỏ neo hoặc là cách ngạn.
 
 	Giang Bân đối với nơi này tất cả thực sự là quá giải.
 
 	Trên người mang theo tiền giúp đại ân, ở rất nhiều lúc tiền có thể giải quyết rất nhiều vấn đề.
 
 	Một bút 10 ngàn tiền mặt liền đầy đủ khiến người ta mạo hiểm.
 
 	Tìm tới một quen thuộc bên trong công nhân, nói rõ chính mình ý đồ đến, cứ việc có chút sợ sệt, nhưng xem ở tiền tài phần trên, cái kia công nhân vẫn là cắn răng đáp ứng rồi Giang Bân thỉnh cầu.
 
 	Hết thảy đều là thuận lợi như vậy, chỉ cần có thể lên thuyền, đến nước ngoài cái gì cũng tốt làm.
 
 	Đến ước định thời gian, mang theo một cặp kính mát cùng mũ Giang Bân xuất hiện.
 
 	Trong túi tiền chứa từ gừng nơi đó được này thanh phát súng lệnh, Giang Bân ở cải chế phương diện vẫn có một ít Tiểu Thiên phú, cái này phát súng lệnh trải qua hắn một buổi tối cải trang, đã nắm giữ tương đối lớn lực sát thương.
 
 	Đương nhiên chỉ có thể phóng ra một lần!
 
 	Ở bến tàu trên đợi đã lâu, phụ trách tiếp ứng hắn người vẫn không có xuất hiện, điều này làm cho Giang Bân mơ hồ sản sinh một chút linh cảm không lành.
 
 	Sẽ không, sẽ không, vận may của chính mình chắc chắn sẽ không như vậy suy, Giang Bân trong lòng không ngừng nói cho chính mình.
 
 	Bến tàu đến người ta lui tới rất nhiều, Giang Bân vẫn luôn ở cảnh giác quan sát.
 
 	Không đúng, thật sự có chút không đúng.
 
 	Rất nhiều người xem ra đều không giống quanh năm ở bến tàu làm việc làm,
 
 	Điểm ấy Giang Bân quá khứ coi như vô học, nhưng ít nhất xem nhiều cũng là ký được.
 
 	Hắn rất xác định những người này đều tuyệt đối không phải quanh năm ở bến tàu trên người làm việc.
 
 	Hơn nữa người liên lạc kia tại sao mãi cho đến hiện tại đều chưa từng xuất hiện
 
 	Xảy ra vấn đề rồi!
 
 	Giang Bân quyết định thật nhanh, lập tức quay đầu liền muốn rời đi.
 
 	"Đừng nhúc nhích, cảnh sát!"
 
 	"Cảnh sát, đừng nhúc nhích!"
 
 	Bỗng nhiên, một trận tiếng kêu vang lên, tiếp theo vô số cảnh sát cùng thường phục xuất hiện!
 
 	Trong tay toàn bộ cầm vũ khí. Trong đó có hai cái Giang Bân căm hận nhất súng thuốc mê!
 
 	Giang Bân không có mảy may do dự, lập tức từ trong túi tiền móc ra này thanh phát súng lệnh.
 
 	Hắn nhắm ngay không phải cảnh sát, mà là đầu của chính mình!
 
 	Chỉ có thể phóng ra một lần phát súng lệnh, là tuyệt đối không thể trợ giúp chính mình từ nhiều như vậy cảnh sát trước mặt đào tẩu, điểm này Giang Bân phi thường vững tin.
 
 	Nhưng ít nhất có thể dùng nó đến kết thúc tính mạng của chính mình!
 
 	"Giang Bân, không nên vọng động!" Hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng đổng vân khải xuất hiện. Hắn ở cái kia cật lực khuyên bảo Giang Bân: "Bỏ vũ khí xuống, chúng ta bảo đảm không làm thương hại ngươi!"
 
 	"Bảo đảm không làm thương hại ta" Giang Bân hướng bờ sông đi mấy bước, bi thảm nở nụ cười: "Lẽ nào lại để ta trở lại cái kia chim không thèm ị địa phương mỗi ngày chờ đợi các ngươi nghiên cứu à "
 
 	"Cẩn thận!" Mắt thấy Giang Bân đi tới bờ sông, lại bước một bước sẽ hạ tiến vào trong sông, đổng vân khải không nhịn được kêu lên.
 
 	Giang Bân vẫn là ở nơi đó cười thảm: "Yên tâm, bất luận làm sao ta đều sẽ không cùng các ngươi trở lại. Coi như chết ở chỗ này ta cũng tuyệt đối sẽ không trở lại."
 
 	Hắn thật sự quá sợ về tới đó.
 
 	Đổng vân khải hít một hơi thật sâu: "Giang Bân, ngươi có điều kiện gì cũng có thể nói ra, chúng ta cũng có thể thương lượng."
 
 	"Trước hết để cho bọn họ bỏ vũ khí xuống." Giang Bân nhìn một chút chu vi: "Súng thuốc mê coi như đánh tới trên người ta, ta cũng có đầy đủ thời gian giải quyết đi chính mình!"
 
 	Đổng vân khải từ Giang Bân trên người nhìn thấy một loại mãnh liệt chết chí. Hắn biết rõ Giang Bân hiện tại đã hoàn toàn tuyệt vọng, dưới tình huống như vậy hắn thật sự có thể làm ra bất kỳ cái gì chuyện điên rồ!
 
 	Chỉ huy bộ hạ buông vũ khí xuống, nhìn thấy Giang Bân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Yêu cầu ta có một yêu cầu, ta muốn gặp được Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"Ai" đổng vân khải coi chính mình nghe lầm.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!" Giang Bân tầng tầng lặp lại một lần ba chữ này: "Ta sẽ không làm thương tổn hắn, ta cũng không có cần thiết thương tổn hắn, ta chính là muốn nhìn một chút hắn, cùng hắn nói mấy câu là được."
 
 	Đổng vân khải chần chờ một chút, vẫn là bấm Lôi Hoan Hỉ điện thoại. . .
 
 	. . .
 
 	Đang cùng không thể nói tiên sinh cùng mắc mớ gì tới ngươi nữ sĩ nói chuyện Lôi Hoan Hỉ. Nhận được đổng vân khải điện thoại, đồng thời biết rồi Giang Bân cái này quái lạ thỉnh cầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hầu như không có từng giây từng phút chần chờ. Lập tức chạy vội hướng về Vân Đông. . .
 
 	. . .
 
 	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Giang Bân cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ lo lắng tâm tình bất an, liền như thế vẫn giơ thương quay về đầu của chính mình.
 
 	Đổng vân khải trái lại trở nên lo lắng lên.
 
 	Quá bình tĩnh, Giang Bân dáng vẻ thực sự quá bình tĩnh, hoàn toàn không giống như là một bị cảnh sát tầng tầng vây quanh tù phạm dáng vẻ.
 
 	Có thể càng là tâm tình như vậy càng là dễ dàng trong nháy mắt bạo phát!
 
 	"Đổng đội, Lôi Hoan Hỉ đến rồi." Một người bộ hạ vội vội vàng vàng lại đây nói rằng.
 
 	Rốt cục đến rồi, đổng vân khải rốt cục thả xuống một chút tân.
 
 	"Đổng đội. Xảy ra chuyện gì" Lôi Hoan Hỉ một đi tới nơi này, đầu tiên nhìn liền nhìn thấy như vậy một màn.
 
 	Vô số cảnh sát vây quanh đem thương nhắm ngay đầu mình Giang Bân!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta ở đây!"
 
 	Đổng vân khải còn chưa kịp nói chuyện, Giang Bân đã lớn tiếng kêu lên: "Lại đây , ta nghĩ cùng ngươi nói mấy câu. Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi!"
 
 	"Hoan Hỉ, gặp nguy hiểm." Đổng vân khải đại khái giải thích một hồi tình huống trước mắt: "Lấy Giang Bân trạng huống trước mắt, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ làm khó dễ. Chúng ta tuy rằng có thể lập tức đánh gục hắn, nhưng hắn đối tính đặc thù hiện tượng nghiên cứu có giúp đỡ rất lớn, vì lẽ đó mặt trên hạ lệnh không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối không cho phép nổ súng!"
 
 	Hiện tượng đặc thù
 
 	Giang Bân trên người duy nhất hiện tượng đặc thù chính là dùng Tiểu Bàn Tinh Nguyên!
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất muốn như thế nói cho mọi người.
 
 	Nhưng là hắn nhịn xuống, hắn nhìn một chút Giang Bân: "Đổng đội, không có chuyện gì, ta có thể xác định Giang Bân không phải là muốn giết ta. Ngươi liền để ta đi cho, không cho phép ta có thể bắt hắn cho mang về."
 
 	"Vậy ngươi cẩn trọng một chút."
 
 	Lôi Hoan Hỉ là bắt sống Giang Bân duy nhất hi vọng, cứ việc còn là phi thường lo lắng, có thể đổng vân khải cuối cùng vẫn là đáp ứng rồi yêu cầu này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từng bước một hướng đi Giang Bân, giơ hai tay lên ra hiệu: "Giang Bân, ta đến rồi, ta cũng không có mang vũ khí."
 
 	Giang Bân lại nở nụ cười: "Ngươi coi như mang vũ khí thì thế nào ngươi cho rằng ta hiện tại còn sợ chết à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi tới Giang Bân trước mặt, hai người duy trì đại khái ba mét khoảng cách.
 
 	"Thì đến đó, đừng đi lên nữa." Giang Bân ngưng thị Lôi Hoan Hỉ: "Chúng ta lại gặp mặt."
 
 	"Đúng đấy, lại gặp mặt."
 
 	"Ký cho chúng ta lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, ta là cùng từ Yến Yến cùng nhau, nàng hiện tại thế nào rồi "
 
 	"Ta không biết, ta rất lâu chưa từng nhìn thấy nàng."
 
 	"Ngươi vào lúc ấy chỉ là cái tiểu cà chớn, cho ta sát hài ta cũng không muốn." Giang Bân lúc nói lời này lại một điểm trào phúng ngữ khí cũng đều không có: "Nhưng bây giờ thì sao ta là cái cà chớn."
 
 	Hắn thật giống rơi vào đến trong hồi ức:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, khi đó ta muốn cái gì có cái đó, nhưng hiện tại toàn bộ đảo, ngươi muốn gió có gió muốn mưa có mưa, ngươi muốn cái gì đều có, ta thật sự không nghĩ tới ngươi sẽ có một ngày như thế."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không biết hắn đến cùng muốn nói cái gì.
 
 	Kỳ thực Giang Bân chính mình cũng không biết.
 
 	Hắn ở sinh mệnh thời khắc sống còn muốn gặp dĩ nhiên chỉ có Lôi Hoan Hỉ một người!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: