Chương 1498: Ngươi mẹ nó thật sự là 1 cái con đường vô địch mù a

	Đã quyết định lại tiến hành một lần đáy biển mạo hiểm, như vậy cũng không có cái gì có thể nhiều do dự.

	Dù sao đối với Lôi Hoan Hỉ các bằng hữu tới nói, gia hỏa này thường xuyên sẽ đột nhiên biến mất tầm vài ngày.

	Tại đáy biển ẩm thực đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói cũng sớm đã có đầy đủ kinh nghiệm, hoàn toàn không thành vấn đề.

	Cùng Annie, Mạc bàn tử bọn hắn đại khái nói ra, mình sẽ hảo hảo tu dưỡng mấy ngày, điều chỉnh một chút sang năm mạch suy nghĩ.

	Mà tại trong lúc này hắn điện thoại di động sẽ một mực tắt máy.

	Annie cùng Mạc bàn tử liếc nhìn nhau, ý kia lại rõ ràng bất quá:

	Ngươi tin cái này nói năng bậy bạ gia hỏa không?

	Nhưng mỗi người đều là có mình bí mật, đúng hay không?

	Vô luận làm bạn gái vẫn là hảo bằng hữu, vĩnh viễn không muốn thử muốn đi vạch trần đối phương bí mật.

	Đây mới là thông minh nhất cách làm.

	Lựa chọn xuống nước địa phương vẫn như cũ là lam ảnh giang.

	Đây đối với Lôi Hoan Hỉ cùng tiểu Bàn tới nói đồng dạng là xe nhẹ đường quen.

	Mãi cho đến ban đêm, lam ảnh bờ sông đã không còn có thị dân cùng du khách, một cái lén lén lút lút thân ảnh xuất hiện.

	Không đúng, là hai cái.

	Một người cùng một con rồng.

	Bí mật xuống nước địa điểm vẫn là quá khứ một mực sử dụng.

	Ở chỗ này căn bản sẽ không có thị dân hoặc là du khách nguyện ý đến.

	Cởi quần áo trên người ra, bỏ vào một cái túi ny lon lớn bên trong, sau đó giấu đi.

	Tiếp lấy xuống nước!

	Theo mùa đông đến, nhiệt độ nước đã là lạnh buốt lạnh buốt.

	Nhưng đây đối với Lôi Hoan Hỉ cùng tiểu Bàn tới nói nhưng căn bản không là vấn đề.

	Làm toàn bộ thân thể đều ngâm trong nước thời điểm, cảm giác ấm áp lại thần kỳ xuất hiện.

	Chỉ có ở chỗ này, mới là bọn hắn thế giới chân chính.

	Đáy sông những cư dân kia, rất nhanh liền cảm nhận được sinh vật cường đại xuất hiện.

	Bọn chúng e ngại ở phía xa du động, nhưng lại không dám du quá xa, phảng phất tại nơi đó tùy thời chờ triệu kiến.

	Lôi Hoan Hỉ cùng tiểu Bàn căn bản cũng không có tâm tư đi quản bọn gia hỏa này.

	Đối nhìn thoáng qua, lẫn nhau tâm ý tương thông:

	Tranh tài?

	Tranh tài!

	Đã thật lâu không có dưới đáy nước đến lần phương diện tốc độ so tài!

	Một cái là sinh vật giới tốc độ nhanh nhất Thần Long, một cái là thế giới loài người bên trong thiểm điện.

	Ai tốc độ càng nhanh?

	Tại tham gia áo vận hội thời điểm tranh tài, Lôi Hoan Hỉ chưa hề đều không có toàn lực thi triển qua tốc độ của mình.

	Bằng không, xác định vững chắc sẽ bị đưa đến sở nghiên cứu tiến hành nghiên cứu.

	Bây giờ tại cái này thuộc về hắn cùng tiểu Bàn thế giới bên trong, Lôi Hoan Hỉ rốt cuộc không cần cố kỵ cái gì.

	Tốc độ cao nhất bắn vọt!

	Một khi tốc độ bị không giữ lại chút nào thi triển đi ra, kia không thể nghi ngờ là kinh người.

	Thậm chí dùng thiểm điện đều không thể hình dung.

	Tiểu Bàn tốc độ vẫn như cũ là thắng qua Lôi Hoan Hỉ, nhưng lúc này đầu này nho nhỏ Thần Long, cũng không nhịn được kinh hãi.

	Hoan Hỉ ca tốc độ đã càng ngày càng, hắn trưởng thành hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của mình.

	Đợi một thời gian, Hoan Hỉ ca tốc độ sớm muộn cũng sẽ cùng mình sánh vai cùng.

	Nhưng càng như vậy, tiểu Bàn ngược lại càng lo lắng.

	Long vương linh lực!

	Đây là từ đầu đến cuối đều tồn tại tại tiểu Bàn trong lòng cùng Hoan Hỉ ca trên người âm ảnh.

	Theo Hoan Hỉ ca năng lực dần dần trở nên cường đại, long vương linh lực sớm muộn đều có một ngày sẽ bị triệt để tỉnh lại.

	Đến ngày đó, tiểu Bàn còn căn bản không có nghĩ ra chân chính biện pháp giải quyết ra.

	Còn có để cho người ta kỳ quái là, long vương linh lực tại lần trước phát tác qua một lần về sau, liền tựa hồ không có bất cứ động tĩnh gì.

	Vì sao lại dạng này?

	Ngủ đông sao?

	Tại Long tộc thời đại, mỗi đầu Thần Long đều sẽ tiến vào một cái ngủ đông giai đoạn.

	Giai đoạn này hoặc dài hoặc ngắn.

	Ngắn thời điểm có lẽ mấy ngày, thời gian dài thậm chí sẽ là vài chục năm mấy chục năm.

	Mà một khi ngủ đông kỳ kết thúc, tỉnh lại Thần Long thường thường sẽ thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại.

	Long vương linh lực đồng dạng cũng là như thế.

	Khi nó chân chính tỉnh lại thời điểm, này sẽ là một cái dạng gì đáng sợ tình cảnh?

	Mình có thể có biện pháp khống chế lại, trợ giúp Hoan Hỉ ca vượt qua dạng này nguy cơ sao?

	Tiểu Bàn hoàn toàn không có nắm chắc.

	Tại kia cân nhắc những vấn đề này thời điểm, phân tâm tiểu Bàn tốc độ bắt đầu giảm bớt.

	Mà hoàn toàn không biết rõ tình hình Hoan Hỉ ca ngay tại kia toàn lực bắn vọt, kết quả thế mà một chút liền vượt qua tiểu Bàn.

	Ta sát!

	Bản thần Long thế mà rơi vào một cái Nhân loại đằng sau?

	Tiểu Bàn cấp tốc tăng tốc.

	Toàn lực xuất kích Thần Long tốc độ là khó có thể tưởng tượng.

	Nó cấp tốc lần nữa vượt qua Hoan Hỉ ca, đồng thời càng bơi càng nhanh.

	Hoan Hỉ ca có chút không quá chịu phục.

	Rõ ràng còn kém tiểu Bàn như vậy một chút, vì cái gì từ đầu đến cuối đều không thể siêu việt đâu?

	Hắn đem toàn thân mình lực lượng đều điều động, hoàn toàn không băn khoăn nữa bên người tình huống.

	Một mực vùi đầu bão táp.

	Cái gì áo vận ghi chép kỷ lục thế giới, đến nơi này căn bản không đáng nói chuyện.

	Kinh thế hãi tục ——

	Đại khái duy nhất có thể hình dung từ ngữ cũng chỉ có cái này.

	Lôi Hoan Hỉ căn bản không biết mình bơi bao nhiêu đường.

	Dựa theo tốc độ như vậy, cho dù từ lam ảnh giang đến Đại Tây Dương chỉ sợ cũng không dùng đến bao nhiêu thời gian đi.

	Rốt cục, Lôi Hoan Hỉ tốc độ thoảng qua thả chậm một chút.

	Hắn mặc dù thể lực tràn đầy, nhưng lực lượng lại cũng không là lấy không bao giờ hết dùng mãi không cạn.

	Thoáng cảm nhận được một chút mệt nhọc.

	Đây là hắn cùng Thần Long ở giữa khác biệt lớn nhất.

	Một đầu Thần Long là rất khó sẽ cảm thấy mệt nhọc.

	A, tiểu Bàn đâu?

	Tiểu Bàn không thấy.

	Oa ha ha ha!

	Mình thế mà đem một đầu Thần Long ném tới phía sau.

	Vô địch a ——

	Vô địch thật sự là tịch mịch a!

	Mình bây giờ mới là trên thế giới này du đến nhanh nhất sinh vật.

	Tên ngu ngốc này tiểu Bàn, còn phải bản Hoan Hỉ ca ở chỗ này chờ ngươi.

	Hoan Hỉ ca đem thân thể của mình ở trong nước hoàn toàn buông lỏng , mặc cho dòng nước đẩy đưa chính mình.

	Đây là tại đáy biển khôi phục thể lực không có con đường thứ hai.

	Quá nhanh, thật là quá nhanh.

	Hoan Hỉ ca đều có một ít sùng bái mình.

	Hảo hảo thưởng thức một chút đáy biển cảnh sắc, phát hiện nơi này không thể so với cái khác bất kỳ địa phương nào mỹ cảnh chênh lệch.

	Từng đầu mỹ lệ gọi không ra tên cá tại phụ cận du động.

	Hiển nhiên bọn chúng cũng không như thế nào e ngại cái này đột nhiên xuất hiện Nhân loại.

	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên gia tốc, như thiểm điện bắt lấy một đầu hải ngư.

	Tại dạng này tốc độ trước mặt hải ngư căn bản không có bất luận cái gì cơ hội tránh né.

	Hoan Hỉ ca gọi không ra loại cá này danh tự.

	Toàn thân thế mà một điểm lân phiến cũng đều không có, bóng loáng dị thường.

	Tại Hoan Hỉ ca trong tay giãy dụa lấy, nếu không phải Hoan Hỉ ca cầm não bộ của nó, cơ hồ liền bị nó tránh thoát.

	Ân, đây đại khái là Cá không vảy chủng loại một loại đi, loại cá này thường thường có rất cao dinh dưỡng giá trị.

	Tại nghiên cứu cẩn thận con cá này về sau, Hoan Hỉ ca nhẹ buông tay buông ra.

	Con cá này chạy ra xa xa.

	Đáng tiếc con cá này đại khái cùng cá vàng, chỉ có được bảy giây ký ức.

	Một lát sau, nó lại không biết sống chết bơi đến Hoan Hỉ ca bên người.

	Xoa, tên ngu ngốc này a.

	Hoan Hỉ ca tại kia chơi một hồi thật lâu.

	Tiểu Bàn đâu?

	Tiểu Bàn làm sao đến bây giờ còn không có theo tới?

	Dựa theo tiểu Bàn tốc độ tuyệt đối sẽ không a?

	Chẳng lẽ ——

	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến một kiện chuyện rất đáng sợ:

	Ta gạch chéo ngươi cái cả nhà a, chẳng lẽ nhà ngươi Hoan Hỉ ca lạc đường?

	Vừa rồi chỉ lo cúi đầu ra sức phi nhanh, kết quả cùng tiểu Bàn giữa bất tri bất giác tách ra?

	Cứu mạng a.

	Đây chính là Hoan Hỉ ca tuyệt không nguyện ý nhìn thấy sự tình a!

	Bởi vì chúng ta Hoan Hỉ ca là cái chính cống lạc đường a!