Chương 1526: Hạ Chí Kiên gặp phải 1 cái nhân vật thần bí

	Tưởng Quế Trung ân cần là rất khó dùng lời nói mà hình dung được.

	Hắn đối đãi Lôi Hoan Hỉ cùng Hạ Chí Kiên đơn giản so với đợi cha ruột của mình còn tốt hơn.

	Mà hắn mang tới mấy cái kia nữ công, ngoại trừ tiểu Thủy bên ngoài, cái khác xem xét chính là trong đó lão thủ.

	Chỉ có tiểu Thủy.

	Tiểu Thủy tựa hồ đặc biệt không thích ứng loại trường hợp này.

	Thường thường muốn Tưởng Quế Trung bảo nàng, nàng mới có thể giơ ly lên kính Lôi Hoan Hỉ một chút.

	Mà lại mỗi lần đều chỉ là thiển thiển nhấp bên trên một ngụm.

	Có lẽ nàng là lần đầu tiên tới này dạng trường hợp a?

	Hạ Chí Kiên đồng dạng biểu hiện được có chút không quan tâm.

	Dù sao lai lịch của hắn bên người Lôi Hoan Hỉ thế nhưng là lại biết rõ rành rành.

	Ba bình bạch rất nhanh liền thấy đáy.

	Ngoại trừ tiểu Thủy kia hai nữ nhân bồi rượu tửu lượng thế nhưng không nhỏ.

	Tưởng Quế Trung đầu lưỡi cũng có một chút lớn:

	"Lôi tổng, Hạ công tử, ca hát, ca hát đi. Ta, mời khách."

	Lôi Hoan Hỉ tròng mắt đi lòng vòng, thế mà đáp ứng xuống.

	Chỉ là đưa ra một cái yêu cầu, mình muốn cùng Hạ Chí Kiên một chiếc xe, trên đường mình có chút sinh ý muốn cùng "Hạ công tử" đàm.

	Tưởng Quế Trung liên tục không ngừng đáp ứng xuống.

	Kêu đều là xe taxi.

	Tưởng Quế Trung lấy ra một tờ 100 kín đáo đưa cho tài xế xe taxi:

	"Đại phú hào KTV, nhiều hạ, về, về ngươi, không cho phép, không cho phép hỏi ta khách nhân lấy tiền."

	Lái xe cầm tới như thế một bút nho nhỏ ngoài ý muốn chi tài, mặt mày hớn hở.

	Làm xe thúc đẩy về sau, Lôi Hoan Hỉ mở miệng nhỏ giọng hỏi:

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hạ Chí Kiên chần chờ một chút: "Lôi tổng, có thể cho ta mượn 100 khối tiền sao?"

	Xoa, cái này đường đường nước Mỹ trở về "Hạ công tử" trên thân thế mà liền 100 khối tiền đều không có?

	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút vẫn là lấy ra 100 đồng tiền cho Hạ Chí Kiên.

	"Sư phó, phía trước ngừng một chút, tiền này là cho ngươi, chúng ta liền nói một hồi."

	Hạ Chí Kiên lại đem cái này 100 đồng tiền cho lái xe.

	Lái xe đều có một ít choáng váng.

	Sát vách cái kia coi số mạng lão Tôn tính được thật chuẩn a.

	Hắn nói mình tuần lễ này có tài vận, xem ra thật không có chút nào sai a.

	Vừa nghĩ một bên tranh thủ thời gian lái đến phía trước ven đường ngừng lại.

	"Lôi, Lôi tổng, đa tạ ngươi không có vạch trần ta."

	Vừa xuống xe, Hạ Chí Kiên liền đập nói lắp ba nói.

	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói: "Ta vốn là không thích Tưởng Quế Trung người này, nói đi, đến cùng là vì cái gì?"

	"Lừa gạt tiền chứ sao." Hạ Chí Kiên cũng là một chút cũng không có giấu diếm: "Bất quá không phải ta muốn gạt."

	Hả?

	Chuyện này là sao nữa?

	Truy vấn phía dưới Hạ Chí Kiên đem chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối nói ra.

	Nguyên lai, ngay tại một tháng trước đó,

	Có người thông qua Hạ Chí Kiên một người bạn tìm được hắn.

	Hắn khai môn kiến sơn nói cho Hạ Chí Kiên, đi lừa gạt Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty TNHH giám đốc Tưởng Quế Trung tiền.

	Lừa gạt tiền?

	Hạ Chí Kiên làm nhiều nhất chính là khoác lác, gạt người việc này liền lần trước cùng Lôi Hoan Hỉ hợp tác qua một lần a.

	Nhưng người kia lập tức móc ra một vạn khối tiền xem như tiền đặt cọc giao cho Hạ Chí Kiên.

	Đồng thời còn nói cho Hạ Chí Kiên mặc kệ lừa gạt đến bao nhiêu tiền đều là hắn.

	Ngay lúc đó Hạ Chí Kiên trên thân nghèo muốn chết, lần trước Lôi Hoan Hỉ cho hắn thù lao sớm đã dùng hết.

	Giờ phút này nhìn thấy trắng bóng một vạn khối tiền nào có không động tâm?

	Coi như không có lừa gạt thành công còn có cái này một vạn khối tiền là không phải?

	Hạ Chí Kiên tại chỗ đáp ứng xuống tới.

	Chỉ là làm như thế nào cái lừa gạt pháp hắn lại một điểm chủ ý cũng đều không có.

	Tuyệt đối không ngờ rằng chính là, người này toàn bộ giúp hắn thiết kế tốt.

	Thân phận của hắn là nước Mỹ "Tụ Hâm tập đoàn" hội đồng quản trị chủ tịch Hạ Chấn Hoa cháu trai.

	Phụ thân của hắn là "Tụ Hâm tập đoàn" giám đốc Hạ Tư Vân.

	Hắn lần này trở về là vì ở trong nước tiến hành đầu tư.

	Hắn thậm chí còn cung cấp trọn vẹn "Tụ Hâm tập đoàn" cùng Hạ gia phụ tử tư liệu.

	Bao quát Hạ Chí Kiên một bản giả hộ chiếu.

	Đương nhiên, hộ chiếu bên trên Hạ Chí Kiên danh tự biến thành "Hạ Peter" .

	Hạ Chí Kiên chỉ có một cái nghi vấn:

	"Tưởng Quế Trung kinh thương nhiều năm như vậy, khẳng định là cái lão giang hồ, hắn vạn nhất nếu là đi điều tra làm sao bây giờ?"

	Cái này cũng đồng dạng là vừa rồi Lôi Hoan Hỉ nghi hoặc.

	Thế nhưng là người kia liền cái này đều bang Hạ Chí Kiên sắp xếp xong xuôi.

	Hắn nói cho Hạ Chí Kiên không cần lo lắng, cam đoan sẽ không đảm nhiệm gì vấn đề.

	Nhìn thấy tiền phân thượng, Hạ Chí Kiên cắn răng đáp ứng xuống.

	Toàn bộ kế hoạch bắt đầu làm từng bước áp dụng.

	Ban sơ Tưởng Quế Trung là không quá tin tưởng có loại này tìm tới cửa chuyện tốt.

	Tại thu Hạ Chí Kiên danh thiếp về sau, hắn chuyên môn tại trên mạng tìm tòi một chút.

	"Tụ Hâm tập đoàn" điện thoại cùng Hạ Chí Kiên trên danh thiếp giống nhau như đúc.

	Sau đó tại nhận được Hạ Chí Kiên sau khi cho phép, hắn ngay trước Hạ Chí Kiên mặt nhấn xuống miễn đề khóa bấm "Tụ Hâm tập đoàn" điện thoại.

	"Lôi tổng, lúc ấy thật là làm ta sợ muốn chết, ta liền chuẩn bị chạy mất dép." Hạ Chí Kiên rõ ràng lòng còn sợ hãi: "Thế nhưng là ngài biết xảy ra chuyện gì sao?"

	Điện thoại gọi thông, tất cả đều là tiếng Anh.

	Tại phiên dịch trợ giúp hạ điện thoại bị chuyển đến "Tụ Hâm tập đoàn" giám đốc trợ lý văn phòng.

	Nghe chính là nữ nhân, "Tụ Hâm tập đoàn" giám đốc Hạ Tư Vân trợ lý:

	"Đúng vậy, hạ Peter tiên sinh là giám đốc nhi tử, hắn ngay tại Trung Quốc Vân Đông."

	Hạ Chí Kiên ngây người.

	Lôi Hoan Hỉ cũng đều nghe ngây người.

	Càng để cho người không tưởng tượng được là, sau đó "Tụ Hâm tập đoàn" thế mà còn phát tới một phần vẽ truyền thần.

	Là một tấm hình.

	Trên tấm ảnh là người một nhà chụp ảnh chung.

	Mà đứng ở phía sau sắp xếp thình lình chính là Hạ Chí Kiên.

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ mãi mà không rõ đây là chuyện gì xảy ra.

	Chẳng lẽ cái kia thật "Hạ Peter" đúng lúc ngay tại Vân Đông?

	Chẳng lẽ cái kia "Hạ Peter" trùng hợp dáng dấp cùng Hạ Chí Kiên giống nhau như đúc?

	Trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình a?

	Cuối cùng một loại giải thích:

	Cái này cái bẫy căn bản chính là "Tụ Hâm tập đoàn" thiết kế?

	Cũng sẽ không.

	Nếu như "Tụ Hâm tập đoàn" muốn đối phó Tưởng Quế Trung làm gì phiền toái như vậy a!

	Lại nói, người Hạ gia đã sớm đi nước Mỹ, cùng Tưởng Quế Trung ở giữa cũng không có khả năng phát sinh cái gì gút mắc a?

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ phá đầu đều không nghĩ ra ảo diệu bên trong chỗ!

	"Ta tiến hành mỗi một bước đều là người kia thiết kế." Hạ Chí Kiên một năm một mười hợp bàn nói ra: "Bằng không ta nào có lá gan lớn như vậy cùng thông minh như vậy đầu thiết hạ cục này a."

	Câu nói này ngược lại là lời nói thật.

	Lôi Hoan Hỉ trầm ngâm hỏi: "Người kia là thế nào liên lạc với ngươi?"

	"Điện thoại, hắn về sau toàn bộ đều là dùng điện thoại cùng ta liên hệ." Hạ Chí Kiên vội vàng nói: "Nhưng ta khẳng định hắn dùng đổi số phần mềm, mỗi lần tới số điện thoại di động cũng không giống nhau. Lôi tổng, ta biết chỉ có nhiều như vậy."

	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói: "Hạ Chí Kiên, ngươi cũng đần, lừa gạt như vậy một số lớn tiền, Tưởng Quế Trung khẳng định sẽ báo cảnh, đến lúc đó ngươi nói cảnh sát sẽ tin tưởng ngươi biên ra cố sự này sao?"

	"A?" Hạ Chí Kiên há to miệng ngây ngốc một chút: "Vậy ta làm sao bây giờ a? Muốn không ta hiện tại liền thu tay lại?"

	"Tạm thời không cần." Lôi Hoan Hỉ lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là dựa theo người kia phân phó ngươi nói đi làm, ta sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp. Còn có, có khả năng để cho ta tiếp một chút điện thoại của hắn."

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại đối thần bí nhân này sinh ra điểm rất tốt kỳ!