Chương 705: Trong truyền thuyết thần thoại tồn tại tiên thảo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Hắn từng chữ từng chữ chậm rãi nói rằng:
 
 	"Xa mã chi!"
 
 	"Ngươi, ngươi nói cái gì" Kiều Viễn Phàm nghe đến đó con mắt một hồi trợn thật lớn: "Ngươi lặp lại lần nữa, đại đức phong phát hiện loại kia thảo dược tên gì "
 
 	"Xa mã chi!"
 
 	"Không thể!" Kiều Viễn Phàm tâm tình kích động lớn tiếng kêu lên: "Không thể thật sự sẽ có xa mã chi vật như vậy tồn tại, chuyện này căn bản là là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại!"
 
 	Hoan Hỉ ca, Annie đều nhìn ra triệt để ở lại : sững sờ.
 
 	Ở trí nhớ của bọn họ bên trong, lão kiều trước sau đều là trầm ổn, bình tĩnh, nhâm bên ngoài sóng gió Thao Thiên, hắn cũng ngồi chắc bất động.
 
 	Nhưng là hiện tại tâm tình kích động như thế, như vậy la to người nơi nào còn như trong lòng bọn họ cái kia lão kiều
 
 	Kiều Viễn Phàm đại khái cũng phát hiện mình thất thố, điều chỉnh một hồi tâm tình của chính mình, sâu sắc hô thở ra một hơi: "Không thể, lão Khổng, hoặc là là ngươi ở cùng ta đùa giỡn, hoặc là là ngươi cái kia tổ tiên tính sai, thần thoại truyền thuyết vĩnh viễn chỉ là thần thoại truyền thuyết, không thể là chân thực, cũng càng thêm không thể tồn tại với phía trên thế giới này."
 
 	Hoan Hỉ ca vào giờ phút này đúng là lơ ngơ, thật vất vả tóm lại một cơ hội, hắn mau mau nói chen vào hỏi: "Đến cùng cái gì là xa mã chi "
 
 	Vậy đại khái cũng là trong lòng mỗi người nghi hoặc a
 
 	"Đây là trong chuyện thần thoại xưa một chủng loại tự sắp sửa thành tinh nhưng không có thành tinh cây cỏ." Kiều Viễn Phàm nói những câu nói này thời điểm biểu hiện phi thường phức tạp: "Trong truyền thuyết, loại cỏ này mộc mộc thiên địa linh khí được tinh hoa nhật nguyệt, bởi các loại nguyên nhân không thể tu luyện thành tinh quái, cây cỏ tinh hoa ngưng tụ không tiêu tan chung thành xa mã chi, cùng trong truyền thuyết nhân sâm tinh có chút tương tự địa phương."
 
 	Kiều Viễn Phàm bác ngửi rộng rãi ký, đối loại này thần thoại truyện truyền thuyết cố sự cũng rất có nghiên cứu.
 
 	Tống đại ( Thái Bình ngự lãm ) quyển 9 tám sáu dẫn ( tiên nhân thải chi đồ ) trung ghi chép: Xa mã chi sinh ở tên trong núi, này Nghiêu thời điểm bảy xa mã hóa thành. Có thể đến thực chi, thừa vân mà đi. Trên có mây khói phúc.
 
 	Tấn Trương Hoa ( khoa vạn vật chí. Sản vật ) trung ghi chép: Danh sơn sinh thần chi, bất tử chi thảo. Trên chi vì là xa mã, trung chi làm người, dưới chi vì là lục súc.
 
 	Nói cách khác, sơ hình thành xa mã chi nhiều là lục súc hình thái, lấy ngưu hình nhiều nhất, phẩm chất tốt có thể thành nhân hình. Tối thượng phẩm vì là Mã Lạp xe hình dạng.
 
 	Xa mã chi tinh thông độn thổ, chớp mắt ngàn dặm. Hạ phẩm chi người ăn có thể trị bệnh kiện thể kéo dài tuổi thọ, trung phẩm chi ăn có thể trường sinh bất lão, thượng phẩm chi ăn có thể cưỡi mây đạp gió, thành địa tiên thể.
 
 	Hoan Hỉ ca nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Ngã không phải nói cái này xa mã chi khó mà tin nổi chỗ.
 
 	Ở cổ đại trong truyền thuyết thần thoại, như vậy vật ly kỳ cổ quái thực sự là quá hơn nhiều, tùy tiện gỡ vốn thần thoại tiểu thuyết liền có thể tìm tới.
 
 	Mà là nếu như như vậy nguyên bản chỉ nên tồn tại với trong chuyện thần thoại xưa đồ vật nhưng ở trong thực tế chân thực xuất hiện, đó mới là nhất làm cho người cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	Bất quá trong lòng hắn cũng rất nhanh thoải mái.
 
 	Mặc dù cái gọi là xa mã chi thật sự tồn tại, nhiều lắm cũng chỉ là ăn có thể làm cho người cường thân kiện thể mà thôi . Còn cái gì thành tiên thành thần vốn là lời nói vô căn cứ.
 
 	Bằng không cái kia nhiều cát nguyên mã làm sao sẽ chết
 
 	"Nhiều cát nguyên mã làm sao sẽ chết" Kiều Viễn Phàm lại nói lên cùng con trai của chính mình trong lòng nghĩ như thế: "Nếu như thật sự tồn tại xa mã chi, nhiều cát nguyên mã cũng sẽ không chết rồi."
 
 	"Lão kiều, ngươi hãy nghe ta nói hết." Khổng văn cử đối việc này biết đến sớm, tự nhiên cũng trầm ổn nhiều: "Xa mã chi khẳng định không có trong truyền thuyết thần thoại như vậy thần kỳ, như vậy khó mà tin nổi, phỏng đoán là một loại có thể rất lớn tăng cường nhân loại thể chất thảo dược, hơn nữa ở phía sau trong dòng sông lịch sử một quãng thời gian rất dài bên trong đều không có bị loài người phát hiện. Nhưng ngươi không cách nào phủ nhận này một vật loại tồn tại.'Thái Bình ngự lãm' là một quyển sách gì Tống Triều vô số học giả dốc hết tâm huyết tác phẩm, phong phú toàn diện. Chế thư nghiêm cẩn, mỗi ghi chép như thế sự vật tất trước tiên trải qua cẩn thận nghiên cứu khảo sát mới sẽ thu nhận. Lão kiều a. Nếu như xa mã chi thật sự không tồn tại, trong quyển sách này như thế nào sẽ làm như vậy ghi chép tỉ mỉ a "
 
 	Kiều Viễn Phàm đương nhiên biết những đạo lý này, nhưng hắn vẫn là làm sao cũng không tin xa mã chi thật sự sẽ tồn tại!
 
 	"Có thể có như vậy một khả năng." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên xen vào nói nói: "Ở rất xa xưa quá khứ, xa mã chi sống sờ sờ tồn tại với cái này Địa Cầu bên trên, hơn nữa xác thực nắm giữ một số đặc thù công hiệu, tỷ như có thể trong ngắn hạn khiến người thân thể chịu đến một loại nào đó kích thích mà cường tráng lên. Thật giống như. Thật giống như hưng. Phấn tề!"
 
 	Loại này đề pháp cũng coi như là mới mẻ độc đáo lớn mật.
 
 	Nhưng cẩn thận ngẫm lại cũng chưa chắc không có đạo lý.
 
 	Bằng không lúc đó đại đức phong thể lực suy kiệt, ăn loại kia thảo dược sau tại sao lập tức liền tinh thần toả sáng chính là cùng như vậy ăn cấm dược vận động viên như thế, thân thể cơ năng chịu đến một loại nào đó thuốc đột nhiên kích thích!
 
 	Nhiều cát nguyên mã cũng là như thế.
 
 	Hắn dựa vào thuốc kích thích mạnh mẽ đến hành minh phủ, mà khi thuốc dược tính qua đi, hắn cả người cũng liền triệt để vượt.
 
 	Nhưng là phải thật sự có loại nào thuốc dược tính có thể ở trong người tồn tại, kích thích nguyên chủ mười năm. Cũng nên thực sự là làm người nghe kinh hãi.
 
 	Hoan Hỉ ca chi sở dĩ nói ra như vậy ý tưởng, là bởi vì hắn ở nhận thức Tiểu Bàn phía sau, thấy được chuyện ly kỳ cổ quái thực sự là quá hơn nhiều.
 
 	Tỷ như những kia trùng thảo vương, chẳng lẽ còn không đủ kinh thế hãi tục à
 
 	Đại đức phong ở trong thư lời thề son sắt viết chính mình nhìn thấy khẳng định là xa mã chi, hơn nữa số lượng không ít. Cũng lại nói rõ, chính mình ăn được chỉ là hạ phẩm xa mã chi, càng thêm tốt giống có thể còn ẩn giấu ở Himalaya sơn một nơi nào đó.
 
 	Khổng gia người vốn là là muốn lại đi tìm, thế nhưng giới hạn ở ngay lúc đó điều kiện, bọn họ căn bản không có cách nào làm được, chỉ có thể kiềm chế lại cái này không thiết thực ý nghĩ.
 
 	Cho tới đại đức phong đến cùng chưa chết cái kia liền không ai có thể biết rồi.
 
 	Chỉ là chuyện này trở thành Khổng gia bí mật lớn nhất, một đời một đời truyền xuống, hơn nữa chỉ truyền cho con lớn nhất biết.
 
 	Mãi cho đến khổng hiến mẫn này một đời, hắn bất ngờ mất tích, để bí mật này từ đó về sau ở Khổng gia liền thất truyền.
 
 	Nếu như không có Hoan Hỉ ca bất ngờ phát hiện cái kia nguyên da dê nguyên, cho đến bây giờ khổng văn cử còn căn bản không thể biết bí mật này.
 
 	"Xa mã chi, xa mã chi." Kiều Viễn Phàm lẩm bẩm lặp lại danh tự này: "Giả thiết phía trên thế giới này thật sự tồn tại xa mã chi , ta nghĩ nhất định sẽ là trong lịch sử nhân loại một phi thường trọng đại phát hiện!"
 
 	Đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Lão Khổng, lẽ nào ngươi muốn đi tìm xa mã chi "
 
 	"Vâng, ta chính là ý nghĩ này." Khổng văn cử trả lời đến phi thường khẳng định: "Làm như thế, một là vì hoàn thành tổ tiên giấc mơ, thứ hai nếu như thật sự có thu hoạch, như vậy đối với nhân loại đem sản sinh lợi ích cực kỳ lớn. Vì lẽ đó ta chuẩn bị thành lập một nhánh thám hiểm đội, đi Himalaya sơn tìm kiếm ta tổ tiên dấu chân, cứ việc hắn không có để lại càng nhiều manh mối. Lần này đi tới Vân Đông, cũng là muốn cùng Vân Đông viện khoa học tiến hành một lần hợp tác, làm thám hiểm tiền kỳ chuẩn bị."
 
 	Khổng văn cử đã sâu sắc rơi vào đến đối xa mã chi mê luyến bên trong.
 
 	Hoan Hỉ ca vào lúc này cũng đối loại này trong truyền thuyết tiên thảo sản sinh lớn lao hiếu kỳ!
 
 	(cung chúc độc giả ngạo tự đường ♀ Ngạo Tuyết đại đại sinh nhật vui vẻ, ngày mùng 8 tháng 12 là ngày tháng tốt, độ cứng nương một hồi, trong lịch sử ngày hôm nay ( sự phấn đấu của ta ) một lá thư xuất bản, Anh quốc Vật lý học gia, điện tử phát hiện giả Tom tốn sinh ra, Hồng Kông diễn viên Lưu Gia Linh sinh ra. Nhiên mà hết thảy này không có một mao tiền quan hệ. Ha ha, ngày hôm nay thêm chương một chương vì là ngạo tự đường ♀ Ngạo Tuyết đại đại khánh sinh, ân, sau này còn có vị nào độc giả đại đại sinh nhật như thế thêm chương. )(. . . )
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: