Chương 441: Tiểu Bàn cũng không cách nào làm rõ sự tình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trở lại Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ làm chuyện thứ nhất chính là đến xem Tiểu Bàn.
 
 	Từ khi không ngừng dùng Lôi Hoan Hỉ máu tươi sau, Tiểu Bàn tinh thần đã có rõ ràng chuyển biến tốt.
 
 	Điều này cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ tinh thần đại chấn, chính mình máu tươi xác thực đối Tiểu Bàn sản sinh phi thường trọng yếu ảnh hưởng.
 
 	Hắn không có càng nhiều do dự, lại là một bát máu tươi đưa đến Tiểu Bàn trước mặt.
 
 	Lúc này Tiểu Bàn cực kỳ kỳ quái.
 
 	Theo lý thuyết liên tục nhiều như vậy thiên thả nhiều máu như vậy, lấy Hoan Hỉ ca trong cơ thể loại này huyết dịch khôi phục chầm chậm tính đặc thù, vào lúc này Hoan Hỉ ca hẳn là tiều tụy trạng thái hư nhược mới đúng.
 
 	Nhưng là tại sao đứng trước mặt Hoan Hỉ ca lại là thần thái sáng láng
 
 	Này ở trong đạo lý nói không thông a.
 
 	Nhưng là máu tươi đã phóng ra, không uống cũng là lãng phí. Tiểu Bàn hơi có một ít lòng chua xót uống xong này một đại bát máu tươi.
 
 	Cảm tạ ngươi, Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn lần này đúng là nợ ngươi quá hơn nhiều.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn không nghĩ tới một vấn đề:
 
 	Nó sở dĩ biến thành như vậy, nguyên nhân cũng là bởi vì cứu Hoan Hỉ ca mà tạo thành.
 
 	Không đúng!
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên cảm giác được không đúng.
 
 	Lần này uống vào máu tươi thật giống có vấn đề,
 
 	Hơn nữa là rất lớn vấn đề.
 
 	Máu tươi trung chất chứa sức mạnh khổng lồ, có thể sức mạnh như vậy nhân loại không cách nào có thể cảm giác được, thế nhưng Tiểu Bàn nhưng chân thực cảm nhận được.
 
 	Đó là một luồng thuộc về Long sức mạnh!
 
 	Xuất hiện tình huống này chỉ có một khả năng, vậy thì là Hoan Hỉ ca trong thân thể Long Vương linh lực ở mỗ trong lúc nhất thời đoạn thức tỉnh quá một lần.
 
 	Chính là lần trước!
 
 	Hiện tại Tiểu Bàn có thể hoàn toàn xác thực định. Lần đó sấm vang chớp giật, mưa gió mãnh liệt, Tiểu Bàn liền biết là Hoan Hỉ ca trong thân thể Long Vương linh lực phát tác.
 
 	Nhưng là lần đó phía sau, Hoan Hỉ ca lại cũng chưa chết đi. Trái lại khỏe mạnh còn sống.
 
 	Để Tiểu Bàn không nghĩ ra chính là, Long Vương linh lực một khi thức tỉnh, dựa vào nhân loại thể chất căn bản không có cách nào chống lại. Đang không có chính mình ở bên người tình huống Hoan Hỉ ca là làm sao vượt qua trận này nguy nan
 
 	Này còn không phải trọng yếu nhất, quan trọng nhất chính là, Tiểu Bàn phát giác Long Vương linh lực dĩ nhiên có một phần rất nhỏ bị Hoan Hỉ ca thân thể hút lấy nạp.
 
 	Tin tức này liền lớn.
 
 	Hoan Hỉ ca không nghi ngờ chút nào chính là nhân loại, nhân loại thân thể bằng cái gì có thể hấp thu đến Long Vương linh lực cái vấn đề khó khăn này liền Tiểu Bàn đến hiện tại đều không nghĩ ra biện pháp giải quyết đến.
 
 	Một khi Long Vương linh lực hoàn toàn bị Hoan Hỉ ca thân thể hấp thu lấy, như vậy hắn không chỉ là phía trên thế giới này nhân loại mạnh mẽ nhất. Thậm chí có thể biến thành sinh vật mạnh mẽ nhất.
 
 	Liền ngay cả Tiểu Bàn, cũng đều có khả năng sẽ không còn là Hoan Hỉ ca đối thủ.
 
 	Bên trong nhất định có cái nào phân đoạn ra Tiểu Bàn không biết tình huống.
 
 	Đột nhiên. Hoan Hỉ ca thân thể run cầm cập một hồi, tiếp theo lập tức liền ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Trong thân thể loại kia quen thuộc mà lại xa lạ thống khổ lại trở về.
 
 	Thống khổ là quen thuộc, nhưng xa lạ nhưng là thống khổ phương thức không giống nhau.
 
 	Lần trước là có một đám lửa ở trong thân thể thiêu đốt, nhưng là lần này nhưng thật giống như là ngàn vạn cây kim ở trát ngũ tạng lục phủ của mình.
 
 	Long Vương linh lực phát tác!
 
 	Tiểu Bàn rất rõ ràng có thể biết điểm này.
 
 	Giai đoạn này này cỗ Hoan Hỉ ca trong thân thể sức mạnh to lớn phát tác chính là như vậy nhiều lần. Cách thêm mấy ngày sẽ phát tác một lần.
 
 	Nhưng là lần này Tiểu Bàn cũng không có hỗ trợ, nó đang quan sát, nhìn Hoan Hỉ ca là làm sao dựa vào sức mạnh của chính mình vượt qua nguy cơ lần này.
 
 	Linh Nguyên đã bị điều động đi ra, một khi dựa vào Hoan Hỉ ca sức mạnh của bản thân không cách nào chịu đựng được, Tiểu Bàn sẽ không chút do dự mạnh mẽ tiến hành cứu trợ.
 
 	Dù cho bởi vậy lần thứ hai để cho mình Nguyên Khí đại thương.
 
 	"Tiểu Bàn, giúp ta!"
 
 	Ngã trên mặt đất Hoan Hỉ ca hí lên hô.
 
 	Loại này kim đâm thống khổ, so với hỏa diễm ở trong thân thể thiêu đốt cảm giác càng thêm để người không cách nào nhịn được.
 
 	Tâm, can, tỳ, vị, hết thảy bộ phận đều đang bị một châm một châm mạnh mẽ trát.
 
 	Trong tiềm thức, hắn biết chỉ có Tiểu Bàn mới có thể cứu mình.
 
 	Nhưng là lần này Tiểu Bàn nhưng lắc lắc đầu. Thậm chí còn lặng lẽ lùi về sau một bước.
 
 	Hoan Hỉ ca, kiên trì một chút nữa, ta nhất định phải tận mắt đến ngươi y dựa vào năng lực của chính mình là làm sao chịu đựng được.
 
 	Không cần lo lắng. Ở thời khắc quan trọng nhất, ta nhất định sẽ xuất thủ cứu ngươi.
 
 	Tiểu Bàn không có tới cứu mình, Tiểu Bàn lại không có tới cứu mình!
 
 	Ý thức trở nên càng ngày càng mơ hồ, Hoan Hỉ ca còn ở khổ sở chống đỡ lấy.
 
 	Đau, thân thể ở ngoài, bên trong thân thể mỗi một góc đều đau đến khiến người ta đau đến không muốn sống.
 
 	Hoan Hỉ ca đem đầu liều mạng đụng phải địa, "Thùng thùng" âm thanh không ngừng truyền đến.
 
 	Nhưng là này không có cách nào giảm bớt trong thân thể dù cho mảy may thống khổ.
 
 	Có mấy lần Tiểu Bàn thậm chí không nhịn được quyết định ra tay giúp đỡ. Nhưng là nhưng mạnh mẽ nhẫn nại đi.
 
 	Nó phát hiện, Hoan Hỉ ca con mắt bắt đầu đã biến thành màu đỏ:
 
 	Màu đỏ thắm!
 
 	Long Vương linh lực phát tác. Nhưng cũng không phải toàn bộ phát tác, mà là chỉ phát tác trong đó một phần.
 
 	Bằng không hiện tại Hoan Hỉ ca cả người sớm đã bị căng nứt.
 
 	Đến cùng là nguyên nhân gì tạo thành cục diện bây giờ
 
 	Tiểu Bàn đánh vỡ đầu cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Hoan Hỉ ca từ trên mặt đất trạm lên, hai mắt đỏ đậm, y phục trên người ở hắn dùng sức dưới bị lôi kéo đến nát tan.
 
 	Bộ dáng này một khi bị người ngoài phát hiện nhất định sẽ cho rằng cái tên này là người điên.
 
 	Toàn thân hắn bắp thịt đang không ngừng nhảy lên, một tầng cùng Tiểu Bàn đã từng nhiều lần tỏa ra hoàn toàn tương tự nhàn nhạt kim quang ở Hoan Hỉ ca xung quanh cơ thể xuất hiện.
 
 	Đó là thuộc về Long sức mạnh!
 
 	Tiểu Bàn kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Hoan Hỉ ca dĩ nhiên ở cùng Long Vương linh lực tranh đấu, đồng thời ý đồ muốn khống chế lại luồng sức mạnh mạnh mẽ này!
 
 	Chỉ là vào giờ phút này Hoan Hỉ ca hoàn toàn không có thuộc về mình ý thức, hắn hiện tại làm tất cả căn bản là đến từ chính bên trong thân thể bản năng.
 
 	"Oanh" !
 
 	Bên ngoài lần thứ hai truyền đến một tiếng sấm nổ tiếng.
 
 	Bão táp cũng sắp muốn tới. . .
 
 	. . .
 
 	Tiên Đào Thôn người đã muốn không nói gì.
 
 	Đây là cái gì quỷ khí trời a, trước một cơn mưa vừa mới qua đi, lại một hồi tân bão táp lại muốn tới!
 
 	Tin tức khí tượng căn bản không có làm ra bất kỳ cái gì cảnh kỳ.
 
 	Một hồi tiếp theo một hồi vũ. Đây nhất định sẽ cho Tiên Đào Thôn tạo thành một ít ảnh hưởng.
 
 	Mà giờ khắc này, ở ngư đường một bên Diệp Thiêm Long cũng phát hiện ngư đường bên trong không giống bình thường biến hóa.
 
 	Theo tiếng thứ nhất sấm nổ vang lên, ngư đường bên trong ngư liền trở nên thất kinh lên.
 
 	Khắp nơi tán loạn, khắp nơi nhảy loạn.
 
 	Làm Thiểm Điện xẹt qua phía chân trời, lượng lớn ngư dĩ nhiên sợ hãi tụ tập chung một chỗ, một mực lại không dám hướng về đường để nơi sâu xa lẻn đi.
 
 	Diệp Thiêm Long nuôi nhiều năm như vậy ngư, vẫn là lần thứ nhất gặp phải như vậy quái lạ tình huống.
 
 	Hơn nữa không riêng là ngư đường, toàn bộ Tiên Đào Thôn kê a, vịt a, cẩu a, tất cả gia cầm đều trở nên hỗn loạn lên. Liều mạng kêu, liều mạng chạy loạn khắp nơi.
 
 	Thậm chí ở Tiên Nữ Sơn bên trong. Bao quát bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn hai con thử thỏ ở bên trong hết thảy động vật nhỏ, cũng đều giống nhau như vậy.
 
 	Liền ngay cả con kia anh vũ Tiểu công chúa, cũng đang không ngừng bay nhảy cánh, trong miệng thì thầm không ngừng phát sinh âm thanh.
 
 	Nếu như cẩn thận nghe. Nó tựa hồ đang được kêu là:
 
 	"Long Vương đến rồi, Long Vương đến rồi!"
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ tuy rằng tạm thời mất đi ý thức, thế nhưng trong thân thể thống khổ nhưng không chút nào giảm thiểu.
 
 	Hắn vẫn có thể cảm giác được rõ rệt, vẫn như cũ nhất định phải chịu đựng như vậy dằn vặt.
 
 	Kim quang nhàn nhạt quay chung quanh ở xung quanh thân thể của hắn, trong đôi mắt màu đỏ thắm cũng đã biến thành hỏa diễm bình thường màu sắc.
 
 	Tiểu Bàn cảm giác mình nên ra tay rồi.
 
 	Lại tiếp tục như thế, Hoan Hỉ ca e sợ không cách nào chống đỡ ở Long Vương linh lực.
 
 	Nó cấp tốc bay lên, cấp tốc hướng về Hoan Hỉ ca tiếp cận.
 
 	Tầng kia Linh Nguyên đã thủ thế chờ đợi.
 
 	Nhưng là nó vừa tới gần Hoan Hỉ ca, liền bị một luồng sức mạnh to lớn đánh ra ngoài!
 
 	Hoan Hỉ ca dĩ nhiên đem Tiểu Bàn đánh bay!
 
 	Trong cổ họng không ngừng phát sinh "Hà hà" âm thanh Hoan Hỉ ca, hoàn toàn tiến vào cuồng bạo trạng thái.
 
 	Hắn không ngừng ở phòng hầm bên trong nhìn. Thật giống muốn tìm được chút gì.
 
 	Ánh mắt của hắn dừng lại ở như thế thực vật trên:
 
 	Cái kia cây cùng cây đào như thế quái lạ đồ vật!
 
 	Hắn nhanh chân hướng về chạy đi đâu đi.
 
 	Xong, chính mình tĩnh tâm đào tạo thần kỳ giống vẫn chưa hoàn toàn sinh trưởng thành a, liền muốn bị Hoan Hỉ ca đem phá huỷ.
 
 	Tiểu Bàn có chút tuyệt vọng.
 
 	Cái kia cây "Cây đào" . Có thể ở tương lai có thể hóa giải Hoan Hỉ ca trong thân thể nguy cơ, nhưng nhất định phải đợi được mấy năm sau nó hoàn toàn trưởng thành mới được.
 
 	Đây là một phức tạp mà lại quá trình dài dằng dặc.
 
 	Nhưng là hiện tại liền ngay cả Tiểu Bàn đều không thể ngăn cản lại cuồng bạo Hoan Hỉ ca.
 
 	Nhưng rất nhanh, để Tiểu Bàn đều không thể tin tưởng một màn phát sinh.
 
 	Đi tới "Cây đào" trước Hoan Hỉ ca, động tác dĩ nhiên một hồi trở nên ôn nhu lên.
 
 	Hắn chậm rãi khom người xuống.
 
 	Hiển nhiên hắn đang dùng sức mạnh cuối cùng khống chế trong thân thể thống khổ.
 
 	Hắn cẩn thận một chút lấy xuống mấy cái lá cây, vẫn không có cùng có thể phóng tới trong miệng, cả người đã ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Hắn đang liều mạng giẫy giụa. Dùng tàn dư sức mạnh đem Diệp Tử từng điểm từng điểm đưa đến bên mép.
 
 	Tiểu Bàn nhìn ra ngây người, Hoan Hỉ ca lại biết đây là có thể cứu hắn mệnh đồ vật
 
 	Hắn là làm sao biết
 
 	Ở hắn thần trí khi tỉnh táo căn bản là không rõ ràng này cây "Cây đào" là dùng làm gì. Có thể ở hắn ý thức đánh mất thời điểm nhưng lại có thể phán đoán phân biệt ra được à
 
 	Diệp Tử một chạm được Hoan Hỉ ca môi, liền như đồng cảm đáp lời cái gì, rất nhanh liền hòa tan.
 
 	Một luồng chảy nhỏ giọt "Dòng suối" từ Hoan Hỉ ca trong miệng tiến vào, sau đó bắt đầu một chút chảy xuôi quá thân thể hắn mỗi một góc.
 
 	Dòng suối trải qua địa phương, kim đâm thống khổ thần kỳ biến mất rồi. Vừa nãy thân thể còn đang liều mạng run rẩy Hoan Hỉ ca, bắt đầu từ từ yên tĩnh lại.
 
 	Chỉ là hắn thần trí vẫn không có khôi phục.
 
 	Tầng kia kim quang nhàn nhạt cũng ở từng điểm từng điểm từ trần.
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt bỗng nhiên mở ra, chỉ là loại kia hào quang màu đỏ thắm cũng không gặp.
 
 	Hắn thật giống đang tìm kiếm cái gì, sau đó đã nắm một cái rơi trên mặt đất dao gọt hoa quả.
 
 	Này thanh không gì không xuyên thủng "Thần Đao" .
 
 	Hắn một đao cắt ở trên cổ tay của chính mình.
 
 	Làm máu tươi ròng ròng lúc đi ra, hắn vươn mình mà lên, lần thứ hai đi tới cái kia cây "Cây đào" trước, đem máu tươi một giọt tích nhỏ ở "Cây đào" trên.
 
 	Cho rằng xong tất cả những thứ này phía sau, hắn mới như trút được gánh nặng thở một hơi thật dài, lại một lần ngã trên mặt đất, hoàn toàn hôn mê đi.
 
 	Tiểu Bàn tận đến giờ phút này mới có thể tới gần Hoan Hỉ ca.
 
 	Nó quan sát Hoan Hỉ ca thân thể, từ bên ngoài đến xem cũng không có cái gì không thích hợp, nhưng là Hoan Hỉ ca bên trong thân thể khẳng định phát sinh cái gì biến hóa trọng đại.
 
 	Tiểu Bàn nhưng vẫn là không cách nào làm rõ tất cả những thứ này đến cùng là làm sao phát sinh! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: