Chương 201: Tiên Nữ Sơn nhiều 2 con thử thỏ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Được rồi, được rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca thật vất vả mới ngăn cản Tiểu Bàn.
 
 	Nơi này một hồi đã biến thành một loại nhỏ vườn thú.
 
 	Trên trời phi, trên đất bò.
 
 	Nhưng vấn đề là, ngươi đem bồ câu đưa thư của người khác a, cẩu a miêu cái gì làm tới làm cái gì
 
 	Con kia anh vũ thấy thế nào như là trong nhà người khác nuôi a
 
 	Đau đầu.
 
 	Này dưỡng sủng vật người, mỗi một người đều đối(đúng) sủng vật yêu thích cùng cái gì tự, này nếu như mất rồi, vậy còn không đến gấp chết
 
 	Tiểu Bàn ngừng lại, cũng là rất là bất mãn.
 
 	Này không phải ngươi nói muốn để trong này tăng cường chim bay cá nhảy
 
 	Cùng Tiểu Bàn giải thích đến nửa ngày, mới để nó rõ ràng sủng vật cùng hoang dại động vật khác nhau.
 
 	Cùng không vui lại phát sinh không biết cái gì sóng âm, những kia sủng vật lúc này mới lưu luyến rời đi.
 
 	Chúng nó hoàn toàn có thể rõ ràng Tiên Nữ Sơn có thể mang cho chúng nó chỗ tốt.
 
 	Nhưng là này có biện pháp gì
 
 	Những kia chính đang hướng về Tiên Đào Thôn chạy vội sủng vật, bỗng nhiên dừng bước, có vẻ không vui quay lại thân thể đi tìm kiếm chủ nhân của chính mình. . .
 
 	Mắt thấy các sủng vật một vừa rời đi, Hoan Hỉ ca lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cũng còn tốt, vừa nãy vọt vào Tiên Nữ Sơn, chỉ là Tiên Đào Thôn thôn dân dưỡng miêu cẩu, vạn nhất đem toàn bộ Chúc Nam trấn miêu cẩu đều làm ra, này có thể có đến vui vẻ.
 
 	Tình huống trước mắt không sai.
 
 	Hoan Hỉ ca đại khái tính toán một chốc, đã có hơn mười loại, trên trăm con hoang dại động vật đi tới Tiên Đào Thôn.
 
 	Hơn nữa dựa theo tình thế trước mắt, tương lai tiến vào Tiên Nữ Sơn hoang dại động vật chỉ có thể càng ngày càng nhiều.
 
 	Thời gian cũng không còn nhiều lắm. Vừa tiến đến chính là mấy tiếng, vườn thú bên kia phỏng đoán nên sốt ruột chờ.
 
 	"Bôn ba nhi bá, bá sóng nhi bôn."
 
 	Một tiếng hô hoán, hai con tân lê thử thỏ lập tức xuất hiện.
 
 	Đáng tiếc. Đáng tiếc a.
 
 	Nếu như gia tăng rồi đôi này : chuyện này đối với tân lê thử thỏ, thế tất lại trở thành Tiên Nữ Sơn một cái điểm sáng.
 
 	Mà lại nhìn này hai con thử thỏ dáng vẻ cũng là lưu luyến, không chút nào ý tứ rời đi Tiên Nữ Sơn.
 
 	Hoan Hỉ ca móc ra điện thoại, nói cho Chu Quốc Húc, vườn thú phương diện có thể phái người đến đem tân lê thử thỏ mang đi.
 
 	Phờ phạc đi ra Tiên Nữ Sơn, thời khắc cuối cùng,
 
 	Lại để hai con thử thỏ ở đây nhiều chơi một hồi đi.
 
 	Mấy cái bằng hữu đều ở tấm lòng quán cơm nơi đó chờ. Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca đến rồi, mau mau xông tới.
 
 	Annie nhìn thấy Hoan Hỉ ca sắc mặt không tốt. Trong lòng một "Hồi hộp" : "Hoan Hỉ ca, hai con thử thỏ xảy ra vấn đề rồi "
 
 	"Không có" Hoan Hỉ ca miễn cưỡng nở nụ cười: "Nhảy nhót tưng bừng, không biết nhiều hài lòng, ta đã để vườn thú đến đem chúng nó cho mang đi."
 
 	"Hoan Hỉ ca. Ngươi có thể a, liền thử thỏ cũng có thể cứu sống." Annie một mặt sùng bái: "Hoan Hỉ ca, thế giới này không ngươi sẽ không làm chuyện a muốn không tương lai ngươi đem sinh con sự tình cũng đồng thời nhận thầu được."
 
 	Phốc ——
 
 	Mạc bàn tử cười mặt đều ở cái kia rút gân: "Hoan Hỉ ca, vừa nãy có thể trách, trong thôn miêu a cẩu a, đều tựa như phát điên khắp nơi tán loạn, tất cả đều xông vào Tiên Nữ Sơn, một hồi cũng đều trốn ra. Tiên Nữ Sơn bên trong làm sao a "
 
 	"Miêu cùng cẩu đánh nhau."
 
 	"A" mấy người đồng thời gọi ra tiếng: "Miêu cùng cẩu đánh nhau "
 
 	"Các ngươi không biết" Hoan Hỉ ca đầy mặt kinh ngạc: "Internet không phải sớm đã có a. Miêu là miêu tinh cầu phái tới chiếm lĩnh Địa Cầu, cẩu là uông tinh cầu phái tới bảo vệ Địa Cầu. Vì lẽ đó chúng nó. . ."
 
 	"Cút!"
 
 	Đây là tất cả mọi người cho Hoan Hỉ ca "Ca ngợi" . . .
 
 	. . .
 
 	Củi viên trường, Chu giáo sư những động vật này viên, hầu như là nhanh như chớp đến Tiên Đào Thôn.
 
 	Tân lê thử thỏ ý vị như thế nào
 
 	Chết một con liền thiếu một con a!
 
 	Đôi này : chuyện này đối với quý giá tân lê thử thỏ một khi không có bảo vệ, trách nhiệm này ai có thể cũng không gánh vác được.
 
 	Để một người xa lạ mang đi. Củi viên trường đã mạo rất nhiều nguy hiểm.
 
 	Ở cái kia lo lắng đề phòng đợi lâu như vậy, mấy lần muốn đại điện thoại hỏi dò tình huống đều nỗ lực cố nén.
 
 	Cuối cùng vẫn là Chu Quốc Húc nghĩ đến cái biện pháp, đem mấy cái vườn thú phương diện người phụ trách chủ yếu, cùng mấy cái trong thành phố phái tới động thực vật phương diện chuyên gia nhận được Chúc Nam trấn quán trọ bên trong chờ.
 
 	Như vậy bất luận có bất kỳ tình huống gì, ngay lập tức liền có thể chạy tới Tiên Đào Thôn.
 
 	Mãi mới chờ đến lúc đến Hoan Hỉ ca điện thoại đến rồi, những người này không có một giây đồng hồ trì hoãn lập tức đến Tiên Đào Thôn.
 
 	"Thử thỏ a thử thỏ a" củi viên trường không thể chờ đợi được nữa nhìn khắp nơi.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không nói nhiều. Mang theo bọn họ liền hướng Tiên Nữ Sơn phương hướng đi đến.
 
 	Annie, Mạc bàn tử những người này cũng tự giác đi theo sau.
 
 	Tiên Nữ Sơn cảnh sắc vẻ đẹp, hoàn toàn ra khỏi những người kia dự liệu.
 
 	Nếu như đặt ở bình thường. Chịu định lại ở chỗ này khỏe mạnh chơi trên một ngày, có thể hiện tại không phải lúc a.
 
 	"Thử thỏ a thử thỏ a" củi viên trường tâm tư căn bản là không ở thử thỏ trên.
 
 	Hoan Hỉ ca cười cợt: "Củi viên trường, vạn nhất thử thỏ không có cứu sống làm sao bây giờ "
 
 	"Đừng đùa." Củi viên trường đánh một cơ linh: "Ta bị lãnh đạo quở trách chuyện nhỏ, thế nhưng tân lê thử thỏ thực sự là quá quý giá, toàn cầu trong phạm vi chỉ còn dư lại cuối cùng 2000 con, cao nguy động vật, cao nguy động vật a."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không sẽ cùng hắn đùa giỡn: "Bôn ba nhi bá, bá sóng nhi bôn!"
 
 	Cái gì hắn ở cái kia tên gì a
 
 	"Bôn ba nhi bá, bá sóng nhi bôn!"
 
 	Làm Hoan Hỉ ca gọi vào lần thứ hai, liền nhìn thấy hai con tiểu bóng người nhỏ bé vọt ra, nhiễu ở Hoan Hỉ ca bên chân nhảy tới nhảy lui.
 
 	Tân lê thử thỏ!
 
 	Chính là trước đây không lâu còn thoi thóp tân lê thử thỏ!
 
 	Có thể hiện tại lại xem chúng nó, nơi nào còn có một chút sinh bệnh dáng vẻ
 
 	"Hoan. . . Hoan Hỉ ca. . ." Mạc bàn tử cà lăm hỏi: "Chuyện này. . . Đây chính là bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn "
 
 	"Đúng đấy." Hoan Hỉ ca dào dạt đắc ý: "Ta cho chúng nó lấy tên như thế nào "
 
 	Mạc bàn tử cùng Annie hai mặt nhìn nhau, cái kia trên mặt vẻ mặt đều là cố nén mới có thể làm cho mình không đến nỗi lớn tiếng bật cười.
 
 	Thật thiệt thòi Hoan Hỉ ca có thể nghĩ ra như thế quái lạ tên đến.
 
 	Củi viên trường, Chu giáo sư cũng không có không đi quản tên là gì.
 
 	Kỳ tích, đúng là kỳ tích a. Tân lê thử thỏ ở đây lại bị chữa khỏi!
 
 	Nhưng là làm sao có khả năng ngoại trừ kỳ tích còn có cái gì khác giải thích à
 
 	Hi vọng Hoan Hỉ ca giải thích vậy cũng chớ làm cái này mộng.
 
 	Giải thích trong đó nguyên lý chuyện như vậy là cần chuyên gia ra tay.
 
 	Chu giáo sư ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi: "Dựa theo ta bước đầu phân tích, Tiên Nữ Sơn thổ nhưỡng trung nên đựng một loại nào đó tân lê thử thỏ ắt không thể thiếu vi nguyên tố. Chúng ta biết động vật trong cơ thể. . ."
 
 	A rồi a rồi một trận giải thích, mạch lạc rõ ràng. Ngã cũng có thể nói rõ ràng.
 
 	Ngược lại chuyên gia luôn đúng.
 
 	Được rồi, điều này cũng bớt đi Hoan Hỉ ca không ít phiền phức.
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí, thật cám ơn ngươi, thật cám ơn ngươi." Củi viên trường nắm chặt rồi Hoan Hỉ ca tay: "Tiểu Lôi đồng chí a, ngươi giúp chúng ta vườn thú đại ân a, ta nhất định sẽ đem tình huống của nơi này báo cáo cho những người lãnh đạo."
 
 	Cảm tạ lại đúng không rồi a rồi nói rồi một đại thông.
 
 	Có thể lại xem dáng dấp của bọn họ, đã sớm vội vã không nhịn nổi muốn đem đôi này : chuyện này đối với tân lê thử thỏ cho mang đi.
 
 	Nhưng một tiếp cận tân lê thử thỏ. Đôi này : chuyện này đối với tiểu tử thì sẽ lớn tiếng hét rầm lêm, làm vườn thú phương diện bó tay toàn tập.
 
 	Tân lê thử thỏ một đời chỉ nhận một người chủ nhân. Điểm ấy Chu giáo sư là đã nói. Củi viên trường đem ánh mắt cầu cứu đầu đến Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng, một tay một ôm lấy thử thỏ: "Bé ngoan trở lại vườn thú đi, bọn họ sẽ đem các ngươi đưa đến quê hương đi, nghe lời."
 
 	Thử thỏ tựa hồ phát sinh vài tiếng nghẹn ngào.
 
 	Không nỡ. Không nỡ a.
 
 	Hoan Hỉ ca cắn răng một cái, đem hai con thử thỏ giao cho củi viên trường.
 
 	Lần này thử thỏ không có phát ra bất kỳ cái gì rít gào.
 
 	Mắt thấy Hoan Hỉ ca nhìn bọn họ bóng lưng đầy mặt không muốn, Annie nhẹ nhàng kéo lại cánh tay của hắn, hiếm thấy ôn nhu nói rằng: "Hoan Hỉ ca, ngươi nếu như thật sự yêu thích thử thỏ, ta cùng ngươi đi tân lê xem có được hay không "
 
 	Hoan Hỉ ca cười khổ một cái. . .
 
 	Này hai con tân lê thử thỏ có thể tuyệt đối không phải bình thường vật chủng a. . .
 
 	. . .
 
 	Trên đỉnh núi, Tiểu Bàn lạnh lùng nhìn phía dưới phát sinh tất cả.
 
 	Đùa giỡn hay sao cái kia hai con tiểu tử nhưng là cùng Long Tộc có ngàn vạn tia liên hệ, hơn nữa còn được bản thần Long một tia linh lực, làm sao có khả năng nói mang đi liền mang đi
 
 	Lại nói. Chúng nó nuốt nơi này đồng dạng đựng linh khí cỏ dại, thân thể cấu tạo đã phát sinh một chút thay đổi. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca rất có thể điều chỉnh tâm tình của chính mình, không có bao nhiêu thời điểm thì sẽ khôi phục chuyện trò vui vẻ.
 
 	Ở tấm lòng trong tiệm cơm nói khoác một hồi. Cảm thấy đói bụng, đang muốn để Quách Vũ Khang cho mình làm điểm ăn, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến đỗ xe âm thanh, tiếp theo một trận hỗn loạn tiếng bước chân truyền đến.
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí, Tiểu Lôi đồng chí."
 
 	Củi viên trường ôm đôi kia tân lê thử thỏ mang theo một đám người vọt vào, đầy mặt lo lắng: "Tiểu Lôi đồng chí. Mau nhìn xem a, còn chưa mở ra Chúc Nam trấn đây. Đôi này : chuyện này đối với tân lê thử thỏ lại không xong rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau trạm lên vừa nhìn, quả thế.
 
 	Này một đôi con vật nhỏ cúi ở cái kia, tinh thần muốn nhiều kém thì có nhiều kém.
 
 	"Bôn ba nhi bá, bá sóng nhi bôn." Lôi Hoan Hỉ lớn tiếng hô hoán lên.
 
 	Hai con thử thỏ miễn cưỡng ngẩng đầu lên nhìn một chút, lập tức lại buông xuống đầu.
 
 	Tiên Nữ Sơn
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Hoan Hỉ ca ngay lập tức liền phản ứng lại.
 
 	Cái gì cũng không nói nhiều, tiếp nhận thử thỏ, cũng không phải tự hướng về Tiên Nữ Sơn chạy đi.
 
 	Vọt một cái tiến vào Tiên Nữ Sơn, bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn tinh thần lập tức khôi phục một chút.
 
 	Có hiệu quả!
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một đưa chúng nó để xuống.
 
 	Lúc này củi viên trường bọn họ cũng chạy tới.
 
 	Làm người kinh ngạc một màn phát sinh:
 
 	Bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn thần thái bắt đầu trở nên ung dung như thường lên.
 
 	Không quá mấy phút, nhảy nhảy nhót nhót, hoàn toàn khôi phục sức sống.
 
 	"Khó mà tin nổi, khó mà tin nổi." Chu giáo sư lắc đầu liên tục: "Rất rõ ràng, nơi này sinh thái hoàn cảnh là tân lê thử thỏ thích nhất cũng là tối thích ứng, một khi rời khỏi nơi này, trừ phi lập tức đem chúng nó đuổi về cao nguyên khu vực. Thế nhưng dựa theo thử thỏ tình huống trước mắt, chúng nó đã phi thường không thích hợp đường dài lữ hành."
 
 	Củi viên trường tựa hồ rõ ràng một chút cái gì: "Chu giáo sư, ý của ngươi là "
 
 	"Đem chúng nó tạm thời ở lại chỗ này." Chu giáo sư phi thường khẳng định địa nói rằng: "Ở chúng ta tìm tới biện pháp khác trước, đây là chúng ta duy nhất có thể làm."
 
 	Củi viên trường không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	Lưu lại nơi này
 
 	Đây chính là tân lê thử thỏ a!
 
 	"Củi viên trường, tạm thời đặt ở này đi, ta bảo đảm đem chúng nó cho chăm sóc tốt." ()