Chương 934: 1 toà tràn ngập mùi chết chóc thành thị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca trở thành Lam Ti cân trong kế hoạch tối ghê gớm đại anh hùng.
 
 	Stephen đương nhiên cũng rất đáng gờm, nhưng là nếu như không có Hoan Hỉ ca, hết đạn hết lương thực Stephen cùng những kia bị nhốt người tình nguyện e sợ hiện tại đều chết rồi.
 
 	Không có theo tổ này Bath Field tiên sinh rất đáng tiếc chính mình bỏ qua một lần vĩ đại mạo hiểm, bằng không lần này trải qua đầy đủ chính mình hảo hảo nói khoác trên một quãng thời gian.
 
 	Lam Ti cân kế hoạch đại bản doanh thông qua mời mọc Lôi Hoan Hỉ tiên sinh vì là "Lam Ti cân kế hoạch chung thân danh dự hội viên" đề án, đây là Lam Ti cân kế hoạch cái thứ nhất, cũng là duy nhất một chung thân vinh dự hội viên.
 
 	Đây chính là ủng có không ít đặc quyền một cái chức vị.
 
 	Đương nhiên, đối cho chúng ta Hoan Hỉ ca tới nói, thu hoạch lớn nhất còn không phải những thứ này.
 
 	Phải biết, ở tham gia lần này Lam Ti cân kế hoạch người trong, có không ít là giá trị bản thân trăm vạn cự phú, tỷ như như là bảo đảm la hoặc là Âu Văn tiên sinh .
 
 	Hiện ở tại bọn hắn đều thiếu nợ Hoan Hỉ ca một phần ân tình, hơn nữa đều đối Hoan Hỉ ca cảm kích vạn phần.
 
 	Tương lai có một ngày nếu như cần bọn họ, Hoan Hỉ ca xác thực tin bọn họ nhất định sẽ không chút do dự hỗ trợ.
 
 	Còn có Hoan Hỉ ca vị kia bạn vong niên Stephen tiên sinh.
 
 	Tuy rằng cho đến bây giờ Hoan Hỉ ca vẫn là không làm rõ được Stephen ở nước Đức đến cùng là làm cái gì, nhưng hắn yêu thích người bạn này, là xuất phát từ nội tâm yêu thích.
 
 	Đương nhiên, Hoan Hỉ ca tới nơi này không phải là vì kết bạn.
 
 	Đi ngang qua một lần nữa điều chỉnh cùng tiếp tế sau, Faerlina nữ sĩ suất lĩnh Lam Ti cân kế hoạch cứu viện tổ bắt đầu hướng về Mark  ni phương hướng tiếp tục xuất phát.
 
 	Vạn hạnh chính là,
 
 	Chiếc kia chứa đầy dược phẩm xe tải cuối cùng vẫn là từ phản quân trong tay đoạt lại, điều này cũng làm cho Lam Ti cân kế hoạch tránh khỏi tổn thất trọng đại.
 
 	Mark  ni chính đang bạo phát nghiêm trọng hoắc loạn, mười mấy vạn bình dân đang bị tử vong uy hiếp.
 
 	Sierra Leona chính phủ căn bản không có cách nào đến cho dư nơi này bất kỳ chống đỡ, toàn bộ trọng trách đều rơi xuống quốc tế cứu viện tổ chức trên bả vai.
 
 	Tuy rằng sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là khi thật sự đi vào Mark  ni thời điểm, Hoan Hỉ ca vẫn bị triệt để kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Trải qua một ít làng, thậm chí đã không nhìn thấy một sống sót dân bản xứ.
 
 	Đâu đâu cũng có thi thể, hoàn toàn có thể nhìn ra được bọn họ trước khi chết trải qua thế nào ốm đau dằn vặt.
 
 	May mắn còn có thể sống sót người toàn bộ thoát đi cái này địa phương đáng sợ, cho tới thi thể căn bản không có ai đến xử lý. Ở dưới nhiệt độ chuyện này sẽ bạo phát càng nhiều bệnh tật.
 
 	Đã có mặt khác một nhánh quốc tế cứu viện tổ chức ở đây xử lý những thi thể này, bọn họ nhất định phải phòng bị càng to lớn hơn lưu hành tính bệnh tật ở Sierra Leona bạo phát.
 
 	Mà bọn họ xử trí phương thức cũng vô cùng đơn giản:
 
 	Đốt cháy.
 
 	Đem hết thảy thi thể đều tập trung lên sau đó tiến hành đốt cháy.
 
 	Cứ việc này xem ra có chút không quá nhân đạo, thế nhưng vì để tránh cho càng to lớn hơn bệnh tật bạo phát, vì để cho càng nhiều người có thể sinh tồn xuống. Cái này cũng là biện pháp duy nhất.
 
 	Khói đen trọng tới bầu trời, tiêu xú mùi vị tràn ngập ở trong không khí.
 
 	Trong xe có người thực sự không nhịn được, từ trong xe lao ra, "Oa" một tiếng toàn bộ phun ra ngoài.
 
 	"Có thể có biện pháp gì a" Stephen lại tựa hồ như thờ ơ không động lòng: "Bần cùng mang đến chỉ có những này, Sierra Leona chính phủ đối với phần lớn khu vực căn bản mất đi năng lực khống chế. Bọn họ duy nhất có thể hi vọng chỉ có quốc tế cứu viện tổ chức trợ giúp, vậy thì rơi vào một tuần hoàn ác tính bên trong."
 
 	Hoan Hỉ ca thở dài một hơi.
 
 	Đoàn xe chậm rãi tiến lên, ở thiên sắp đen thời điểm rốt cục đến Mark  ni chủ yếu thành thị Mark  ni thành.
 
 	Ở đây Lam Ti cân cứu viện tổ chức thành viên nhìn thấy đồng dạng là tuyệt vọng.
 
 	Đây là một toà đang đợi tử vong thành thị!
 
 	Mỗi một cái dân bản xứ biểu hiện đều là tuyệt vọng mất cảm giác.
 
 	Bọn họ đang đợi tử vong phủ xuống.
 
 	Những kia lâm thời trong bệnh viện chật ních đủ loại kiểu dáng bệnh nhân, còn có thật nhiều không cách nào đi vào người liền nằm ở bệnh viện bên ngoài.
 
 	Dược phẩm khuyết thiếu, bác sĩ khuyết thiếu, nhân thủ khuyết thiếu!
 
 	Nơi này cái gì đều khuyết!
 
 	Khi thấy có một nhánh đoàn xe đi vào, mới vừa rồi còn đang đợi tử vong dân bản xứ phần phật một hồi toàn bộ trạm lên, chen chúc nhằm phía đoàn xe.
 
 	Tân phụ trách bảo vệ đoàn xe lính đánh thuê thủ lĩnh bước so với giơ tay lên bên trong thương, "Thình thịch đột" quay về bầu trời chính là một trận bắn phá.
 
 	Mà đối với đã tới gần đoàn xe dân bản xứ, bọn lính đánh thuê thì lại không chút khách khí dùng báng súng mạnh mẽ hướng về bọn họ ném tới.
 
 	Faerlina nữ sĩ rất muốn ngăn cản bọn lính đánh thuê cách làm, nhưng nàng rốt cục vẫn là khắc chế chính mình.
 
 	Bọn lính đánh thuê cách làm cứ việc xem ra rất không nhân đạo, nhưng không phải không thừa nhận đây là duy nhất có thể ngăn cản thành xe cứu viện vật tư bị cướp đoạt biện pháp duy nhất.
 
 	Rất nhiều dân bản xứ đầu bị đánh vỡ. Tay bị đánh gãy, bọn họ kinh hoảng trốn qua một bên, dùng ai cũng nghe không hiểu dân bản xứ không ngừng ở chửi bới.
 
 	"Lão tư, chúng ta đến tột cùng là tới cứu người vẫn là đánh người" Hoan Hỉ ca xem có chút trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Muốn cứu càng nhiều người, nhất định phải trước tiên hi sinh đi một nhóm người lợi ích." Stephen thở dài một hơi: "Phía trên thế giới này xưa nay đều không có hoàn mỹ sự, muốn cứu vớt cái thành phố này, ngươi nhất định phải thống dưới nhẫn tâm trả giá một gì đó."
 
 	Ồ
 
 	Thật giống Stephen mặc kệ phóng tới nơi nào đều hữu hiệu!
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng bỗng nhiên bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Thật sự, cẩn thận nghĩ một hồi, dù cho là ở thương mại lĩnh vực lời này cũng hoàn toàn có thể thành lập.
 
 	Đoàn xe ngừng lại.
 
 	Faerlina nữ sĩ lập tức từ trên xe nhảy xuống, ở lính đánh thuê bảo vệ cho cùng trước tiên đến nơi này quốc tế cứu viện tổ chức bắt được liên lạc.
 
 	Bọn lính đánh thuê ở đoàn xe chu vi cấu trúc nổi lên phòng tuyến. Họng súng đen ngòm mắt nhìn chằm chằm giám thị chu vi tất cả động tĩnh.
 
 	Bước so với đã truyền đạt mệnh lệnh bắt buộc: Bất kỳ ý đồ tiếp cận nơi này cướp giật vật tư người, bọn lính đánh thuê cũng có thể cướp nổ súng trước.
 
 	Phạm pháp giết người à
 
 	Giết người đương nhiên phạm pháp, nhưng là ở Mark  ni, địa phương pháp luật cũng sớm đã không có lực ước thúc.
 
 	Đối với Sierra Leona chính phủ tới nói. Mark  ni là một toà bị bọn họ triệt để từ bỏ thành thị, những kia quốc tế cứu viện người của tổ chức bất luận ở đây làm chuyện gì bọn họ đều không muốn để ý tới.
 
 	Người chết lẽ nào người bị chết còn chưa đủ nhiều sao
 
 	Một da đen bé gái đánh bạo đến gần rồi nơi này, một lính đánh thuê lập tức giơ súng lên, nhưng khi thấy rõ đối phương chỉ có điều là cái bé gái thời điểm, hắn chần chờ một chút, vẫn là hạ thấp nòng súng.
 
 	Bé gái đưa tay ra. Trong miệng không biết ở cái kia nói cái gì.
 
 	"Nàng đang nói xin thương xót đi, xin mời cho điểm ăn đi, ta đã hai ngày chưa từng ăn đồ vật." Một người thông dịch nói rằng.
 
 	Hoan Hỉ ca ở trong túi tìm xảy ra chút ăn, đang muốn đưa cho bé gái, lại bị Stephen tiên sinh kéo lại: "Nàng sinh bệnh, ta biết nàng sinh bệnh. Hoan Hỉ ca, đang không có trải qua đầy đủ phòng chống biện pháp trước, ta kiến nghị ngươi không nên tới gần bất kỳ dân bản xứ. Ta bảo đảm, đây là muốn tốt cho ngươi cũng là vì mọi người chúng ta tốt."
 
 	Hoan Hỉ ca vốn là đã duỗi ra đi tay lại rụt trở về.
 
 	Cứ việc tàn nhẫn nhưng này nhưng cũng là chuyện không có biện pháp! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: