Chương 1347: 1 cái thời đại mới mở ra
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhẹ nhàng nhấp một miếng trà, Giang Thắng Lợi thả rơi xuống(logout) cái chén trong tay.
 
 	"Vẫn là ngươi sẽ sinh sống." Nhìn bên ngoài lam ảnh giang, Giang Thắng Lợi hơi xúc động: "Trước đây ta ở trong phim ảnh đều là nhìn thấy những kia thế ngoại cao nhân, mặc hắn hoa nở hoa tàn, ta tự một chén nước chè xanh, ngươi đại khái chính là như vậy thế ngoại cao nhân a "
 
 	Kiều Viễn Phàm cười nhạt: "Trong phim ảnh thế ngoại cao nhân là không dính khói bụi trần gian, nhưng ta mỗi ngày muốn ăn cơm, uống chút rượu, còn yêu thích cõng lấy lão bà ta ăn vụng thịt, ngươi xem ta nơi nào có một chút thế ngoại cao nhân dáng vẻ "
 
 	Giang Thắng Lợi "Ha ha" cười vài tiếng: "Ngươi là cao nhân, ngươi đúng là cao nhân, Hồng San Hô tư bản hao tổn tâm cơ muốn cướp đi ta Khê Hải tập đoàn, có thể ngươi cùng con trai của ngươi nhưng không chút biến sắc được ta quý giá nhất hai nhuận bút sản, này không phải cao nhân ai là cao nhân "
 
 	Kiều Viễn Phàm lại là nở nụ cười, không nói thêm gì.
 
 	"Báo ứng a." Giang Thắng Lợi bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Đây chính là báo ứng a, lúc còn trẻ, ta từ Hạ Kiến Quân trong tay cướp đi lúc trước khê hải công ty, hiện tại lại bị người khác cho cướp đi. Lão Kiều, công ty của ta bị đoạt đi rồi, hai đứa con trai đều không phải ta thân sinh, ngươi nói này có phải là ông trời đối với ta báo ứng "
 
 	"Ta không biết." Kiều Viễn Phàm có chút xuất thần địa nói rằng: "Có thể là chuyện tốt a Khê Hải tập đoàn vốn là đã trở thành hỗn loạn, ngươi vừa vặn có thể thành công thoát khỏi. Những năm này ngươi tiền kiếm được cũng đầy đủ nửa đời sau dùng. Giống như ta, uống chút trà, xem bọn họ đấu cái một mất một còn không tốt sao cho tới con trai của ngươi nếu như ngươi không nói, thê tử ngươi không nói, hắn mãi mãi cũng sẽ cho rằng ngươi là hắn cha ruột."
 
 	Giang Thắng Lợi chỉ có thể cười khổ một tiếng.
 
 	Hắn không có cách nào quên sự thực này, thậm chí không có cách nào lại đi đối mặt Giang Kế Hải.
 
 	Không, hắn không họ Giang, từ hắn sinh ra ngày thứ nhất bắt đầu hắn liền không xứng họ Giang.
 
 	Tuy rằng hắn buông tha từng như hồng cùng Giang Kế Hải, nhưng cũng không phải là nói hắn tha thứ hai mẹ con bọn nàng.
 
 	Hắn cái gì đều không có.
 
 	"Lão Kiều, ngươi biết ta còn sót lại tháng ngày về làm những gì à" Giang Thắng Lợi bưng chén lên lại uống một hớp trà, nhíu mày một cái: "Nơi này lẽ nào không có trà ngon diệp à vừa khổ lại sáp."
 
 	Kiều Viễn Phàm cười cợt: "Muốn xem ngươi làm sao cái uống pháp, ngươi khi nó là phổ nhị, trà Long Tĩnh, liền có thể hét ra phổ nhị cùng trà Long Tĩnh tư vị đến."
 
 	Giang Thắng Lợi có thể không cảm thấy như vậy thấp kém lá trà có thể nơi nào phổ nhị trà Long Tĩnh tư vị: "Ta còn trẻ, 50 tuổi mà thôi, ta ít nhất còn có thể sống 30 năm. Này còn sót lại 30 năm, ta sẽ lẳng lặng nhìn Chu Tấn Nham rơi vào cùng ta kết cục giống nhau, ta tin tưởng ngày đó sớm muộn đều sẽ đến."
 
 	"Ngươi sai rồi." Kiều Viễn Phàm lắc lắc đầu nói rằng: "Ngươi đến hiện tại còn chưa rõ, kẻ thù của ngươi xưa nay đều không phải Chu Tấn Nham, hắn có tư cách gì hắn chỉ là bị nuông chiều xấu, tự cho là một đứa bé mà thôi, hắn không xứng làm kẻ thù của ngươi, chân chính kẻ địch, là Hồng San Hô tư bản."
 
 	Kỳ thực Giang Thắng Lợi cũng rõ ràng điểm này, nhưng hắn biết mình cả đời này cũng không có cách nào đi đánh bại Hồng San Hô tư bản.
 
 	Nhưng hắn nhất định phải cho mình dựng đứng lên một kẻ địch, bằng không hắn căn bản không biết còn lại năm tháng dài đằng đẵng hắn nên làm sao đi vượt qua.
 
 	"Ngươi mãi mãi cũng không chịu có thể là Hồng San Hô tư bản đối thủ." Kiều Viễn Phàm giúp hắn nói ra trong lòng nghi hoặc: "Nhưng là ngươi có thể tìm người hỗ trợ, tỷ như con trai của ta, tin tưởng ta, sớm muộn đều có một ngày, con trai của ta sẽ cùng Hồng San Hô tư bản mặt đối mặt phát sinh xung đột. Thật sự đến vào lúc ấy, nếu như ngươi muốn báo thù, trợ giúp hắn."
 
 	"Giúp thế nào" Giang Thắng Lợi cười khổ một cái: "Ta hiện tại đã không còn gì cả."
 
 	"Không có ai là chân chính không còn gì cả." Kiều Viễn Phàm nói chính là như vậy như không có chuyện gì xảy ra: "Ngươi còn có trí khôn, có bá đạo, có lệ khí, dầu gì ngươi còn có một cái mạng."
 
 	"Ngươi nói có một ngày để ta vì Lôi Hoan Hỉ đi chết "
 
 	Giang Thắng Lợi đại khái cảm thấy đây là chính mình nghe được tối hoang đường chuyện, ngay ở trước đây không lâu mình và Lôi Hoan Hỉ vẫn là không đội trời chung kẻ địch, hiện tại lại muốn chính mình vì Lôi Hoan Hỉ đi chết à
 
 	"Các ngươi cũng sớm đã không còn là kẻ địch rồi." Kiều Viễn Phàm vẫn là bình tĩnh như vậy: "Ngươi đem Tân Vị Lai giao cho Lôi Hoan Hỉ, bởi vì trong lòng ngươi biết tương lai có thể giúp ngươi báo thù chỉ có con trai của ta, tương lai một ngày nào đó, chúng ta mỗi người đều sẽ bị liên luỵ vào, ngươi muốn tránh cũng không tránh thoát. Hàng Vũ đến đã chết rồi, ngươi a ngươi cho rằng đem khê hải thuyền vận cùng Tân Vị Lai bán thành tiền, Hồng San Hô tư bản sẽ như vậy dễ dàng buông tha ngươi ngươi lấy vì là vận mệnh của mình có thể so với Hàng Vũ đến cường bao nhiêu "
 
 	Giang Thắng Lợi không nói lời nào, hắn miệng lớn uống một hớp trà.
 
 	Đừng nói, hắn hiện tại thật sự thật giống phẩm ra phổ nhị trà Long Tĩnh mùi vị.
 
 	Trong lòng khổ rất xa vượt qua lá trà khổ.
 
 	"Lão Kiều, nói chuyện với ngươi rất có thú." Giang Thắng Lợi vào đúng lúc này liền làm ra một cái quyết định: "Ngươi nói cũng là, cùng với bị những người kia bức cho chết, còn không bằng đem cái mạng này bán cho con trai của ngươi, tuy rằng con trai của ngươi ở trong mắt ta cũng chẳng ra gì, nhưng ít nhất so với Chu Tấn Nham cùng Hồng San Hô tư bản bang này Tôn Tử mạnh hơn hơn nhiều. Tương lai thật sự có thể giúp ta báo thù, e sợ cũng chỉ có hắn. Xin ngươi yên tâm, nếu như tương lai có người đối Lôi Hoan Hỉ bất lợi, ta sẽ liều mạng bảo vệ hắn, ít nhất ta còn có một cái mạng đi bính có phải là "
 
 	Sau đó hắn lại chậm rãi nói rằng: "Ngươi a nên ngươi đối với ta làm ra hứa hẹn."
 
 	"Ta hứa hẹn." Kiều Viễn Phàm trịnh trọng việc địa nói rằng: "Sớm muộn cũng có một ngày Chu Tấn Nham cùng Hồng San Hô tư bản sẽ ngã vào ta tay của con trai trung!"
 
 	Giang Thắng Lợi nở nụ cười, thư thái nở nụ cười: "Cầm cẩn thận, lão Kiều, ta cũng làm ra một quyết định."
 
 	"Quyết định gì "
 
 	"Hạ Kiến Quân đã triệt để lui ra giang hồ."
 
 	Giang Thắng Lợi móc ra một gói thuốc lá, cho mình đốt một điếu thuốc, phun ra mấy cái vòng khói: "Vị trí của hắn đều là cần phải có người nhưng bổ khuyết, quá khứ ta là cùng hắn đồng thời tranh đấu giành thiên hạ, do ta đến thế thân vị trí của hắn không thể thích hợp hơn."
 
 	"Ngươi thật sự muốn một lần nữa tiến vào cái này vòng tròn "
 
 	"Đúng, ta thật sự muốn trọng dcm cựu nghiệp." Giang Thắng Lợi trả lời phi thường khẳng định: "Trên phương diện làm ăn ta làm có điều những người kia, nhưng ta ít nhất có thể ở những phương diện khác đối với bọn họ tiến hành đả kích. Ta không muốn làm một gã lưu manh, nhưng bọn họ nhưng phải buộc ta làm một gã lưu manh. Nếu bọn họ nghĩ, vậy bọn họ liền sẽ thấy bọn họ muốn. Ta còn có một chút tiền, ta còn nhận thức mấy người, làm lên những chuyện này đến ít nhất muốn đơn giản rất nhiều."
 
 	Đây chính là Giang Thắng Lợi làm ra quyết định, một nghe tới ít nhiều khiến người cảm thấy có chút khó mà tin nổi quyết định.
 
 	Làm một người bị buộc lên tuyệt lộ, đã lại cũng không có đồ gì có thể mất đi, có thể đều sẽ làm ra tương tự quyết định —— xem ra phi thường điên cuồng quyết định phi thường đáng sợ.
 
 	Thuộc về hắn thời đại trước đã kết thúc, mà thuộc về hắn thời đại mới nhưng vừa mới mở ra.
 
 	Từ thời khắc này bắt đầu Giang Thắng Lợi đã đã biến thành một từ đầu đến đuôi dân cờ bạc!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: