Chương 848: Chu Tấn Nham hoàn toàn tin tưởng người này
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngụy tử cùng thủ hạ của hắn một không sót đưa hết cho tóm lấy.
 
 	Mãi cho đến hiện tại Ngụy tử đều không làm rõ được là xảy ra chuyện gì.
 
 	Cảnh sát cho Ngụy tử mang tới còng tay thời điểm, cái tên này máu me đầy mặt, hàm răng cũng bị xoá sạch một viên, chỉ vào Lôi Hoan Hỉ thét lên:
 
 	"Là hắn đánh ta, là hắn đánh ta."
 
 	Cảnh sát liếc mắt nhìn: "Thành thật một chút, ai đánh ngươi không có ai đánh ngươi, là chính ngươi chạy trốn thời điểm té!"
 
 	Ngụy tử còn muốn tranh luận cái gì, nhưng cũng bị cảnh sát trực tiếp mang tới xe cảnh sát.
 
 	Ân, Hoan Hỉ ca cũng cảm giác mình vừa nãy có chút trọng di chuyển, một quyền chặt chẽ vững vàng nện ở Ngụy tử trên mặt, một quyền này của hắn sức mạnh tuy nhưng đã khống chế xong, nhưng vẫn là đánh Ngụy tử quá chừng.
 
 	Không nên như vậy, càng là thời điểm như vậy càng là nên gắng giữ tỉnh táo.
 
 	Theo cảnh sát trở lại hình cảnh đội, làm một phần ghi chép, hình cảnh đội đội trưởng tự mình đem hắn đưa đến ngoài cửa: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, cảm tạ ngươi. Ngụy bỉnh mới vừa, a, chính là Ngụy tử, là cái lũ phạm vào, mới vừa tạm giam xong đi ra ngoài, lại đi vào, lần này tội danh của hắn lớn. Yên tâm đi, chúng ta nhất định có thể đem toàn bộ của hắn đồng bọn đem ra công lý."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ."
 
 	Kỳ thực vào lúc này Lôi Hoan Hỉ rất rõ ràng, chân chính chủ sử sau màn, tạm thời còn không có cách nào cùng đội trưởng nói như vậy đem hắn đem ra công lý.
 
 	Chu Tấn Nham tuyệt đối có biện pháp thoát thân, này đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện gì lớn lao.
 
 	Nhưng lần này ít nhất có thể lần thứ hai cho hắn một bài học, hay là vẫn có thể để hắn yên tĩnh một đoạn thời điểm.
 
 	Như vậy như vậy, cũng bằng là giúp mình tranh thủ đến cơ hội tốt nhất. . .
 
 	. . .
 
 	Ngụy tử cùng dưới tay hắn bị tóm tin tức, một điểm đều không có để Chu Tấn Nham giật mình.
 
 	Bởi vì liền trước đó, Lâm Dương đã đem trong điện thoại di động bức ảnh toàn bộ cho Chu Tấn Nham xem qua.
 
 	Mỗi một trương đều là Lôi Hoan Hỉ cùng Ngụy tử ở trong quán trà gặp mặt thời điểm bức ảnh.
 
 	Trong hình hai người phi thường thân thiết, nắm tay, hàn huyên, sau đó Lôi Hoan Hỉ còn lấy ra một tấm thẻ ngân hàng giao cho Ngụy tử.
 
 	Cái gì đều hiểu.
 
 	Ngụy tử mới là chính mình muốn tìm nội gian. Hắn mới là bên cạnh mình chân chính bên trong quỷ!
 
 	"Ông chủ, Ngụy tử bị tóm." @5style_txt; Lâm Dương thả hạ thủ bên trong điện thoại: "Dưới tay hắn người ngoại trừ ngài để ta thông báo Cố Bưu cùng Lão Thử ở ngoài một không có chạy mất."
 
 	"Ân." Chu Tấn Nham gật gật đầu: "Cố Bưu cùng Lão Thử vẫn không có vấn đề, vì lẽ đó ta để ngươi sớm thông báo bọn họ không muốn đi, tương lai ta còn có tác dụng đến địa phương của bọn họ. Đặc biệt là Cố Bưu, Lôi Hoan Hỉ hiện tại cũng đang khắp nơi tìm hắn, để hắn trước tiên khỏe mạnh cho ta ẩn núp."
 
 	"Rõ ràng. Ông chủ. Chỉ là ta không phải đặc biệt rõ ràng." Lâm Dương chần chờ một chút: "Ngụy tử nếu cùng Lôi Hoan Hỉ là một nhóm, tại sao còn muốn cam tâm tình nguyện để cảnh sát bắt lại hắn lần này tội danh cũng không nhỏ a."
 
 	Chu Tấn Nham mặt âm trầm: "Vì đối phó ta. Lôi Hoan Hỉ rất rõ ràng, nếu như Ngụy tử không có phó chư với hành động, làm sao ta đây chủ sử sau màn khai ra cảnh sát cũng sẽ không tin tưởng lời nói của một bên. Nhưng là hắn cũng bị bắt được liền không giống. Tội danh đại phi pháp mua nắm giữ quản chế hình vũ khí, hại người chưa toại, tọa mấy năm tù ba năm năm năm Lôi Hoan Hỉ cho hắn tiền đầy đủ hắn Tiêu Dao sống hết đời, món nợ này hắn sẽ tính."
 
 	Cho tới Ngụy tử bị tóm lên đến sau có thể hay không cung ra bản thân
 
 	Chu Tấn Nham vững tin hắn nhất định sẽ.
 
 	Thế nhưng Chu Tấn Nham không có chút nào quan tâm, hắn cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng Ngụy tử một khi rơi vào lưới pháp luật sau chính mình nên làm gì.
 
 	Ở cục cảnh sát, sớm đã có một phần chính mình vạch trần Ngụy tử làm những kia chuyện xấu ghi hình dẫn theo. Hơn nữa ở người mình trong tay, một khi phát sinh tương tự nguy hiểm tình huống, phần này ghi hình mang ngay lập tức sẽ diện thế.
 
 	Là chính mình cái thứ nhất vạch trần Ngụy tử, mà không phải những người khác.
 
 	Ngụy tử hết thảy đối với mình chỉ chứng đều là lời nói vô căn cứ, đều là ở cái kia vu oan hãm hại!
 
 	Chính mình là vô tội nhất cái kia một người!
 
 	Đương nhiên những chuyện này tuyệt đối không thể nói cho Lâm Dương!
 
 	Ngược lại không là không tin Lâm Dương.
 
 	Người này trung thành từ trước mắt đến xem vẫn không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng mặc kệ đến lúc nào, đều là muốn cho mình lưu lại một cái đường lui, không thể đem toàn bộ lá bài tẩy đều quá sớm lấy ra đến.
 
 	"Lâm Dương. Ngươi nói chúng ta bây giờ nên làm gì" Chu Tấn Nham bỗng nhiên đem vấn đề này vứt cho Lâm Dương.
 
 	Lâm Dương trong giây lát trở nên đằng đằng sát khí: "Ông chủ, thẳng thắn ta đi làm Lôi Hoan Hỉ. Ngươi yên tâm. Ta làm qua cảnh sát, ta biết nên làm như thế nào, tuyệt đối sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì. Hơn nữa sau khi chuyện thành công, ta sẽ chạy ra ngoại quốc, mãi mãi cũng sẽ không về nước, bảo đảm sẽ không liên lụy đến già bản."
 
 	Chu Tấn Nham híp lại nổi lên con mắt: "Ngươi muốn bao nhiêu tiền "
 
 	"2 triệu!" Lâm Dương không có do dự chút nào: "Có 2 triệu đầy đủ ta ở nước ngoài mang tới mấy năm."
 
 	Chu Tấn Nham nở nụ cười. Lần này là thật sự nở nụ cười.
 
 	Hắn yêu thích lòng tham người, chỉ có lòng tham người mới có thể một lòng một dạ vì chính mình bán mạng.
 
 	Mà hắn càng yêu thích chính là Lâm Dương sát khí cùng không hề che giấu chút nào thái độ.
 
 	Hắn từ trong túi tiền móc ra một tấm thẻ ngân hàng: "Cầm dùng, mật mã cũng là 6 cái 8, mặt trên có 200 ngàn."
 
 	Lâm Dương ngẩn ra, không biết rõ ý của đối phương.
 
 	Chu Tấn Nham trạm lên. Đi tới Lâm Dương trước mặt ngưng thị hắn một hồi: "Hiện tại vẫn chưa tới dưới như vậy tàn nhẫn tay thời điểm, còn nữa nói, trên thế giới tuyệt đối không có thiên y vô phùng tội án, chúng ta là xã hội pháp trị, khó hơn nữa vụ án cũng sớm muộn cũng sẽ phá. Đến thời điểm coi như ngươi chạy đến chân trời góc biển cũng sẽ bị nắm về."
 
 	"Ông chủ, ngươi yên tâm, coi như ta bị tóm lấy cũng sẽ không bán đi ngươi."
 
 	Chu Tấn Nham lắc lắc đầu: "Không thể, phía trên thế giới này chân chính miệng kín như bưng người không tồn tại, mỗi người đều là có giá trị, đến thời khắc sống còn, ngươi cái thứ nhất sẽ bán đi ta."
 
 	Cầm thẻ ngân hàng Lâm Dương không hiểu.
 
 	"Thế nhưng ngươi ít nhất hiện tại sẽ không bán đi ta, bởi vì chỉ có ta có thể cho ngươi tiêu xài tư bản." Chu Tấn Nham cảm thấy hết thảy đều đã ở tầm kiểm soát của mình trúng rồi:
 
 	"Ta dưỡng ngươi, cho ngươi tiền, cung ngươi tiêu xài, vì lẽ đó trừ phi đến ta mới vừa nói sống còn cục diện, bằng không ngươi sẽ không bán đi ta, điểm ấy ta vẫn tin tưởng ngươi. Này 200 ngàn, là ta cho ngươi dùng, ngươi muốn làm sao hoa cũng có thể. Đi Hồng Kông Macao đi dạo, muốn chơi cái gì liền chơi cái gì, dùng hết lại trở về."
 
 	"Cám ơn lão bản." Lâm Dương đầy cõi lòng cảm kích: "Có điều ông chủ hiện tại chính là dùng người thời điểm, ta vẫn là ở tại ông chủ bên người đi, ngược lại Hồng Kông Macao những địa phương kia ta lúc nào cũng có thể đi."
 
 	Rất khó dùng lời nói biểu đạt hiện tại Chu Tấn Nham trong lòng thoả mãn.
 
 	Tuy rằng Ngụy tử phản bội chính mình, nhưng thu hoạch lớn nhất nhưng là Lâm Dương. Quá khứ chính mình đối với hắn cảnh giác hoàn toàn có thể thả xuống, người này là đáng tin cậy, sớm muộn đều sẽ trở thành chính mình phụ tá đắc lực.
 
 	Đương nhiên không phải ở trên phương diện làm ăn, trên phương diện làm ăn sự tình Lâm Dương một chữ cũng không biết.
 
 	Hắn nghĩ tới là tương lai, chính mình cần dùng đến một kẻ liều mạng thời điểm, Lâm Dương chính là lựa chọn tốt nhất, là tối có thể vì chính mình bán mạng một gia hỏa.
 
 	Đương nhiên nếu như ở tất yếu thời điểm chính mình cũng sẽ không chút do dự vứt bỏ người này!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: