Chương 718: Nhân loại khác 1 loại về mặt ý nghĩa bay lượn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca xưa nay không thể nào tưởng tượng được còn có như thế hoang vu địa phương!
 
 	Thậm chí trên trời liền một con chim cũng đều không thể nhìn thấy.
 
 	Nơi này thật giống như là bị thế giới quên lãng góc giống như vậy, lẻ loi ở đây không biết tồn tại bao nhiêu năm.
 
 	Ở nơi như thế này, Hoan Hỉ ca lại một lần nữa, hoàn toàn, triệt để lạc đường.
 
 	Triều này phương hướng nào đi
 
 	Trời mới biết!
 
 	Ngược lại có Tiểu Bàn đây.
 
 	Đối với điểm này Hoan Hỉ ca cũng không phải đặc biệt lo lắng.
 
 	Không trung Tiểu Bàn chính đang dò xét, tựa hồ đang quan sát hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Hoan Hỉ ca dành thời gian hướng về trong bụng điền một chút ăn.
 
 	Đồ ăn đã không hơn nhiều.
 
 	Có biện pháp gì, ở nhã lỗ tàng bố giang thời điểm cùng Tiểu Bàn gần như chơi nháo bình thường ngươi cướp một điểm ăn, ta cướp một điểm ăn, căn bản không biết tiết kiệm khống chế là vật gì.
 
 	Cho tới ăn xong sau đó làm sao bây giờ lại nói thôi!
 
 	Ngươi muốn nói tới một người một rồng là đến thám hiểm, đánh chết người khác cũng không tin!
 
 	So với du lịch còn muốn không bằng!
 
 	Hoan Hỉ ca không phải đặc biệt lo lắng, lại xuất phát trước liền điều tra tư liệu, ở Himalaya trong ngọn núi tồn tại lượng lớn sinh vật, hoàn toàn có thể đem những sinh vật kia ¤★ xem là đồ ăn.
 
 	Đương nhiên,
 
 	Hay là muốn có nguyên tắc.
 
 	Tỷ như tàng linh dương những này kề bên tuyệt diệt sinh vật liền tuyệt đối không thể thương tổn.
 
 	Tiểu Bàn từ không trung phi đi, rơi xuống Hoan Hỉ ca trên bả vai.
 
 	Uy, uy, ngươi cái quái gì vậy đến cùng là một con rồng vẫn là một con chim a
 
 	Còn có rơi vào người khác trên bả vai đạo lý
 
 	Quên đi, xuất phát!
 
 	Đối chu vi hoàn cảnh địa lý không biết gì cả Hoan Hỉ ca liền như vậy xuất phát.
 
 	Vạn hạnh chính là hướng đạo là mặc kệ tới chỗ nào vĩnh viễn cũng đều sẽ không lạc đường Tiểu Bàn!
 
 	Tiểu Bàn vẫn luôn đang chỉ huy Hoan Hỉ ca đi tới phương hướng.
 
 	Vượt qua hướng phía trước đi, chu vi khí hậu trở nên càng thêm lạnh.
 
 	Nhưng kỳ diệu chính là, lại bắt đầu xuất hiện những nơi đặc hữu thực vật bóng người.
 
 	Nơi này không phải không có một ngọn cỏ, nơi này đồng dạng thai nghén vô số sinh mệnh.
 
 	Một con Himalaya lang chu xuất hiện.
 
 	Sức công kích như thế này cực cường sinh vật, mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm hai cái tùy tiện xông tới đây khách không mời mà đến. Tựa hồ có phát động tấn công ý đồ.
 
 	Nhưng là ở Tiểu Bàn uy nghiêm dưới, Himalaya lang chu cuối cùng vẫn là phẫn nộ rời đi.
 
 	Dưới chân huyết trở nên dày lên, cũng bắt đầu tăng lên.
 
 	Ngọn núi đã có thể rất rõ ràng nhìn thấy.
 
 	Chỉ là vào lúc này trong bụng lại có một ít hết rồi.
 
 	Dù sao đốn đốn đều là ta ba cũng không phải cái sự a.
 
 	Đến tìm điểm cái gì khác đồ vật ăn.
 
 	Tâm tưởng sự thành.
 
 	Ngay ở Hoan Hỉ ca vừa động lên cái này suy nghĩ thời điểm, một bóng đen xuất hiện ở phía trước.
 
 	Lang!
 
 	Đó là một con sói!
 
 	Nơi này độc nhất Himalaya lang!
 
 	Loại này lang xưa nay độc lai độc vãng, hơn nữa bản tính phi thường hung ác!
 
 	Ở đây bất kỳ sinh vật đều có khả năng trở thành nó săn mồi đối tượng.
 
 	Bất quá hôm nay phi thường bất hạnh, nó gặp phải hai cái kẻ càng đáng sợ!
 
 	Đặc biệt là cái kia mập mạp, Tiểu Tiểu sinh vật. Ở trên thế giới này còn có ai có thể chống lại
 
 	Himalaya lang cũng cảm nhận được nhân vật nguy hiểm.
 
 	Đó là đến từ bất cứ sinh vật nào đối với Long sợ hãi trời sinh bản năng!
 
 	Tiểu Bàn bay khỏi Hoan Hỉ ca vai, liền như thế trên không trung lạnh lùng nhìn đầu kia nguy hiểm lang.
 
 	Nó không có phát động tấn công.
 
 	Lẽ nào là muốn cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca đến
 
 	Ta sát!
 
 	Từ nơi này khoảng cách lang vị trí có ít nhất bảy mươi, tám mươi mét xa, hơn nữa phía trước còn có thật nhiều chót vót vách đá.
 
 	Cao hơn một người, nếu muốn phóng qua không phải là như vậy dễ dàng!
 
 	Hoan Hỉ ca liếc mắt nhìn Tiểu Bàn, lại phát hiện Tiểu Bàn trong mắt có ánh mắt khích lệ.
 
 	Lẽ nào Tiểu Bàn cho là mình có thể không
 
 	Thử một chút xem!
 
 	Hoan Hỉ ca hít một hơi thật sâu, sau đó rút đủ chạy vội!
 
 	Himalaya lang đúng là ngẩn ra.
 
 	Làm cái gì a người này ở cái kia làm cái gì a
 
 	Chính mình sợ sệt con kia Tiểu Tiểu sinh vật, có thể không chắc sợ sệt một mình ngươi loại a!
 
 	Lẽ nào ngươi còn muốn công kích ta à
 
 	Himalaya lang cũng bày ra công kích tư thế.
 
 	Hoan Hỉ ca tốc độ chạy trốn là nhanh như vậy, sắp đến rồi hắn đều không thể tin được trình độ.
 
 	Bất luận ở trong nước vẫn là ở trên đất bằng, Hoan Hỉ ca không nghi ngờ chút nào đều là nhanh chóng nhất nhân loại.
 
 	Nhưng ở đây. Tốc độ của hắn ít nhất tăng lên mấy lần không thôi.
 
 	Quá cái quái gì vậy nhanh hơn, nhanh như chớp đều không cách nào hình dung!
 
 	Himalaya lang cũng rõ ràng bị sợ rồi.
 
 	Thiên, đó là cái gì a như thế nào cùng Thiểm Điện tự
 
 	Một toà cao hơn một người Tiểu Sơn nham hoành đương ở phía trước.
 
 	Hoan Hỉ ca chạy trốn đến quá nhanh, đợi được phát hiện thời điểm thu đủ cũng cũng không kịp.
 
 	Má ơi, cứu mạng a! Này muốn đâm chết người a!
 
 	Nhưng là ở mắt thấy thân thể liền muốn xông thẳng xông tới đến trên sơn nham trong nháy mắt, thân thể lần thứ hai làm ra bản năng phản ứng.
 
 	Hai cái chân đột nhiên một trận, Hoan Hỉ ca thân thể rời đi mặt đất!
 
 	Bay lượn!
 
 	Mặc dù không cách nào xưng là chân chính về mặt ý nghĩa bay lượn, nhưng Hoan Hỉ ca không nghi ngờ chút nào là cái này trên địa cầu duy nhất có thể không nhờ vả bất kỳ dụng cụ làm ra này một động tác nhân loại!
 
 	Nhảy một cái hoàn toàn vượt qua 1 mét độ cao.
 
 	Phản xạ có điều kiện tự hướng phía trước bước đầy đủ hai bước!
 
 	Không trung bước chậm!
 
 	Hoan Hỉ ca ở Tiên Nữ Sơn bên trong vẫn luyện tập không trung bước chậm!
 
 	Đại não không nghĩ tới làm như thế. Nhưng thân thể nhưng làm ra động tác như thế!
 
 	Hơn nữa ở nơi này, Hoan Hỉ ca trên không trung bước ra này hai bước là như vậy ung dung.
 
 	Tại người tử sắp sửa hạ xuống thời điểm. Hoan Hỉ ca chân phải ở trên sơn nham nhẹ một trận, thân thể liền lần thứ hai bay lên.
 
 	Bay lượn!
 
 	Hoan Hỉ ca lần đầu tiên trong đời thưởng thức đến y dựa vào sức mạnh của chính mình bay lượn thần kỳ!
 
 	Thiếu một chút Hoan Hỉ ca liền muốn hoan hô đi ra!
 
 	Chính là như vậy!
 
 	Sát, mình rốt cuộc là làm thế nào đến
 
 	Chạy trốn trung chỉ lát nữa là phải va vào núi đá một sát na đầu óc của chính mình là trống rỗng.
 
 	Dựa vào vốn là bản năng của thân thể phản ứng!
 
 	Bên kia Himalaya lang cũng triệt để xem há hốc mồm.
 
 	Này tính là gì a dối trá a
 
 	Nhanh chóng chạy tới tên kia lại còn mang phi hành skill
 
 	Ta chạy!
 
 	Himalaya lang loại sinh vật này phản ứng tối cực kỳ nhạy bén nhanh chóng, một khi phát hiện nguy hiểm đến, sẽ không có chần chờ chút nào.
 
 	Làm sao ở trong hoàn cảnh ác liệt như vậy cầu sinh là nơi này bất luận một loại nào sinh vật đều chuẩn bị skill!
 
 	Muốn chạy
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy đầu kia Himalaya lang xoay người chạy trốn, rất là xem thường cười lạnh một tiếng.
 
 	Muốn ở nhà ngươi Hoan Hỉ ca đuổi bắt dưới chạy trốn
 
 	Ngươi nằm mơ đây!
 
 	Hoan Hỉ ca tiếp tục gia tốc!
 
 	Tốc độ nhanh không gì sánh kịp!
 
 	Hơn nữa tăng thêm sự kinh khủng chính là. Nắm giữ ngắn ngủi không trung bước chậm năng lực hắn, đem năng lực này diễn biến thành một ý nghĩa khác trên phi hành.
 
 	Hắn lần lượt nhảy đến không trung, mỗi khi rơi xuống trong nháy mắt, mũi chân đều sẽ ngay đầu tiên tìm được một khối nham thạch, sau đó nhẹ một điểm. Tiếp theo thân thể liền có thể lại một lần nữa nhảy đến không trung!
 
 	Cái cảm giác này tươi đẹp cực kỳ!
 
 	Chạy trốn trung Himalaya lang ngẫu vừa quay đầu lại, nhìn thấy nhân loại bộ này dáng vẻ hoàn toàn bị dọa sợ, chạy trốn tốc độ cũng rõ ràng thêm mau đứng lên.
 
 	Hừ hừ, muốn ở đệ nhất thiên hạ chạy trốn cao thủ trước mặt chạy trốn
 
 	Hoan Hỉ ca cười gằn, mỉm cười, cười to.
 
 	Ngươi biết ta là ai không
 
 	Ta là không gì không làm được Hoan Hỉ ca!
 
 	Oa ha ha ha!
 
 	Ai nha!
 
 	Đùng!
 
 	Hoan Hỉ ca một hơi buông lỏng cả người đều từ hơn một thước không trung tầng tầng té rớt đến cứng rắn mặt đất!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: