Chương 1136: Chu Quốc Húc bạn cũ trở về
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Annie xuất hiện thời điểm một mặt hưng phấn.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngày mai ba ba mời ngài ăn cơm."
 
 	Ăn cơm Chu Quốc Húc mời ta ăn cơm có ý gì
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình hiện tại thật sự có điểm nghi thần nghi quỷ.
 
 	Những người khác xin mời chính mình ăn cơm cũng coi như, nhưng là Chu gia phụ tử
 
 	Có phải là có âm mưu gì a
 
 	Ngược lại chính mình kể từ cùng Chu Tấn Nham triệt để cắt đứt sau, Chu Quốc Húc thái độ đối xử với mình tựa hồ cũng đang ở nơi đó thay đổi.
 
 	Nhân gia nhưng là thân phụ tử a.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi còn đứng đó làm gì a" Annie đẩy một hồi Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"A, không có gì." Lôi Hoan Hỉ mau mau về quá thần: "Cha ngươi làm sao sẽ không hiểu ra sao mời ta ăn cơm a "
 
 	"Cái gì không hiểu ra sao" Annie lườm hắn một cái: "Kỳ thực chăm chú nói cũng không phải chuyên môn mời ngài ăn cơm, lần này mời rất nhiều người. Hắn có một bạn cũ từ nước ngoài trở về, vì lẽ đó ba mẹ ta cố ý chuẩn bị một lần tiệc rượu, cẩm tú quán cơm một phòng ăn cha ta đều bao hết."
 
 	Nguyên lai có chuyện như vậy, không phải đơn độc xin mời chính mình a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một trái tim cũng coi như là để xuống.
 
 	Chỉ là cái gì dạng khách mời trọng yếu như vậy, đáng giá Chu Quốc Húc như vậy làm lớn chuyện
 
 	"Đó là cha ta bằng hữu tốt nhất, từ tiểu học thời điểm chính là ngồi cùng bàn." Annie đại thể giới thiệu một chút: "Người kia gọi hàng vũ đến, cùng cha ta số tuổi lớn bằng."
 
 	Ngươi này không phí lời mà, cha ngươi tiểu học đồng học làm sao không phải số tuổi lớn bằng
 
 	Hàng vũ đến trong nhà phi thường cùng, 17 tuổi thời điểm, cha mẹ hắn ở một lần bất ngờ trung chết rồi.
 
 	An táng được rồi cha mẹ, trong nhà đã nghèo rớt mồng tơi hàng vũ đến nghĩ ra một ý nghĩ kỳ lạ sự tình:
 
 	Hắn muốn lén qua đi Hồng Kông.
 
 	Làm như bạn tốt của hắn, Chu Quốc Húc cũng khuyên bảo rất lâu.
 
 	Nhưng vào lúc ấy hàng vũ đến chủ ý đã định.
 
 	Vừa nhìn thấy bạn tốt không chuẩn bị quay đầu lại, Chu Quốc Húc làm một cái ở lúc đó tới nói gan to bằng trời sự tình:
 
 	Hắn trộm trong nhà 500 đồng tiền cho hàng vũ đến.
 
 	Phải biết, vào niên đại đó đây chính là một khoản tiền lớn a, trộm số tiền kia cho hàng vũ đến đối với một gia đình tới nói quả thực là đem bầu trời đều cho chọc thủng.
 
 	Nhưng là Chu Quốc Húc chính là như thế việc nghĩa chẳng từ nan làm.
 
 	Hàng vũ đến xin thề, đợi được chính mình thành công nhất định sẽ không quên chính hắn một bằng hữu tốt nhất.
 
 	Hàng vũ đến đi rồi, có thể Chu Quốc Húc nhưng gặp vận rủi lớn.
 
 	Hắn về đến nhà hướng về cha mẹ chính mình thừa nhận chuyện này.
 
 	Cha mẹ hắn một hồi liền muốn đã phát điên.
 
 	Bọn họ thật vất vả cho tới một tấm mua TV TV phiếu, đem trong nhà toàn bộ tiền dư 500 nguyên đều lấy đi ra, sau đó chuẩn bị hỏi lại bằng hữu thân thích mượn một điểm tiền đi mua một đài đại TV a!
 
 	Kết quả tiền này liền bị nhi tử trộm đưa cho bằng hữu.
 
 	Cái kia một trận đánh thực sự là đánh đập, hơn nữa là nam nữ hỗn hợp đánh kép.
 
 	Chu Quốc Húc bị đánh một tuần lễ không xuống giường được.
 
 	Cha mẹ hắn hỏi hắn tiền dùng đi nơi nào, Chu Quốc Húc chính là không chịu nói.
 
 	Kết quả a
 
 	Kết quả là hắn thương vừa vặn, ở cha mẹ ép hỏi dưới "Kiên trinh bất khuất" hắn lại gặp phải một trận đánh đập.
 
 	Có thể Chu Quốc Húc xưa nay đều chưa có nói ra quá hàng vũ đến ba chữ.
 
 	Đến sau đó cha mẹ hắn cũng đều không thể làm gì.
 
 	Ồ, không nghĩ tới Chu Quốc Húc năm đó lại là cái như vậy giảng nghĩa khí người
 
 	Này có thể cùng Chu Tấn Nham tính cách một chút cũng đều không giống a.
 
 	Sự tình tới đây còn chưa kết thúc.
 
 	Chu Quốc Húc trước sau đều chưa từng có chính mình bạn tốt tin tức.
 
 	Vào niên đại đó lén qua nhưng là tội lớn, bị bắt được muốn phán rất nhiều năm hình.
 
 	Chu Quốc Húc một lần cho rằng hàng vũ đến bị tóm lấy.
 
 	Theo thời gian trôi đi, hắn cũng dần dần quên lãng chuyện này.
 
 	Nhưng là 20 năm sau một ngày nào đó, ở Chu Quốc Húc 37 tuổi sinh nhật một ngày kia, hàng vũ đến bỗng nhiên trở về.
 
 	Người ngoài vĩnh xa không thể nào tưởng tượng được lúc đó tâm tình của bọn họ.
 
 	Hai cái chính đang đi vào trung niên bạn tốt chăm chú ôm ấp ở cùng nhau.
 
 	Chu Quốc Húc chảy nước mắt hỏi: "Những năm này ngươi đi đâu vậy, làm sao một chút tin tức cũng đều không có a ta còn tưởng rằng ngươi chết rồi."
 
 	"Ca, ta không chết, không chết, ta sống sót, ta hoạt khỏe đây, ca, ta đã trở về, ta về để báo đáp ngươi."
 
 	Hàng vũ đến như thế lên tiếng khóc lớn.
 
 	Năm đó hàng vũ đến thành công lén qua đi tới Hồng Kông, ở chợ đêm đem 500 đồng tiền đổi thành đô la Hồng Kông, liền dựa vào chút tiền này, hắn vượt qua mới đến nhân sinh địa không quen khó khăn nhất một giai đoạn.
 
 	Vì sinh tồn được nó cái gì đều từng làm.
 
 	Bị người đánh qua, cạn khô một tháng bởi vì là khách lén qua sông nguyên nhân bị ý định lại trái ông chủ cho đánh ra ngoài.
 
 	Còn mấy lần suýt chút nữa bị cảnh sát bắt được.
 
 	Cũng mặc kệ làm sao khó khăn, hàng vũ đến đều cứng rắn chống đỡ đi.
 
 	Hắn bắt đầu có một điểm tích trữ, bắt đầu làm một ít bán lẻ.
 
 	Hắn không chỉ có nghị lực, hơn nữa rất có làm ăn thiên phú.
 
 	Dần dần, hàng vũ đến càng ngày càng thành công, chuyện làm ăn vượt qua làm càng lớn, cũng thành công đạt được Hồng Kông cư dân thân phận.
 
 	15 năm không tới thời gian, hắn khởi đầu "Quốc vũ công ty" đã biến thành "Quốc vũ tập đoàn" .
 
 	Bản thân của hắn cũng đã trở thành Hồng Kông tài chính nghiệp bá chủ.
 
 	Sau đó hắn di dân đến Canada, tiếp tục kinh doanh hắn thương mại đế quốc.
 
 	Trong những năm này hắn trước sau đều không có quên quá Chu Quốc Húc, vẫn luôn đang tìm kiếm chính hắn một bằng hữu tốt nhất.
 
 	"Ồ" nghe đến đó Lôi Hoan Hỉ đánh gãy Annie: "Cha ngươi khi đó chuyện làm ăn làm cũng không sai a muốn tìm hắn nên rất thuận tiện a."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi khả năng không biết, cha ta trước đây không gọi Chu Quốc Húc." Annie cười nói: "Hắn là sau đó cải tên, nhưng trước đây hắn tên gì chúng ta làm sao hỏi cha ta cũng không chịu nói."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Ồ" một tiếng, lầm bầm lầu bầu địa nói rằng: "Vậy ngươi ba tên trước kia bên trong khẳng định cũng có một 'Quốc' tự."
 
 	"Tại sao a" Annie có chút ngạc nhiên.
 
 	"Ngươi muốn a." Lôi Hoan Hỉ cho nàng phân tích:
 
 	"Hàng vũ đến công ty gọi 'Quốc vũ tập đoàn', một vũ chữ là tên hắn bên trong, còn có một quốc tự, nếu như ta phán đoán không có sai, nên dùng chính là phụ thân ngươi tên bên trong một chữ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ như thế vừa phân tích để Annie nhất thời cảm thấy đại có đạo lý!
 
 	Hàng vũ tới là thật vất vả mới biết đại danh đỉnh đỉnh Quân Thành tập đoàn tổng giám đốc Chu Quốc Húc chính là mình đã từng bằng hữu tốt nhất.
 
 	Hắn tìm tới Chu Quốc Húc.
 
 	Hai cái bạn tốt rốt cục lại gặp mặt.
 
 	500 đồng tiền ở bây giờ nhìn lại không nhiều, ở lúc đó là một khoản tiền lớn.
 
 	Hơn nữa là giúp hàng vũ ngày nữa đại ân một khoản tiền lớn.
 
 	Báo đáp loại hình hàng vũ đến một câu đều chưa từng nói qua.
 
 	Thế nhưng từ đó về sau, quốc vũ tập đoàn ở quốc nội toàn bộ nghiệp vụ đều giao cho Quân Thành tập đoàn.
 
 	Vốn là làm được vui vẻ sung sướng Quân Thành tập đoàn cũng vượt qua làm càng lớn, rốt cục trở thành Vân Đông thị long đầu xí nghiệp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó cũng hoàn toàn rõ ràng, Chu Quốc Húc cùng hàng vũ đến quan hệ vậy cũng là tuyệt đối không bình thường.
 
 	Này xem như là là một đoạn truyền kỳ a
 
 	Ân, lần này tiệc rượu mình vô luận như thế nào cũng muốn đi một lần, nhìn cái kia truyền kỳ giống như hàng vũ đến.
 
 	Đương nhiên, còn có nghe một chút Chu Quốc Húc là nói như thế nào thuật một đoạn này cố sự.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi có đi hay không a" Annie nói xong cố sự này mau mau truy hỏi một câu.
 
 	"Đi, tại sao không đi a" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ngươi yên tâm, ta bảo đảm đến đúng giờ."
 
 	Annie lúc này một trái tim mới xem như là để xuống! (ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: