Chương 362: Ai mới thật sự là bầu trời chi vương
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ta Tiểu công chúa, muốn cùng ngươi Kim Điêu vương trên không trung quyết ra thắng bại!
 
 	Quyết ra ai mới thật sự là bầu trời chi vương!
 
 	Lôi Hoan Hỉ điên rồi, Lôi Hoan Hỉ thật sự điên rồi!
 
 	Hắn lại muốn để một con anh vũ cùng một bức tượng vàng đi chiến đấu!
 
 	Kim Điêu là cái gì liền thảo nguyên lang đều chạy mất dép ác điểu!
 
 	Huống chi là một bức tượng vàng vương
 
 	Bất luận bảy màu anh vũ lại xinh đẹp như vậy, nó đến cùng vẫn là một con anh vũ!
 
 	Ngươi lúc nào gặp một con anh vũ cùng Lão Ưng đánh nhau
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng cho là mình điên rồi.
 
 	Không, là Tiểu Bàn điên rồi.
 
 	Con em ngươi, ngươi để Tiểu công chúa cùng Kim Điêu vương đi không trung chiến đấu à
 
 	Nhưng là việc đã đến nước này, một điểm đường lùi đều không có.
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ nhưng một điểm xem thường vẻ mặt cũng không có, ngược lại hắn còn trầm tư một chút: "Lôi tiên sinh, ngươi nếu nói như vậy, liền nhất định chắc chắn có đúng không tốt như vậy, ta đáp ứng ngươi!"
 
 	Ta có con em ngươi nắm!
 
 	Tiểu Bàn, ngươi không có uống rượu chứ ngươi nhưng chớ đem nhà ngươi Hoan Hỉ ca cho hại a!
 
 	Nhưng là mạnh miệng đều thả ra ngoài, vẫn có thể làm sao bây giờ
 
 	Tiểu công chúa,
 
 	Xin nhờ a!
 
 	"Tiểu công chúa, cố lên a." Hoan Hỉ ca nói khẽ với Tiểu công chúa nói rằng:
 
 	"Ngươi muốn thua, chúng ta nhưng là toàn xong đời. Ngươi muốn thắng, ta đem cái kia phì phì sâu lông tưởng thưởng cho ngươi ăn!"
 
 	Tiểu công chúa một cái miệng:
 
 	"Con em ngươi!"
 
 	Con em ngươi!
 
 	Một hồi trước không có người sau cũng không có người đại chiến: Anh vũ quyết đấu Kim Điêu!
 
 	Bất luận cuộc tranh tài này cuối cùng kết quả là cái gì, mỗi người đều cảm giác mình lần này đến đúng rồi.
 
 	Đời này kiếp này, bọn họ cũng chỉ có như thế một cơ hội!
 
 	Có điều kết quả cuối cùng khẳng định là nhất định.
 
 	Có thể bảy màu anh vũ Tiểu công chúa xác thực có rồi nhất định sức chiến đấu, nhưng nó kết cục chỉ có một cái:
 
 	Sống sờ sờ bị Kim Điêu vương cho xé rách!
 
 	Tiểu công chúa không cần cái gì chỉ huy, bay đến không trung.
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ phát sinh một tiếng huýt, Kim Điêu vương lập tức triển khai hắn dài ba mét Phi Dực. Che kín bầu trời.
 
 	Kim Điêu vương căn bản chưa hề đem Tiểu Tiểu anh vũ để ở trong mắt, không coi ai ra gì hung ác hướng về Tiểu công chúa vọt tới.
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ khẽ gật đầu.
 
 	Cuộc chiến đấu này thắng bại hắn căn bản là không để ý, một con anh vũ lại dám dũng cảm cùng một bức tượng vàng quyết đấu này bản thân cũng đã rất đáng gờm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ huấn điểu thủy phẩm, dưới cái nhìn của hắn đồng dạng đã đạt đến đại sư cấp trình độ, thậm chí rất xa vượt qua Dung Tuấn Dật cùng Triển Uyển Đình.
 
 	Thế nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca thật sự sẽ dưỡng điểu à
 
 	Hắn đối(đúng) dưỡng điểu căn bản chính là một chữ cũng không biết!
 
 	Hết thảy đều nhất định phải quy công cho một vị không ở ngoại trừ Hoan Hỉ ca ở ngoài những nhân loại khác trước mặt hiện thân sinh vật mạnh mẽ:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Kim Điêu vương đã nhào tới Tiểu công chúa trước mặt, cái kia sắc bén cực kỳ móng vuốt đã vung lên. Cuốn lên ác liệt phong hướng về Tiểu công chúa một trảo mà xuống.
 
 	Tiểu công chúa không có bất kỳ né tránh khả năng.
 
 	Annie, Hương Huệ tử những cô bé này tử trong miệng đã phát sinh kêu sợ hãi, dùng hai tay che mắt.
 
 	Tiểu công chúa quá xinh đẹp, quá thảo cô gái yêu thích, hiện tại chỉ có thể thảm như vậy chết ở Kim Điêu vương móng vuốt dưới.
 
 	Nhưng là xé rách âm thanh cũng không nghĩ lên, trái lại là Kim Điêu vương phát sinh rên rỉ một tiếng.
 
 	Annie lặng lẽ dời đi che mắt tay, sau đó trợn mắt ngoác mồm nhìn thấy:
 
 	Tiểu công chúa không chỉ không có chết, trái lại bay đến Kim Điêu vương phía trên.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, nó trong móng vuốt lại nắm bắt Kim Điêu vương một thốc mao!
 
 	Annie cùng Hương Huệ tử không nhìn thấy, thế nhưng những người khác nhưng thấy rất rõ ràng:
 
 	Ngay ở Kim Điêu Vương Hành đem nhào tới Tiểu công chúa trong nháy mắt. Tiểu công chúa linh xảo cực kỳ đem né người sang một bên, tiếp theo dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ cấp tốc tăng lên trên, móng vuốt bắt được Kim Điêu vương trên đầu, mạnh mẽ kéo xuống một thốc mao!
 
 	Tốc độ này thực sự là quá nhanh, nhanh không gì sánh kịp!
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ xoa xoa con mắt của chính mình.
 
 	Đúng, chính mình không có nhìn lầm, Kim Điêu vương thật sự bị Tiểu công chúa kéo xuống một thốc mao.
 
 	Trời ạ, đây chính là Kim Điêu vương a!
 
 	Có thể xé rách thảo nguyên lang Kim Điêu vương!
 
 	Phụ đau Kim Điêu vương một hồi liền bị làm tức giận. Trên không trung một cái xoay người, phát sinh một tiếng đủ để xé rách mây xanh kêu to.
 
 	Đây là muốn triển khai khốc liệt báo thù tín hiệu!
 
 	Nhưng là Tiểu công chúa ném xuống cái kia một thốc mao. Bình tĩnh vung lên cánh chờ đợi tân một đợt công kích.
 
 	Một dực triển ba mét, một dực triển chỉ có chỉ là 1 mét, hai người căn bản không phải cùng một trình độ tranh tài.
 
 	Kim Điêu vương cánh cấp tốc run run, tiếp theo giống như là một tia chớp lao thẳng tới Tiểu công chúa.
 
 	Tiểu công chúa trấn định khiến người ta giận sôi.
 
 	Đối mặt càng ngày càng tiếp cận Kim Điêu vương, nó căn bản cũng không có động.
 
 	Chờ đến Kim Điêu vương đến gần rồi trước mặt, cũng không biết làm sao. Tiểu công chúa cánh chỉ là hơi run lên một cái, rất nhanh liền biến mất ở Kim Điêu vương trước mặt.
 
 	Tốc độ này căn bản là chỉ có thể dùng quỷ mị mới có thể hình dung!
 
 	Tiếp theo Kim Điêu vương cánh trên tê rần, dĩ nhiên lại là một thốc lông chim bị Tiểu công chúa mạnh mẽ rút đi.
 
 	Ông trời!
 
 	Đây thật sự là một con anh vũ cùng một bức tượng vàng quyết đấu à
 
 	Ở Tiểu công chúa trước mặt, Kim Điêu vương hai lần trước tiên phát động tấn công, nhưng hai lần nhưng đều bị thiệt lớn.
 
 	Hơn nữa ngoại trừ khiến người ta trố mắt ngoác mồm tốc độ. Tiểu công chúa móng vuốt chi sắc bén cũng là khó mà tin nổi.
 
 	Kim Điêu lông chim cỡ nào kiên cố, thế nhưng Tiểu công chúa nhổ xuống nó lông chim lại chút nào cũng không phí sức.
 
 	Một con mặc dù là bầu trời chi vương, ác điểu trung bá chủ Kim Điêu vương, nhưng một con khác nhưng là bị trên thế giới sinh vật mạnh mẽ nhất Thần Long một tay sáng tạo ra đến loài chim!
 
 	Dùng thất sắc hoa lan, hưởng dụng Tiên Nữ Sơn Bách Thảo Viên thổ nhưỡng chi linh, còn phải đến Tiểu Bàn một tia Tinh Nguyên.
 
 	Những này tính gộp lại, Tiểu công chúa sức chiến đấu đều tuyệt đối không phải một con ác điểu có thể so sánh với.
 
 	Dù cho này con ác điểu là bầu trời chi vương Kim Điêu!
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đến cùng là làm sao huấn điểu a" Mạc bàn tử xem hoàn toàn há hốc mồm.
 
 	"Không gì khác, kiên trì bền bỉ, chăm chú nghiên cứu." Hoan Hỉ ca "Khiêm tốn" nhàn nhạt thở dài một tiếng: "Kỳ thực, ta cũng là một điểu si."
 
 	Hắn trong túi tiền Tiểu Bàn cũng sắp muốn ói ra.
 
 	Buồn nôn không Hoan Hỉ ca ngươi còn có thể càng thêm không biết xấu hổ điểm không
 
 	Này con Tiểu công chúa cùng ngươi có một mao tiền quan hệ à
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia tự biên tự diễn, giữa bầu trời chiến đấu cũng đã từ từ phân ra cao thấp.
 
 	Ở Tiểu công chúa tốc độ đáng sợ cùng sắc nhọn cực kỳ móng vuốt luân phiên công kích bên dưới, Kim Điêu vương cũng đang cật lực làm nỗ lực.
 
 	Dù sao nó hình thể đại ra Tiểu công chúa không ít, đang toàn lực phản kích bên dưới, cũng lần lượt công kích được Tiểu công chúa.
 
 	Tiểu công chúa như thế xuất hiện tổn thất.
 
 	Mấy thốc lông chim bị Kim Điêu vương không chút lưu tình nhổ xuống.
 
 	Giữa bầu trời khắp nơi đều bay lượn lông chim.
 
 	Cái kia tất cả đều là bị từ Kim Điêu vương cùng Tiểu công chúa trên người rút ra.
 
 	Nhưng là Tiểu công chúa tuy rằng bị thương không nhẹ. Nhưng cũng không chút nào ý muốn lui bước.
 
 	Làm Kim Điêu vương hung mãnh thô bạo hướng về Tiểu công chúa vọt tới, Tiểu công chúa lại không tránh không cho, mạnh mẽ quay về Kim Điêu vương đánh tới.
 
 	"Ầm" !
 
 	Hai con hình thể cách biệt to lớn điểu trên không trung va vào nhau, đều là đồng thời hướng xuống đất cấp tốc rơi rụng.
 
 	Sắp tiếp xúc được mặt đất thời điểm, lại cật lực huy động lên cánh, một lần nữa bay trở về đến không trung.
 
 	Tiểu công chúa rõ ràng bị thương. Thế nhưng Kim Điêu vương cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Hơn nữa Kim Điêu vương dĩ nhiên bất tri bất giác lùi về sau một bước!
 
 	Nó sợ sệt!
 
 	Ngông cuồng tự đại Kim Điêu vương sợ sệt!
 
 	Tiểu công chúa trên người lông chim ngổn ngang, Kim Điêu vương trên người lông chim cũng bị rút đi không ít.
 
 	Đây giống như là hai nhân loại quyền anh tay ở thi đấu, song phương cũng đã mệt bở hơi tai, ai còn có thể kiên trì đến cuối cùng, ai liền có thể đạt được lần tranh tài này thắng lợi!
 
 	Tiểu công chúa vỗ đã không như vậy hoàn mỹ cánh, một lần nữa bày ra tiến công tư thế.
 
 	Kim Điêu vương cánh cũng ở quạt, thế nhưng khí thế cùng trước căn bản không thể giống nhau.
 
 	"Hô" !
 
 	Tiểu công chúa trước tiên khởi xướng tiến công!
 
 	Mục tiêu của nó chỉ có một:
 
 	Kim Điêu vương!
 
 	Mỗi một cái người xem cuộc chiến con mắt đều trợn thật lớn lão đại.
 
 	Nằm mơ! Bọn họ nhất định là tại nằm mơ!
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ càng là không thể tin tưởng.
 
 	Đây là cái gì a
 
 	Giữa bầu trời con kia ác điểu, nhưng là chính mình hao hết sức của chín trâu hai hổ thu được Kim Điêu vương a!
 
 	Cái kia lại là cái gì a
 
 	Đó là anh vũ a!
 
 	Hiện tại một bức tượng vàng vương lại bị một con anh vũ đánh liên tục bại lui
 
 	Thế giới này còn có đạo lý có thể giảng à
 
 	Lôi Hoan Hỉ, ngươi không phải ở cùng ta nói đùa sao
 
 	Ảo giác. Chính mình hiện tại nhất định ở vào trong ảo giác!
 
 	Kim Điêu vương bỗng nhiên phát sinh rên rỉ một tiếng, nó làm một cuối cùng quyết định:
 
 	Hốt hoảng thoát ly chiến trường.
 
 	Tiểu công chúa không có truy đuổi, mà là chậm rãi xoay quanh trên không trung.
 
 	Kim Điêu rơi xuống trên nhánh cây, ánh mắt của nó hoàn toàn thay đổi, nhìn Tiểu công chúa thời điểm tràn ngập sợ hãi, chỉ lo Tiểu công chúa lại một lần nữa đối với nó phát động tấn công!
 
 	Tiểu công chúa liền như thế chậm rãi phi.
 
 	Vào lúc này nó, mới thật sự là bầu trời chi vương!
 
 	Tiểu công chúa trong miệng bỗng nhiên phát sinh một tiếng hô hoán.
 
 	Kim Điêu vương trong phút chốc thật giống như chịu đến kinh hãi, lập tức bay nhảy lên cánh rất xa bay khỏi nơi này!
 
 	Thắng! Thắng được! Tiểu công chúa thắng!
 
 	Chân chính kỳ tích sinh ra:
 
 	Một con anh vũ lại thật sự đánh bại một bức tượng vàng vương!
 
 	Toàn trường trợn mắt ngoác mồm. Những kia chính mắt thấy được tình cảnh này khán giả thậm chí ngay cả hoan hô đều quên.
 
 	Hoan Hỉ ca đưa tay ra, Tiểu công chúa chậm rãi rơi vào trong lòng bàn tay của hắn. Cúi đầu đến sắp xếp chính mình lông chim.
 
 	Bảy màu lông chim bị xả đi không ít, hơn nữa trên người thương tích đầy rẫy, điều này làm cho Hoan Hỉ ca tâm thương yêu không dứt.
 
 	Cái này cần muốn bao nhiêu thời điểm mới có thể khôi phục như cũ a
 
 	Nhưng là bất kể nói thế nào, Tiểu công chúa đến cùng vẫn là thắng.
 
 	Hoan Hỉ ca cao cao giơ lên Tiểu công chúa!
 
 	Vang tận mây xanh hoan hô rồi mới từ như vừa tình giấc chiêm bao khán giả trong miệng bùng nổ ra.
 
 	Những người này quả thực là điên rồi, bọn họ không ngừng dùng các quốc gia ngôn ngữ hô hoán Tiểu công chúa tên.
 
 	Hoan Hỉ ca đi tới Sơn Điền Hằng Thứ trước mặt: "Ta thắng, vẫn là ngươi thắng "
 
 	"Ngươi thắng!" Vẫn không có từ trong khiếp sợ phản ứng lại Sơn Điền Hằng Thứ thấp giọng nói rằng.
 
 	"Ngươi Kim Điêu a" Hoan Hỉ ca nhìn hắn từ tốn nói: "Dựa theo chúng ta đệ một vụ cá cược. Ngươi nên tự tay giết chết Kim Điêu, nhưng này là thế giới lâm nguy bảo vệ động vật, ngươi dám ở dưới con mắt mọi người giết chết nó à phụ cận có thể đâu đâu cũng có cảnh sát, trong bọn họ mấy người muốn bắt ngươi rất lâu."
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ lặng lẽ không nói gì, Lôi Hoan Hỉ nắm lấy hắn to lớn nhất uy hiếp. Hắn căn bản không dám bị cảnh sát nắm lấy bất kỳ nhược điểm!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt:
 
 	"Như vậy trước hết tạm thời đổi tiền mặt : thực hiện chúng ta thứ hai cá cược đi, ngươi nhất định phải thành thật trả lời ta một vấn đề!"
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: