Chương 1017: Để Hoan Hỉ ca sợ hãi sự tình phát sinh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chu Tấn Nham lại ở nơi đó chơi trò xiếc gì
 
 	Hoan Hỉ ca không có lên tiếng, rất yên tĩnh ở cái kia nhìn.
 
 	Một nhìn có 60 đến tuổi người nước ngoài mang theo trợ thủ thong dong đi vào, hơn nữa còn mang theo một ít dùng miếng vải đen già đại khái là biểu diễn dùng khí tài.
 
 	"Đây là tới tự Nga Gore thiết Khắc Tư cơ." Chu Tấn Nham bắt đầu giới thiệu: "Hắn là một tên tên động vật nghiên cứu học giả, đồng thời cũng là tên volt ni khế bản thảo nghiên cứu chuyên gia."
 
 	Volt ni khế bản thảo
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi đã nghĩ đến danh tự này.
 
 	Chính mình lúc trước ở Miami trình diễn nhiều như vậy thần kỳ, không phải có rất nhiều người nói mình phiên dịch volt ni khế bản thảo à
 
 	"Lôi, người này ở Âu Châu rất nổi tiếng." Bảo đảm la hiển nhiên đối cái này gọi Gore thiết Khắc Tư cơ người rất quen thuộc: "Hắn ở còn là một thiếu niên thời điểm liền được khen là toàn Âu Châu kiệt xuất nhất tuần Thú Sư. Chuyên môn huấn luyện sinh vật biển. Đến 20 tuổi thời điểm, giữa lúc hắn tiền đồ vô lượng, rồi lại bỗng nhiên ngược lại đi làm động vật nghiên cứu, từ bỏ chính mình tuần Thú Sư thân phận."
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ năng khiếu thật sự rất cao, mặc dù là xuất gia một nửa, nhưng dựa vào đối động vật hiểu rõ, hắn rất nhanh ở lĩnh vực này lại đạt được kiệt xuất thành tựu.
 
 	Lại một 10 năm qua đi, Gore thiết Khắc Tư cơ đồng dạng trở thành động vật nghiên cứu lĩnh vực hiển hách nhân vật nổi danh, nhưng vừa lúc đó, hắn bỗng nhiên lại mê mẩn thần bí nhất volt ni khế bản thảo.
 
 	Liên quan với volt ni khế bản thảo có quá nhiều truyền thuyết. Có người nói toạc dịch phần này bản thảo bên trong ẩn giấu bí mật liền có thể nắm giữ Vũ Trụ huyền bí, cũng có người nói này có điều là cổ nhân mở một thiên đại chuyện cười mà thôi, volt ni khế bản thảo bên trong không có bất kỳ bí mật.
 
 	Nhưng là này một nghiên cứu,
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ liền nghiên cứu ròng rã 30 năm.
 
 	Như thế nói chuyện Hoan Hỉ ca trong lòng đối cái này người nước Nga còn là phi thường khâm phục, muốn để cho mình hoa 30 năm đến nghiên cứu một thứ chính mình có thể không làm được.
 
 	"Có điều cái này nga quốc lão nhân phẩm rất kém cỏi." Âu Văn lúc này tiếp lời nói rằng: "Hắn chỉ là nghiên cứu, nhưng là ngươi biết hắn những kia nghiên cứu tài chính là từ đâu tới đây à "
 
 	Hoan Hỉ ca lắc lắc đầu.
 
 	Ở Gore thiết Khắc Tư cơ 20 tuổi thời điểm, một 30 tuổi giàu có quả phụ cuồng nhiệt yêu hắn, Gore thiết Khắc Tư cơ cũng là thuận lý thành chương dời vào quả phụ gia, cũng yên tâm thoải mái hưởng thụ nổi lên quả phụ tiền.
 
 	Ngăn ngắn một năm phía sau, cái kia quả phụ lại không biết làm sao. Bị ma quỷ ám ảnh đem tài sản của chính mình đều cho Gore thiết Khắc Tư cơ, sau đó một tháng sau quả phụ liền bị Gore thiết Khắc Tư cơ vô tình đuổi ra khỏi cửa.
 
 	"Còn có chuyện như vậy" đi tới bên cạnh vừa vặn nghe được cố sự này Annie tức giận bất bình.
 
 	"Phát sinh ở Gore thiết Khắc Tư cơ trên người những chuyện tương tự rất nhiều." Bảo đảm la thở dài một tiếng: "Hắn vì đạt đến mục đích của chính mình đều là không từ thủ đoạn nào, vì lẽ đó hắn ở Âu Châu danh dự rất kém cỏi, bằng hữu cũng rất ít. Trời mới biết lần này tại sao bắt hắn cho mời tới."
 
 	Ở bảo đảm la cùng Âu Văn nói tới người này thời điểm, Chu Tấn Nham cũng hướng về đại gia giới thiệu Gore thiết Khắc Tư cơ.
 
 	Hắn tới nơi này lại là biểu diễn.
 
 	Một động vật học nghiên cứu chuyên gia, một volt ni khế bản thảo si mê giả, lại bị Chu Tấn Nham không xa vạn dặm mời tới vì là các khách nhân biểu diễn.
 
 	"Ở Miami lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  thời điểm, ta cũng không có đi tham gia." Gore thiết Khắc Tư cơ như vậy nói cho các khách nhân:
 
 	"Ta nghe nói một chút phi thường chuyện thần kỳ. Cũng nghe nói vị kia quán quân biểu diễn, kỳ thực bất kỳ cái gọi là thần kỳ tuần thú đều là có bí mật có thể theo, làm phá giải bí mật này, cũng không phải cái gì quá chuyện không bình thường."
 
 	Rõ ràng đầu mâu nhắm thẳng vào Lôi Hoan Hỉ, các tân khách ánh mắt dồn dập đầu đến Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn thờ ơ không động lòng.
 
 	Nàng đang đợi đối phương biết chơi ra trò gian gì đến.
 
 	"Ta nói rồi, bất kỳ tuần thú đều là có tuần Thú Sư bí mật của chính mình." Gore thiết Khắc Tư cơ cái kia đẹp đẽ nữ trợ thủ đẩy tới một chiếc xe đẩy, sau đó xốc lên mặt trên miếng vải đen.
 
 	Đó là một cái nuôi mười mấy điều kim ngư vại cá!
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không kìm lòng được đi tới vài bước muốn xem xét cho rõ ràng.
 
 	"Vị kia quán quân có người nói có thể chỉ có thể bên trong đại dương sinh vật." Gore thiết Khắc Tư cơ mặt không hề cảm xúc: "Cái này chẳng lẽ tính rất chuyện không bình thường à "
 
 	Có thể chỉ huy bên trong đại dương sinh vật như thế vẫn chưa đủ ghê gớm
 
 	"Những này đều chỉ là phổ thông kim ngư, ở ta đi tới Vân Đông thời điểm lâm thời mua." Gore thiết Khắc Tư cơ trong lời nói tựa hồ mang theo vài phần khiêu khích:
 
 	"Rất nhanh các ngươi đem nhìn thấy ở Miami đã từng đã xảy ra một màn!"
 
 	Hoan Hỉ ca cùng có khách môn hiếu kỳ đều bị điều động lên.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ bàn tay đến vại cá trên, sau đó nhắm mắt lại, miệng lẩm bẩm. Dường như một phù thủy trong miệng chính đang ghi nhớ cái gì thần chú.
 
 	Như vậy duy trì có chừng mười giây, Gore thiết Khắc Tư cơ con mắt bỗng nhiên mở, sau đó tay ở vại cá trên không vạch một cái.
 
 	"Để cho các ngươi chứng kiến chân chính kỳ tích đi." Gore thiết Khắc Tư cơ ngữ âm trầm thấp địa nói rằng.
 
 	Sau đó thần kỳ một màn thật sự phát sinh.
 
 	Ở Gore thiết Khắc Tư cơ dưới sự chỉ huy, trong hồ cá nguyên bản lười nhác di động kim ngư chợt bắt đầu tụ tập chung một chỗ, sau đó thụ đứng lên.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ tay đi phía trái diện chỉ tay, hết thảy kim ngư liền hướng về bên trái bơi đi. Tiếp theo hắn lại hướng về bên phải chỉ tay, kim ngư lại bắt đầu hướng về bên phải bơi đi.
 
 	Thật giống như những này kim ngư hoàn toàn có thể nghe hiểu Gore thiết Khắc Tư cơ chương : Tự.
 
 	Từng trận kinh ngạc thốt lên từ tân khách trung truyền đến.
 
 	Quá thần kỳ, này thật sự quá thần kỳ, Gore thiết Khắc Tư cơ lại có thể chỉ huy kim ngư.
 
 	Chỉ là một ít đã từng đã tham gia Miami hải dương chương:  khách mời nhưng có cái nhìn bất đồng.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ biểu diễn đương nhiên rất tốt.
 
 	Thế nhưng còn không xưng được là thần kỳ.
 
 	Lần kia Lôi Hoan Hỉ nhưng là ở trên biển rộng biểu diễn, sau đó vô số sinh vật biển đồng thời theo hắn mệnh lệnh múa lên.
 
 	Đây mới thực sự là thần kỳ.
 
 	Kỳ thực cẩn thận ngẫm lại. Gore thiết Khắc Tư cơ này một tay đã rất đáng gờm, nhưng nếu như có một so sánh tham chiếu vật, cũng làm người ta có chút lúng túng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở Miami biểu hiện ra tình cảnh đó quá thần kỳ, Gore thiết Khắc Tư cơ ngày hôm nay biểu diễn rất khó vượt qua hắn. Có điều muốn gọi hắn là "Đại sư" ngược lại cũng cũng không quá đáng.
 
 	Không có ai biết Gore thiết Khắc Tư cơ là làm sao làm được. Thế nhưng Lôi Hoan Hỉ lại biết.
 
 	Ánh mắt của hắn sắc bén, có rất ít cái gì có thể giấu diếm được hai mắt của hắn, hắn thấy rất rõ ràng.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ ở mở mắt ra tay hướng về vại cá trên vạch một cái thời điểm, một ít bột phấn trạng đồ vật từ trong tay của hắn rơi xuống trong hồ cá.
 
 	Kim ngư mặc dù có thể nghe chỉ huy, khẳng định là bởi vì những này bột phấn trạng vật chất.
 
 	Có thể là thực liêu, có thể là một loại nào đó đặc chế mồi nhử. Mà Gore thiết Khắc Tư cơ trong tay khẳng định còn có loại vật chất này. Có thể làm cho kim ngư cảm nhận được.
 
 	Đương nhiên, bình tĩnh mà xem xét, Gore thiết Khắc Tư cơ có thể làm được điểm ấy đã rất vĩ đại, dù sao không phải mỗi nhân loại đều có thể có được Lôi Hoan Hỉ thần kỳ như vậy năng lực.
 
 	Song khi nghĩ đến Gore thiết Khắc Tư cơ nhân phẩm, Hoan Hỉ ca liền càng xem người này vượt qua cảm thấy tức giận.
 
 	Tiếng vỗ tay đưa cho Gore thiết Khắc Tư cơ, nhưng cái này người nước Nga nhưng vẫn là một điểm nụ cười đều không có: "Đây chỉ là cho đại gia món ăn khai vị, phía dưới mới là ngày hôm nay chủ món ăn.
 
 	Còn có chủ món ăn
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ trợ thủ lại đẩy mạnh đến rồi một có trước lớn gấp ba xe đẩy.
 
 	Trong này lại ẩn giấu đi cái gì sinh vật biển
 
 	Làm xốc lên đồng dạng tráo ở phía trên miếng vải đen thời điểm, đáp án rốt cục công bố.
 
 	Một cái Sa Ngư!
 
 	Bên trong là một cái tiểu Sa Ngư!
 
 	"Nó gọi khoa khoa."
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ đắc ý nhìn mình Sa Ngư: "Đây chính là ngày hôm nay chủ món ăn, đương nhiên, ta có thể không nỡ bảo bối của ta bị các ngươi ăn."
 
 	Lời này gây nên một chút tiếng cười.
 
 	"Các tiên sinh, các nữ sĩ, khoa khoa rồi cùng con trai của ta như thế, nó hoàn toàn nghe lệnh của ta, bất luận ta để nó làm cái gì nó đều sẽ dựa theo mệnh lệnh tới làm." Gore thiết Khắc Tư cơ để hiện trường yên tĩnh lại:
 
 	"Tỷ như ta hiện tại liền muốn để nó khiêu vũ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát hiện đây là một con hổ đầu sa, niêm khoa cá nước ngọt loại, tuy rằng được gọi là là "Sa", kỳ thực cũng không phải thật sự là Sa Ngư, chỉ là ngoại hình khá là tưởng tượng mà thôi.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ muốn cho này điều Sa Ngư khiêu vũ
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên giật mình, nhớ tới chính mình vừa thu được năng lực mới, ở này điều Sa Ngư trên người có thể hay không tạo tác dụng
 
 	Ân, cái tên này nhân phẩm đại có vấn đề, lặng lẽ ròng rã cái tên này cũng là tốt đẹp.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca bắt đầu động nổi lên suy nghĩ xấu.
 
 	Cẩn thận về nghĩ một hồi Tiểu Bàn ngày đó dạy mình tất cả mọi thứ.
 
 	Hoan Hỉ ca bình tĩnh tâm tình của chính mình, cật lực cùng trong hồ cá hổ đầu sa "Khoa khoa" thành lập vi diệu liên hệ.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ biểu diễn bắt đầu rồi.
 
 	Hắn vung tay lên.
 
 	Hắn rất có tự tin, làm tay của chính mình như thế vung lên, khoa khoa sẽ nhảy ra mặt nước.
 
 	Nhưng là, khoa khoa không nhúc nhích.
 
 	Chuyện gì thế này
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng suýt chút nữa bật cười.
 
 	Chính mình mới vừa học được bản lĩnh quả nhiên tạo tác dụng, Sa Ngư cũng có thể nghe theo chính mình chỉ huy.
 
 	Khà khà, nhân phẩm như thế kém người còn muốn ở chỗ này làm náo động ngươi nằm mơ a ngươi.
 
 	Không cố gắng ròng rã chính ngươi cũng sẽ không gọi Hoan Hỉ ca.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ lại chỉ huy một hồi, khoa khoa vẫn không nhúc nhích, trái lại còn rất sợ hãi tự hướng vại nước bên trong góc thẳng đi.
 
 	Xưa nay chưa từng xảy ra quá chuyện như vậy, xưa nay cũng đều không có!
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ cuống lên, thậm chí ngay cả trong miệng đều lớn tiếng phát sinh mệnh lệnh.
 
 	Bỗng nhiên, ( ) khoa khoa bắt đầu hướng về vại cá trung ương bơi lại.
 
 	Ồ Sa Ngư lại không nghe mệnh lệnh của chính mình Hoan Hỉ ca thật là có chút kỳ quái.
 
 	Gia tăng mệnh lệnh!
 
 	Nhưng là chuyện kỳ quái phát sinh, Sa Ngư khoa khoa thật giống căn bản không nghe thấy bất cứ mệnh lệnh gì, dĩ nhiên thật sự ở Gore thiết Khắc Tư cơ dưới sự chỉ huy bắt đầu biểu diễn lên.
 
 	Nó ở trong hồ cá qua lại chuyển động, xem ra liền như cùng ở tại trong nước vũ đạo.
 
 	Chuyện gì thế này sẽ không a, ngày đó ở phòng hầm bên trong Tiểu Bàn đã rất rõ ràng đã dạy chính mình cái môn này bản lĩnh, hơn nữa chính mình nắm giữ được rất tốt a.
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ mãi mà không ra, sau đó lại vận dụng một hồi cái môn này, có thể vẫn không có bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Không riêng như vậy, rất nhanh, nhất làm cho Hoan Hỉ ca sợ hãi sự tình một hồi phát sinh: Trên người mình toàn bộ sức mạnh đều biến mất. Không có sai, là toàn bộ sức mạnh, nhỏ tí tẹo cũng đều không hề lưu lại.
 
 	Tiểu Bàn ban tặng Hoan Hỉ ca năng lực thần kỳ liền như thế không gặp! (~^~)()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: