Chương 1579: Chu Quốc Húc kính 3 chén rượu 

	Năm nay Lôi Hoan Hỉ nhưng tuyệt đối sẽ không chỉ đem lấy mấy cái đại la bặc đi nhà khác.

	Hắn chuẩn bị không ít lễ vật.

	Bao lớn bao nhỏ, bỏ ra hắn không ít tiền.

	Thế nhưng là khi hắn dẫn theo những này quà tặng đi vào Chu gia môn thời điểm, lúc đầu vẻ mặt tươi cười sư như nhã thần sắc lại thoảng qua ảm đạm một chút.

	Lão công mình nói không có sai:

	Chu gia cùng Lôi Hoan Hỉ ở giữa đã có rất sâu ngăn cách.

	Nàng tình nguyện cùng năm ngoái đồng dạng, Lôi Hoan Hỉ chính là như thế không đứng đắn mang theo mấy cái củ cải tới cửa.

	Nhưng có biện pháp gì?

	Ai bảo mình có như thế một cái nhi tử bảo bối đâu?

	"Hoan hỉ, nhìn ngươi, tới thì tới, còn mang thứ gì nha."

	Rất nhanh, sư như nhã trên mặt liền một lần nữa lộ ra tiếu dung: "Annie, hoan hỉ tới."

	"Hoan Hỉ ca."

	Hôm nay Annie mặc một thân quần áo màu đỏ, vui mừng hớn hở.

	"Hoan Hỉ ca."

	Sau đó đi ra Chu Tấn Nham mau chóng không quá vui lòng, nhưng dù sao cũng là tại trong nhà mình, vẫn là miễn cưỡng chào hỏi một tiếng.

	"Đều ngồi, đều ngồi. Lão Chu tại phòng bếp thời gian vội vàng đâu."

	Thân là cuồng nhiệt mạt chược mê, sư như nhã không kịp chờ đợi chào hỏi Lôi Hoan Hỉ cùng mình nhi nữ tại mạt chược bên cạnh bàn ngồi xuống:

	"Ăn cơm còn có một hồi đâu, chúng ta chơi trước một hồi."

	"Thành, chơi đùa." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì hỏi: "A di, thời gian dài như vậy, mạt chược trình độ có tiến bộ hay không a?"

	"Có tiến bộ hay không?" Sư như nhã nghe xong coi như không vui: "Ta hiện tại thế nhưng là đại sát tứ phương, ta trước kia những cái kia tê dại bạn, rất nhiều cũng không dám cùng ta tới."

	Sư như nhã, Annie, Lôi Hoan Hỉ ba người là cười cười nói nói, nhưng Chu Tấn Nham lại là từ đầu đến cuối đều nghiêm mặt.

	Sư như nhã lặng lẽ vẫn luôn đang chú ý con của mình. Chu Tấn Nham trên mặt điểm này biểu lộ nhưng một chút cũng không có giấu diếm được nàng.

	Ai, bảo bối này nhi tử a.

	Mình cùng Chu Quốc Húc vì ngươi thế nhưng là thao nát tâm.

	Nhưng nhìn xem ngươi? Một điểm thể diện đều không lĩnh.

	Cùng Lôi Hoan Hỉ đem quan hệ làm như vậy cương chẳng lẽ đối ngươi thật được không?

	Lôi Hoan Hỉ cùng năm ngoái cái kia Lôi Hoan Hỉ không đồng dạng.

	Năm nay trận này mạt chược cũng cùng năm ngoái không đồng dạng.

	Ai cũng phát hiện Chu Tấn Nham dị dạng.

	Vốn đang đang đàm tiếu vui vẻ Lôi Hoan Hỉ cùng Annie cũng thời gian dần trôi qua không nói.

	Bầu không khí trở nên lúng túng.

	Từ bên trong bưng một chậu cá ra Chu Quốc Húc liếc thấy ra, hay là hắn thông minh:

	"Ta nói ngươi người này, bọn nhỏ vừa về đến liền biết lôi kéo bọn hắn chơi mạt chược, ăn cơm, chuẩn bị xuống."

	"Tốt, tốt, không đánh, không đánh." Sư như nhã nghe được lão công trong lời nói ý ở ngoài lời, thuận thế đứng lên: "Hôm nay mọi người sớm một chút ăn cơm."

	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie liếc nhìn nhau, cũng đều ngồi xuống bên bàn cơm.

	Annie trong lòng thật sâu thở dài một cái.

	Mình làm sao lại bày ra như thế một cái đệ đệ? Hảo hảo một trận gia đình yến hội a.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng cũng không chấp nhận.

	Chu Tấn Nham vốn chính là một người như vậy nha.

	Chu Quốc Húc lại xào kỹ một món ăn, buộc lên tạp dề tại trên bàn cơm ngồi xuống, mở ra một bình rượu đỏ:

	"Còn có vài món thức ăn đợi chút nữa lại đốt, đến, chúng ta uống trước bên trên một chén."

	Chu Tấn Nham vốn là không uống rượu, Chu Quốc Húc cũng không có giúp hắn đổ.

	Nhưng Chu Tấn Nham chợt nói:

	"Cha, cho ta cũng đổ bên trên một điểm."

	Chu Quốc Húc ngơ ngác một chút, nhưng vẫn là cho Chu Tấn Nham rót một chút rượu đỏ.

	Sau đó hắn giơ ly lên:

	"Ta là nơi này lớn tuổi nhất, ta trước nói vài lời. Tại quá khứ trong một năm, chúng ta đều gặp khác biệt phiền não, nhưng người này nếu là chưa hề đều chưa bao giờ gặp phiền não cái kia còn làm sao lớn lên? Cho nên, cái này chén thứ nhất, để chúng ta quên đã từng phát sinh phiền não, nghênh đón một năm mới, cạn ly."

	Mấy cái cái chén đụng nhau.

	Tất cả mọi người là thiển thiển nhấp một miếng.

	"Chén thứ hai."

	Chu Quốc Húc tại kia trầm ngâm một chút: "Chúng ta tại năm ngoái trong một năm cũng đều gặp phải to to nhỏ nhỏ ngăn trở,

	Ta hi vọng mặc kệ dạng gì ngăn trở cũng không thể phá tan chúng ta. Uống chén thứ hai này rượu, chúng ta lại lần nữa tới qua."

	Lời này hẳn là cố ý nói cho Chu Tấn Nham nghe.

	Chu Tấn Nham tại năm ngoái trong một năm cũng không có ít cho mình ba ba gây phiền toái.

	Hắn ngẩng đầu lên đến uống thật to một ngụm.

	Uống gấp, trên mặt rất nhanh đỏ lên.

	"Chén thứ ba."

	Chu Quốc Húc ánh mắt dừng lại ở Lôi Hoan Hỉ trên thân:

	"Hoan hỉ hiện tại mặc dù còn không có cùng Annie kết hôn, nhưng lần đó đã hướng Annie cầu hôn, sớm tối cũng đều là trong nhà của chúng ta một phần tử. Hoan hỉ tại năm ngoái trong một năm phát triển là nhanh nhất, mà lại chẳng mấy chốc sẽ trở lại Vân Đông tới, cái này chén rượu thứ ba mọi người chúng ta cùng một chỗ kính hoan hỉ."

	"Tạ ơn, tạ ơn."

	Lôi Hoan Hỉ vừa cười vừa nói, uống một hớp hết rượu trong ly.

	Chu Quốc Húc cùng sư như nhã cũng là như thế.

	Chỉ có Chu Tấn Nham.

	Hắn chỉ là tượng trưng cử đi một chút cái chén, miệng thậm chí đều không có chạm cốc tử.

	Lôi Hoan Hỉ cười cười, căn bản cũng không quan tâm.

	"Hoan hỉ, a di hỏi ngươi sự kiện."

	Sư như nhã đặc biệt nghiêm túc nói: "Ngươi chuẩn bị lúc nào cùng chúng ta nhà Annie kết hôn a?"

	"Mẹ." Annie mặt lập tức đỏ lên.

	Lôi Hoan Hỉ cũng có một chút xấu hổ: "Ta cùng Annie cũng còn quá trẻ tuổi, ta nghĩ đợi thêm hai năm. A di, ta cũng không phải cố ý từ chối a."

	Sư như nhã cười đang muốn nói chuyện,  nhưng Chu Tấn Nham lúc này xen vào nói nói:

	"Hoan Hỉ ca, chén rượu này ta kính ngươi."

	A?

	Chu Tấn Nham chủ động cho Lôi Hoan Hỉ mời rượu sao?

	Điểm ấy nhưng ai cũng không nghĩ tới.

	"Uống chén rượu này trước đó, ta nghĩ trước cho Hoan Hỉ ca nói cố sự."

	Chu Tấn Nham không chút hoang mang nói: "Lúc trước, có cái nông phu, trời đang rất lạnh thời điểm nhìn thấy một đầu đông cứng rắn, hắn hảo tâm đem rắn cầm lên che đến trong ngực, rắn tỉnh, lại trái lại cắn nông phu một ngụm."

	Đây là "Nông phu cùng rắn" cố sự, liền xem như 7, 8 tuổi hài tử đều biết.

	Chu Tấn Nham lựa chọn tại trường hợp này nói ra dạng này cố sự, chính là tại kia nói, lúc trước Lôi Hoan Hỉ vừa mới lập nghiệp thời điểm là Chu Quốc Húc giúp Lôi Hoan Hỉ, nhưng bây giờ Lôi Hoan Hỉ lại thành con rắn kia, cắn ngược lại Chu Quốc Húc một ngụm.

	Cái này không quả thực là không hiểu thấu sao?

	"Tấn nham, ngươi đang nói bậy bạ gì đó đâu?" Chu Quốc Húc cùng sư như nhã lập tức liền gấp.

	"Không có việc gì." Lôi Hoan Hỉ lại chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười: "Ta không phải con rắn kia, ta cũng sẽ không đi làm con rắn kia. Ta biết cái gì gọi là có ơn tất báo. Tấn nham, nếu như ta thật muốn cùng ngoại nhân liên thủ đối phó các ngươi, ta đã sớm liên thủ. Ngược lại là ngươi, Chu Tấn Nham, năm ngoái ngươi thật cho Quân Thành tập đoàn thêm quá nhiều phiền toái, hi vọng năm nay ngươi có thể —— "

	"Lôi Hoan Hỉ."

	Chu Tấn Nham đánh gãy Lôi Hoan Hỉ: "Chu gia ta sự tình là Chu gia ta sự tình, không tới phiên ngươi một cái họ Lôi để ý tới."

	"Chu Tấn Nham!"

	Chu Quốc Húc bị tức điên rồi, dùng sức vỗ cái bàn: "Cái này ngày đại hỉ ngươi muốn làm cái gì a? Đừng quên, mệnh của ngươi vẫn là hoan hỉ cứu, đến cùng ai là nông phu ai là rắn?"

	Lôi Hoan Hỉ lạnh lùng nhìn xem cha con bọn họ, lúc này hắn rất rõ ràng rõ ràng một sự kiện:

	Từ giờ khắc này bắt đầu hắn cùng Chu Tấn Nham xem như triệt để trở mặt!