Chương 1613: Lại là gia hỏa này a

	Thời tiết âm trầm, thoạt nhìn như là sắp trời mưa dáng vẻ.

	Bất quá Lôi Hoan Hỉ tâm tình không tệ.

	Lúc đầu coi là đi vào người Nhật Bổn sinh địa sơ, không nghĩ tới bây giờ bên người lại có như thế một cái xinh đẹp mỹ nữ làm bạn.

	Aozuma Makiko đối với nơi này vô cùng quen thuộc, vẫn luôn tại cho Lôi Hoan Hỉ nhiệt tình giới thiệu.

	Tỉ như cái gì Tokyo lịch sử cùng đặc sản rồi các loại loại hình.

	Dù sao Lôi Hoan Hỉ căn bản là không nhớ được.

	Cũng không biết Aozuma Makiko biết sau có thể hay không bị tức giận đến thổ huyết.

	Lôi Hoan Hỉ mua rất nhiều đồ ăn vặt cùng ba bình rượu đỏ.

	Aozuma Makiko nhìn phi thường tò mò: "Lôi tiên sinh, ngài làm cái gì vậy?"

	"Ăn a!" Lôi Hoan Hỉ nghiêm trang nói: "Ngày mai ta muốn mời khách, rượu đỏ phối thêm những này ăn a?"

	"A!"

	Aozuma Makiko mở to hai mắt nhìn.

	Mời khách?

	Rượu đỏ phối thêm đồ ăn vặt?

	Đây coi như là cái gì phương pháp ăn a?

	Kỳ thật đi, lúc đầu dựa theo Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ, là muốn đi mua một con lửa nhỏ nồi, trực tiếp trong phòng ăn lẩu.

	Nhưng đây cũng quá khó coi, cũng không thể đến nước ngoài ném đi người Trung Quốc mặt a đúng hay không?

	Mua ròng rã hai đại cái túi đồ vật, kết hết nợ, Lôi Hoan Hỉ phi thường cảm kích nói:

	"Cám ơn ngươi, rất đa tạ ngươi, bằng không ta thật hai mắt đen thui."

	"Lôi tiên sinh, ta mời ngươi ăn cơm đi." Không nghĩ tới Aozuma Makiko chợt nói như vậy: "Ngay tại trong nhà của ta."

	A?

	Chẳng lẽ chẳng lẽ cái này Makiko coi trọng mình rồi?

	Chẳng lẽ mình có diễm ngộ sao?

	"Ta là của ngài người sùng bái, xin ngài nhất định phải tiếp nhận ta mời.

	"

	"Vậy, vậy tốt a." Lôi Hoan Hỉ chần chờ nói: "Ta trước tiên đem đồ vật thả lại nhà khách đi."

	. . .

	Lôi Hoan Hỉ trên đường đi đều lo lắng bất an.

	Vạn nhất người ta thật coi trọng mình làm sao bây giờ?

	Mình nhưng tuyệt đối không thể làm ra có lỗi với Annie sự tình a.

	Thế nhưng là

	Thế nhưng là vạn nhất Makiko bá vương ngạnh thương cung làm sao bây giờ?

	Mãi cho đến Makiko trong nhà, chúng ta Hoan Hỉ ca mới biết được mình cả nghĩ quá rồi.

	Makiko cũng không phải một người ở, trong nhà nàng còn có người ca ca đâu.

	Mà lại người ca ca này cũng là Lôi Hoan Hỉ "Người quen biết cũ":

	Aozuma Shino.

	Không sai, chính là cái kia Inoue Toshimitsu thủ hạ, muốn đem Lôi Hoan Hỉ đánh cho tàn phế Aozuma Shino.

	Ông trời ơi, đây coi như là chuyện gì xảy ra?

	Aozuma Makiko ca ca thế mà lại là Aozuma Shino?

	Nhìn ra được, ngày đó Aozuma Shino bị Nozawa Takayuki người đánh rất thảm, trên chân còn băng bó thạch cao.

	"Lôi tiên sinh, ngươi tốt, chuyện ngày đó xin nhiều nhiều tha thứ."

	Càng thêm không có nghĩ tới là Aozuma Shino há miệng ra thế mà cũng là một ngụm lưu loát Hán ngữ: "Ta chỉ là Inoue Toshimitsu thủ hạ, ta nhất định phải dựa theo hắn nói đi làm. Nhưng là xin ngài tin tưởng, coi như thật bị chúng ta đạt được, ta cũng tuyệt đối sẽ hạ thủ lưu tình."

	Lôi Hoan Hỉ bây giờ suy nghĩ không phải Aozuma Shino là thật là giả, mà là một vấn đề khác:

	Aozuma Shino Hán ngữ nói như thế nào như vậy lưu loát?

	Aozuma Makiko nói Hán ngữ nói như vậy lưu loát vẫn là có thể lý giải!

	Thế nhưng là Aozuma Shino?

	Một cái đầy người đều là hình xăm, hỗn băng đảng gia hỏa chẳng lẽ nhàn rỗi xuống tới sẽ còn đi học Hán ngữ sao?

	Vậy ngươi dạng này đừng hỗn xã hội đen, dứt khoát thi đại học đi thôi.

	"Đồ ăn cùng rượu đã chuẩn bị xong, chúng ta chớ ăn vừa nói đi."

	Càng thêm để Lôi Hoan Hỉ chuyện không nghĩ tới xuất hiện:

	Thịt kho tàu biên cá, cây bông cải xanh thịt xào, xương sườn canh. . .

	Một bàn Trung Quốc đồ ăn!

	Mà lại uống rượu, lại là rượu Phần!

	Lôi Hoan Hỉ trong thoáng chốc cho là mình trở lại Vân Đông.

	Nếu như thay đổi lê hoa tửu, vậy thì càng thêm có cảm giác về nhà.

	Aozuma Shino cho Lôi Hoan Hỉ rót thêm rượu. Giơ ly lên nói: "Lôi tiên sinh, một chén này là ta xin lỗi ngươi, ta đối với ngài làm thật không tốt sự tình, xin ngài tha thứ, đương nhiên, ta cũng nhận trừng phạt."

	Lôi Hoan Hỉ lúc đầu cũng không có đem việc này để ở trong lòng. Mà lại chính như Aozuma Shino nói tới, hắn cũng là thủ hạ của người khác, hắn cũng đã nhận trừng phạt.

	Cho nên Lôi Hoan Hỉ sảng khoái uống xong một chén rượu.

	"Lôi tiên sinh, mời chậm ăn." Aozuma Makiko bang Lôi Hoan Hỉ rót thêm rượu, sau đó hầu ở một bên.

	"Ngày đó ta bị đánh về sau, Inoue Toshimitsu cho ta một khoản tiền, để cho ta dưỡng thương." Aozuma Shino thẳng thắn nói: "Mà ta, thì để cho ta muội muội Makiko biết rõ ngài nơi ở, sau đó liền để nàng tới tìm ngươi."

	Thì ra là thế.

	Ta nói sao, làm sao có chuyện trùng hợp như vậy, mình cần trợ giúp thời điểm một đại mỹ nữ liền xuất hiện.

	Đều là Aozuma Shino an bài tốt.

	Thế nhưng là gia hỏa này tìm tự mình làm cái gì đâu?

	Chẳng lẽ chính là vì mời mình ăn bữa cơm bồi tội sao?

	Lôi Hoan Hỉ biết sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

	"Lôi tiên sinh, chẳng lẽ ngài không cảm thấy kỳ quái sao?" Aozuma Shino mở miệng nói ra: "Ta vì sao lại tìm đến ngài? Ta cùng muội muội của ta vì sao lại nói như vậy một ngụm lưu loát Hán ngữ?"

	"Kỳ quái, đương nhiên tuyệt đối kỳ quái." Lôi Hoan Hỉ cười một tiếng nói: "Cho nên ta đang chờ ngươi cho ta một lời giải thích."

	"Đúng vậy, ta sẽ cho ngài một lời giải thích."

	Aozuma Shino mình uống một chén rượu, sau đó chậm rãi nói:

	"Tại cực kỳ lâu trước kia từng có qua một cái đội tàu. . ."

	. . .

	Tại cực kỳ lâu trước kia từng có qua một cái đội tàu.

	Bọn hắn trên biển cả đã đi thuyền rất lâu.

	Cái này đội tàu vô cùng khổng lồ, mà lại vũ trang đến tận răng , bình thường hải tặc vừa nhìn thấy trên thuyền vũ trang căn bản không dám có bất kỳ ý nghĩ xấu.

	"Đông gia, phía trước cũng nhanh đến Nhật Bản. . ."

	"Phù tang quốc a."

	Đông gia khí vũ hiên ngang, một thân trường sam để hắn nhìn có bao nhiêu tăng lên mấy phần nho nhã: "Đến người khác quốc gia, liền muốn tuân thủ người khác quy củ. Tiểu Trần, ngươi Nhật Bản nói là lúc nào học được?"

	"Ta ở tại bờ biển, thường xuyên có Nhật Bản thương nhân đến cùng chúng ta làm ăn, đông gia, ta học nói nhanh, rất nhanh liền học được phù tang bảo. Bằng không ngài lần này cũng sẽ không mang ta đi ra ngoài là không phải?"

	Đông gia cười.

	Tiểu Trần chẳng những học nói nhanh, mà lại đặc biệt cơ linh. Hảo hảo bồi dưỡng, tương lai nhất định có thể có tác dụng lớn.

	"Ngươi mang mấy người thừa thuyền nhỏ đi trước cùng nơi đó quan phủ câu thông dưới, nói đội thuyền của chúng ta từ Đại Thanh đến, muốn tại bến cảng cập bờ tiến hành một chút tiếp tế."

	"Vâng, đông gia."

	Tiểu Trần mang người đi.

	Đợi có hơn nửa ngày thời gian, tiểu Trần trở về:

	"Đông gia, hiện tại Nhật Bản nhưng loạn."

	"A, chuyện gì xảy ra?"

	"Nhật Bản Minh Trị Thiên Hoàng ban bố 'Năm chính phục cổ' chiếu thư, mạc phủ tướng quân Tokugawa Keiki tuyên bố phi pháp, ngay tại tiến công Edo đâu."

	"A, dạng này a."

	"Đông gia, bất quá khi quan phủ đã đồng ý chúng ta cập bờ tiếp tế, lúc đầu bọn hắn không đáp ứng, thế nhưng là ta kín đáo đưa cho cái kia làm quan không ít bạc."

	"Cáp cáp, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, lời này tới nơi nào đều có tác dụng a." Đông gia cởi mở bật cười: "Để mọi người cập bờ thời điểm đều cẩn thận một chút, nhất định không thể để cho người xa lạ tới gần đội thuyền của chúng ta."

	"Vâng, đông gia."

	Một chi đến từ Đại Thanh đội tàu tại Nhật Bản cập bờ! .

	a