Chương 1325: Đổi trắng thay đen ăn nói bừa bãi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Cam lão, hoan nghênh, hoan nghênh."
 
 	Đứng Quân Thành tập đoàn tổng bộ cửa lớn, nhìn thấy từ một chiếc đã cũ kỹ Jetta kiệu trên xe xuống cam lão, Chu Tấn Nham mau mau mang theo Quân Thành tập đoàn cao tầng môn tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Đây chính là Quân Thành tập đoàn a."
 
 	Ở Miêu cục trưởng cùng Miêu Thiểu Kiệt phụ tử cùng đi, cam lão nhìn một chút Quân Thành tập đoàn vẻ ngoài, cùng Chu Tấn Nham nắm tay lại: "Tuổi trẻ Chu quản lý, ngươi tốt, nghe Tiểu Miêu bọn họ giới thiệu quá ngươi, nhiệt tình trợ người, trợ giúp thất học nhi đồng, làm chuyện tốt còn không lưu danh a."
 
 	"Xấu hổ, xấu hổ." Chu Tấn Nham khiêm tốn nói liên tục vài tiếng "Xấu hổ" : "Cam lão, ta mang ngài thăm một chút Quân Thành tập đoàn."
 
 	"Tốt, đi!"
 
 	Cam lão bước đi như bay lại đi ở phía trước.
 
 	Lỗ Trung Minh lặng lẽ lôi một hồi Chu Quốc Húc, thấp giọng nói rằng: "Tấn nham, cam lão làm sao hôm nay tới chu tổng ngày hôm qua mới vừa đi đến Vancouver a."
 
 	"Cam lão đến Quân Thành tập đoàn đó là vinh hạnh của chúng ta."
 
 	Chu Tấn Nham nở nụ cười nói rằng: "Ba ba ta không ở lẽ nào chúng ta liền không thể tiếp đón lỗ tổng, những chuyện này ngươi liền không cần phải để ý đến, ta đến đây đi."
 
 	Lỗ Trung Minh cũng không tốt nói thêm cái gì, nhưng trong lòng tại sao luôn có một loại không vững vàng cảm giác đây. . .
 
 	. . .
 
 	Tham quan hoàn chỉnh cái Quân Thành tập đoàn dùng gần như một buổi sáng thời gian.
 
 	Cam lão đối một vài vấn đề hỏi đặc biệt cẩn thận, Quân Thành tập đoàn những kia cao quản môn cũng đều nhất nhất làm giải đáp.
 
 	Mắt thấy đến trưa ăn cơm thời gian, Miêu cục trưởng còn có buổi họp, rất sớm đã rời đi, Miêu Thiểu Kiệt nói khẽ với cam lão nói rằng: "Cam lão, ở đây ăn một bữa cơm đi."
 
 	"Tốt, vậy ta liền đánh gió thu đi." Cam lão cũng là cái người thoải mái: "Có điều làm đơn giản một điểm."
 
 	"Được rồi, tốt đẹp." Chu Tấn Nham vội vội vã vã đồng ý.
 
 	Dựa theo Miêu Thiểu Kiệt bàn giao, cơm trưa chính là ở Chu Tấn Nham trong phòng làm việc ăn.
 
 	Chu Tấn Nham, Miêu Thiểu Kiệt, cam lão cùng thư ký của hắn Tiểu Diệp tổng cộng liền bốn người.
 
 	Món ăn cũng vô cùng đơn giản, một cái kho biên ngư, một xào rau xanh, một cà chua trứng thang, cùng một cam lão thích ăn nhất tỏi xào miếng thịt.
 
 	Cam lão xem ra phi thường hài lòng dáng vẻ.
 
 	"Cam lão, uống chút rượu đi." Chu Tấn Nham lấy ra một bình rượu.
 
 	Cam lão vừa nhìn: "Chu quản lý, ngươi đường đường Quân Thành tập đoàn Thiếu đương gia, liền uống như thế tiện nghi tửu a "
 
 	"Là thiếu kiệt nói cho ta." Chu Tấn Nham đã sớm nghĩ kỹ nên làm sao trả lời: "Thiếu kiệt nói ngài tối phản đối phô trương lãng phí, vì lẽ đó ta nghĩ liền mua như thế một bình rượu. Ngài nếu như không thích, ta lập tức cho ngài đổi đi."
 
 	"Cái này được, cái này tốt." Cam lão gọi lại Chu Tấn Nham: "Ngồi xuống, ngồi xuống, rót rượu. Ta a, cùng hài tử xuất thân, cả đời liền căm hận phô trương lãng phí hành vi.
 
 	Vì thế năm đó ta bộ hạ không ít ai ta phê bình, hiện tại lui ra đến rồi, không quản được đi, thế nhưng ngươi như thế làm ta vẫn là rất vui vẻ."
 
 	Cam lão tửu lượng cũng khá, Chu Tấn Nham không uống rượu, liền dựa vào Miêu Thiểu Kiệt bồi tiếp cam lão cùng uống rượu.
 
 	Trong bữa tiệc Miêu Thiểu Kiệt không được ở cái kia khoa Chu Tấn Nham làm sao tốt như thế nào, làm sao làm sao tuổi trẻ tài cao, Chu Tấn Nham cũng đều nhất nhất ở cái kia khiêm tốn "Quá khen quá khen" .
 
 	"Không muốn quang kiếm êm tai nói, trong công việc có chưa bao giờ gặp cái gì thực tế khó khăn a" cam lão khoát tay chặn lại đánh gãy Miêu Thiểu Kiệt.
 
 	"Khó khăn khẳng định là có." Chu Tấn Nham cùng chính là cơ hội này: "Tỷ như trước chúng ta ở Chúc Nam trấn cùng ở ngoài tư đồng thời đầu tư một Hải Dương Quán, là vì phong phú địa phương quần chúng tinh thần văn minh sinh hoạt, có thể mở ra không có bao nhiêu thời điểm liền đóng cửa."
 
 	"Há, tại sao a" cam lão ân cần hỏi lên.
 
 	Chu Tấn Nham một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ.
 
 	Cam lão hơi không kiên nhẫn: "Ngươi tiểu đồng chí này, có lời gì cứ nói mà, ấp a ấp úng."
 
 	"Đúng đấy, Chu quản lý, có lời gì cũng có thể ngay ở trước mặt cam lão nói." Thư ký Tiểu Diệp cười nói: "Cam lão tính tình thoải mái, vấn đề gì cũng có thể hướng về hắn phản ứng, không cần lo lắng."
 
 	"Vậy ta liền nói, cam lão." Chu Tấn Nham một bộ thật giống không thèm đến xỉa dáng vẻ: "Chúng ta chủ yếu gặp phải khó khăn thứ nhất là đồng dạng ác tính cạnh tranh, trắng trợn phỉ báng chúng ta, thậm chí còn phái người ở chúng ta Hải Dương Quán bên trong lặng lẽ hạ độc, độc chết chúng ta lượng lớn sinh vật biển. Kết quả Hải Dương Quán thực sự không tiếp tục kiên trì được."
 
 	"Ngươi tiểu đồng chí này liền không đúng." Cam lão nhíu mày lên: "Có người cố ý hạ độc, vậy ngươi là có thể báo án mà, lẽ nào người của chúng ta dân cảnh sát là trang trí à "
 
 	Chu Tấn Nham thật dài thở dài một tiếng: "Ban đầu ta cũng là muốn như vậy, có thể nhân gia trên đầu có vầng sáng, toàn quốc quán quân, Châu Á quán quân, kỷ lục thế giới duy trì giả, chúng ta là chính đáng thương nhân, chúng ta không trêu chọc nổi hắn a. Có thể ta nghĩ chúng ta trốn tổng lẩn đi lên."
 
 	"Ngươi nói người này là ai a" cam lão rất nhanh truy hỏi một câu.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, cam lão, ta cũng không sẽ cùng ngài ẩn giấu một gì đó." Chu Tấn Nham cắn răng nói rằng: "Hắn là Chúc Nam trấn thậm chí là Vân Đông thị thậm chí toàn quốc danh nhân."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ danh tự này rất quen thuộc mà" cam lão cảm thấy danh tự này ở đâu nghe qua.
 
 	Thư ký Tiểu Diệp mau mau giải thích: "Chính là cái kia Olympic quán quân Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Há, là hắn a." Cam lão bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nói tiếp, không phải sợ, đem ngươi biết đến nói hết ra."
 
 	"Được rồi, cam lão." Chu Tấn Nham lập tức bắt đầu chậm rãi mà nói: "Lôi Hoan Hỉ công nhiên cùng trước Chúc Nam trấn Hoắc Quý Hỉ bí thư cấu kết với nhau, đối với chúng ta Hải Dương Quán tiến hành xa lánh đả kích, chúng ta dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng đều bị Hoắc Quý Hỉ đặt ở nơi đó."
 
 	"Vậy còn có thượng cấp cơ quan a Hoắc Quý Hỉ một Tiểu Tiểu trấn thư ký cũng không thể một tay che trời mà." Cam lão hơi có một ít bất mãn nói.
 
 	"Chúng ta cũng nghĩ tới, có thể Lôi Hoan Hỉ nếu như chỉ cùng Hoắc Quý Hỉ cấu kết cũng coi như, vấn đề vâng." Chu Tấn Nham diễn kịch diễn nguyên bộ, cười khổ một tiếng nói rằng: "Hắn vẫn cùng hắc ~ ác ~ thế lực lẫn nhau cấu kết."
 
 	"Cái gì" cam lão lập tức chú ý lên.
 
 	"Người kia gọi Hạ Kiến Quân." Miêu Thiểu Kiệt giúp Chu Tấn Nham tiếp tục nói: "Người này nhiều lần bị hình phạt, là Vân Đông trong thành phố những thứ lưu manh kia trung cái gọi là lão đại, cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ phi thường thân mật, Hải Dương Quán khai mạc sau, Hạ Kiến Quân thủ hạ nhiều người thứ tới cửa cố tình gây sự, công nhân viên nhiều lần bị đả thương, đến sau đó, Hải Dương Quán căn bản không có cách nào bình thường kinh doanh xuống."
 
 	"Đúng đấy, chúng ta có thể có biện pháp gì" Chu Tấn Nham một mặt sự bất đắc dĩ: "Chúng ta là đi làm ăn kiếm tiền, không phải đi đánh nhau, chúng ta không trêu chọc nổi chẳng lẽ còn không trốn thoát à cái kia Hạ Kiến Quân đại gia cũng gọi hắn Quân Ca, chúng ta là thật sự sợ hắn a, vì lẽ đó liền dứt khoát đem Hải Dương Quán cho đóng. Ngược lại sau đó chúng ta là cũng sẽ không bao giờ đi Chúc Nam trấn đầu tư. Cam lão, ngài cũng đừng nóng giận, ta chính là nói một chút phát tiết một hồi mà thôi, ngược lại chuyện này cũng quá khứ."
 
 	"Lẽ nào có lí đó!" Cam lão nổi giận đùng đùng:
 
 	"Coi như là Olympic quán quân ta cũng phải cố gắng quá hỏi một chút việc này!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: