Chương 543: Aunt Higgins tiên sinh biến mất rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Ở lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  còn chưa mở mạc trước, rất nhiều mộ danh mà đến du khách cũng đã chứng kiến để bọn họ vui tai vui mắt một màn:
 
 	Một con mỹ lệ khiến người ta chấn động anh vũ, ở "Trí Alice" làn điệu dưới vui vẻ trên không trung đến rồi một nhánh vũ đạo!
 
 	Rất ít người có thể gặp thần kỳ như thế anh vũ.
 
 	Vui vẻ nhất không gì bằng những hài tử kia môn.
 
 	Bọn họ liều mạng vỗ tay, hưng phấn khuôn mặt nhỏ bé đều trở nên đỏ chót.
 
 	Ngày đó, ở tại bọn hắn nhất sinh trưởng thành con đường trung thế tất là khó có thể quên mất một ngày.
 
 	Âm nhạc đột nhiên ngừng lại, Tiểu công chúa cũng lập tức bay trở về đến Hoan Hỉ ca trên bả vai.
 
 	Này vừa đến tiếng vỗ tay cùng tiếng reo hò càng lớn.
 
 	"Tiên sinh, ta có thể sờ sờ nó à" một đứa bé trai hỏi.
 
 	"Đương nhiên có thể."
 
 	Ở Hoan Hỉ ca ra hiệu dưới, Tiểu công chúa bay đến cái kia đứa bé trai trước mặt.
 
 	Con trai cẩn thận từng li từng tí một sờ soạng một hồi Tiểu công chúa mỹ lệ lông chim, tiếp theo liền lớn tiếng hoan hô một tiếng.
 
 	Bọn nhỏ dồn dập vây quanh, mỗi người đều đặc biệt cẩn thận vuốt Tiểu công chúa.
 
 	Cứ việc không quá nguyện ý cùng nhân loại từng làm nhiều tiếp xúc, có điều mà, hài tử thì thôi.
 
 	Tiểu công chúa thái độ còn là vô cùng tốt.
 
 	Damon đức là thật sự phục rồi, đương nhiên vẻn vẹn là ở huấn điểu này một hạng trên: "Lôi tiên sinh, ngươi để ta chứng kiến đến một màn chấn động kỳ tích, quá thần kỳ, thật sự quá thần kỳ. Hi vọng sắp tới đem bắt đầu hải dương chương:  trên vẫn có thể nhìn thấy ngài đặc sắc biểu diễn."
 
 	"Ta tận lực." Hoan Hỉ ca mỉm cười nói.
 
 	Đi ra khách sạn, lên xe, Antoine rất nhanh nói rằng: "Ông chủ, ta đã sớm nhắc nhở qua ngươi, Lôi Hoan Hỉ người này rất lợi hại, vì lẽ đó vào lần này hải dương chương:  bên trong ta vẫn là cho rằng hắn là ngươi to lớn nhất đối thủ cạnh tranh."
 
 	"Xem chúng ta thân ái Antoine tiên sinh có cỡ nào căng thẳng a." Damon đức xem ra nhưng vẫn như cũ là chút nào cũng không thèm để ý dáng vẻ: "Đúng đấy, hắn huấn luyện con kia anh vũ xác thực là quá thần kỳ, nhưng là huấn điểu cùng huấn ngư hoàn toàn là hai loại khái niệm bất đồng. Ta 'Thích khách' hắn có thể chưa từng có giảng quá, ở động vật trí tuệ trên, cá heo là vượt xa một con anh vũ. Vì lẽ đó không cần lo lắng. Bằng hữu của ta, Miami sẽ là chúng ta một lần ung dung vui vẻ lữ hành."
 
 	Antoine nhún vai một cái, không nói thêm gì nữa. . .
 
 	. . .
 
 	"Huynh đệ của ta."
 
 	"Huynh đệ của ta."
 
 	Aunt Higgins cùng Miami địa phương hắc ~ giúp Đầu Mục ngói khắc lai lai dùng sức ủng ôm một hồi này mới tách ra.
 
 	Lúc trước ở New York thời điểm, ngói khắc lai lai vẫn là một mới ra đời mao đầu tiểu tử. Căn bản là không có cách mở ra cục diện, nếu như không phải "Viên đạn giúp" cùng Aunt Higgins tự mình đứng ra lực bảo đảm, có thể ngói khắc lai lai đã sớm bị người giết chết ở New York cái kia hẻo lánh trong hẻm nhỏ.
 
 	Có điều sau đó ngói khắc lai lai phát triển được có thể thật không tệ, cuối cùng đi tới Miami, thành lập thuộc về mình "Vương quốc" . Thế lực thậm chí đã vượt qua "Viên đạn giúp" .
 
 	Lần này Anh Tỉnh Tam Lương sự kiện phát sinh sau, New York cảnh sát đối Aunt Higgins triển khai toàn diện bắt lấy, "Viên đạn giúp" đụng phải đả kích nặng nề, Aunt Higgins biết mình nhất định phải tránh né khó khăn.
 
 	Hắn cái thứ nhất nghĩ đến chính là Miami, là năm đó chính mình một tay đã giúp ngói khắc lai lai.
 
 	Mà năm đó tiểu huynh đệ cũng không có phụ lòng hắn kỳ vọng, tự mình đem hắn nhận được một an toàn mà bí mật địa phương.
 
 	"Huynh đệ của ta, ngươi tao ngộ ta đã nghe nói." Ngói khắc lai lai lấy ra thượng hạng Cuba xì gà, ném cho Aunt Higgins: "Không cần lo lắng, cứ việc ở chỗ này của ta ở lại, những kia ngu xuẩn New York cảnh sát có thể tuyệt đối sẽ không tìm tới nơi này đến."
 
 	"Ta nhớ ta lại ở chỗ này ở trên một quãng thời gian rất dài." Aunt Higgins cũng không có khách khí: "Lần này ta cần ngươi giúp ta đại ân."
 
 	Hắn không cho là mình nên cùng ngói khắc lai lai khách khí. Năm đó nếu như không có hắn, ngói khắc lai lai cũng sớm đã chết rồi.
 
 	Hiện tại đến phiên hắn qua lại báo chính mình!
 
 	"Huynh đệ của ta, bất luận ngươi cần muốn cái gì dạng trợ giúp ta cũng có thể hướng về ngươi cung cấp." Ngói khắc lai lai đốt xì gà, phun ra một luồng dày đặc yên vụ: "Ta đến hiện tại đều còn nhớ ngươi giúp đỡ ta."
 
 	Aunt Higgins trên mặt nhất thời lộ ra hung ác vẻ mặt: "Hết thảy đều là người Trung quốc kia Lôi Hoan Hỉ mật báo, nếu như không phải là bởi vì hắn, ta cũng sẽ không rơi xuống như vậy quẫn bách hoàn cảnh. Mà ta cũng điều tra, Lôi Hoan Hỉ đã tới Miami, ta lại ở chỗ này tìm cơ hội giết chết hắn!"
 
 	Hắn không có điểm xì gà, mà là tiếp tục tàn bạo nói nói: "Ngói khắc, ta cần vũ khí. Còn có nhân thủ. Ta chỉ mang đến ba người, chút người này mấy có thể không đủ. Ta biết cái gì hải dương chương:  chính đang Miami cử hành, lượng lớn du khách tràn vào nơi này, Miami cảnh sát nhân thủ thiếu nghiêm trọng. Này chính là cơ hội của chúng ta. Ta liền Lôi Hoan Hỉ ở khách sạn cũng đã điều tra được rồi."
 
 	"Ta hiện tại liền giúp ngươi đi làm." Ngói khắc lai lai không chậm trễ chút nào nói.
 
 	"Hiện tại" Aunt Higgins trái lại ngẩn ra.
 
 	"Đúng, hiện tại." Ngói khắc lai lai kiên định hồi đáp: "Ta nói rồi, ngươi là huynh đệ của ta, ngươi là ta ân nhân. Hiện tại huynh đệ của ta cần ta làm việc, lẽ nào ta vẫn chưa thể tận lực à "
 
 	Aunt Higgins có chút bị cảm động.
 
 	Hắn trạm lên, lại một lần cùng ngói khắc lai lai tầng tầng ủng ôm một hồi.
 
 	Ngói khắc lai lai đi dựa theo Aunt Higgins yêu cầu làm việc. Nhiều nhất nửa giờ liền có thể trở về.
 
 	Aunt Higgins xin thề chính mình một khi bắt được cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ, nhất định sẽ điên cuồng dằn vặt hắn, đem cơn giận của chính mình hoàn toàn triệt để phát tiết đi ra!
 
 	Nơi này là nước Mỹ!
 
 	Nơi này là nước Mỹ Miami!
 
 	Thập kỷ 90, nơi này nhưng là phạm ~ tội Thiên Đường!
 
 	Hắn sẽ đem Lôi Hoan Hỉ thịt trên người từng khối từng khối cắt, một chút dằn vặt người này, cho hắn biết cái gì mới là đau đến không muốn sống!
 
 	Trời ạ, vừa nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ thống khổ kêu rên dáng vẻ, Aunt Higgins liền không nhịn được trở nên hưng phấn.
 
 	Bên ngoài truyền đến một chút động tĩnh.
 
 	Ngói khắc lai lai trở về rồi sao động tác của hắn thật nhanh!
 
 	"Đùng" .
 
 	Môn bị dùng sức phá tan!
 
 	"! !"
 
 	"Lấy tay giơ lên đến, giơ lên đến!"
 
 	Một đoàn Liên Bang vũ trang thám viên vọt vào, nòng súng mắt nhìn chằm chằm nhắm ngay Aunt Higgins cùng hắn ba tên thủ hạ.
 
 	Aunt Higgins hoàn toàn ngây người, theo bản năng giơ lên hai tay.
 
 	"La Vick thượng tá, xác định bắt được kẻ tình nghi Aunt Higgins."
 
 	Làm một Liên Bang điều tra cục trưởng quan đi tới sau, Liên Bang thám viên Bullen đức vội vã tiến lên làm báo cáo.
 
 	La Vick hiển nhiên rất hài lòng lần này tập kích bắt lấy hành động, hắn hướng về phía bên ngoài kêu một tiếng: "Ngói khắc lai lai, ngươi có thể đi vào."
 
 	Aunt Higgins tận mắt đến chính mình "Huynh đệ tốt" ngói khắc lai lai, ở hai tên Liên Bang thám viên bảo vệ cho đi vào. Aunt Higgins một hồi liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì: "Ngươi bán đi ta!"
 
 	"Đúng, hắn bán đi ngươi." La Vick ở Aunt Higgins nguyên lai tọa địa phương ngồi xuống: "Khi ngươi đi tới Miami phút thứ nhất bắt đầu, hắn liền hướng chúng ta làm báo cáo."
 
 	"Ngươi tên khốn kiếp này, khốn nạn!" Aunt Higgins giận không nhịn nổi: "Ngươi làm sao dám bán đi ta ta đã từng như vậy trợ giúp quá ngươi!"
 
 	"Nếu như là Miami cảnh sát tìm tới ta, ta xin thề ta sẽ không bán đi ngươi." Ngói khắc lai lai vẻ mặt ung dung: "Nhưng tìm tới ta, đồng thời yêu cầu ta tiến hành hợp tác nhưng là Liên Bang điều tra cục. Huynh đệ của ta, lẽ nào ngươi cho là chúng ta có thể cùng Liên Bang điều tra cục chống lại à ngươi nghĩ rằng chúng ta những người này thật cùng điện ảnh trên TV diễn như vậy, liền Liên Bang thám viên cũng dám giết à "
 
 	La Vick cầm lấy cái kia điếu xi gà ngửi một cái: "Thực sự là thượng hạng xì gà a. Aunt Higgins tiên sinh, ngói khắc lai lai nhất định phải hợp tác với chúng ta, không phải vậy hắn sẽ từ Miami biến mất. Hắn làm chuyện này, Liên Bang điều tra cục cũng không muốn hỏi đến, đó là Miami cảnh sát sự tình, mục tiêu của chúng ta chỉ có một, vậy thì là ngươi. Ở về điểm này ngói khắc lai lai làm được rất đẹp."
 
 	"Ta sẽ giết ngươi, ta xin thề sẽ giết ngươi." Aunt Higgins rất không cam tâm: "Ta tọa không được mấy năm tù, ngươi nhớ tới, ta sau khi ra ngoài chuyện làm thứ nhất chính là giết ngươi, ngói khắc lai lai, ngươi tên phản đồ này!"
 
 	La Vick thở dài một hơi, đứng lên, đi tới Aunt Higgins trước mặt, đem cái kia điếu xi gà nhét vào trong túi tiền của hắn:
 
 	"Thân ái Aunt Higgins tiên sinh, ta không thể không tiếc nuối nói cho ngươi, ngươi không gặp được bất kỳ một tên Liên Bang quan toà, không có tòa án, không có bồi thẩm đoàn, thậm chí không có lần này bắt lấy hành động. tên 'Viên đạn giúp' lão đại Aunt Higgins mất tích, cũng không ai biết hắn trốn giấu đi đâu rồi."
 
 	Aunt Higgins rốt cục có chút sợ sệt.
 
 	Đây là một lần bí mật bắt lấy hành động, Liên Bang điều tra cục tuyệt đối sẽ không thừa nhận lần này bắt lấy hành động tồn tại! Một lần bí mật bắt lấy hành động ý vị như thế nào
 
 	Mang ý nghĩa Aunt Higgins liền bị Thẩm Phán cơ hội cũng đều không có.
 
 	"Các ngươi muốn làm thế nào" Aunt Higgins trong lời nói lộ ra hoảng sợ: "Giết chết ta à "
 
 	"Không, không, không muốn đem chúng ta tưởng tượng như vậy máu tanh." La Vick lắc đầu liên tục phủ nhận: "Ngươi tại sao cho là chúng ta sẽ giết chết ngươi a ngươi có thể giúp chúng ta rất nhiều một tay, tỷ như một chút thân thể người thí nghiệm hoặc là cái gì khác."
 
 	Trời ạ, này so với giết chết chính mình còn còn đáng sợ hơn, Aunt Higgins điên cuồng hét lên lên: "Các ngươi không có quyền làm như vậy!"
 
 	"Chúng ta đương nhiên là có cái quyền lợi này." La Vick thượng tá vẫn là duy trì mỉm cười: "Ngươi có thể tham cùng chúng ta một ít thuốc nghiên cứu, đương nhiên ngươi là bị nghiên cứu đối tượng. Đã từng làm tận chuyện xấu ngươi, lẽ nào này không cũng là gián tiếp vì là nước Mỹ làm chuyện tốt mà "
 
 	Aunt Higgins cả người đều muốn tan vỡ.
 
 	Còn có cái gì là so với này chuyện càng đáng sợ a
 
 	Hắn tuyệt vọng gầm hét lên: "Tại sao tại sao Liên Bang điều tra cục tại sao đối với ta đuổi tận cùng không buông ta đến cùng từng làm một gì đó "
 
 	"Liên Bang điều tra cục vốn là đối với ngươi một chút hứng thú không có." La Vick thượng tá thu hồi nụ cười: "Nhưng là ngươi đắc tội rồi một không nên đắc tội người. Toàn Liên Bang điều tra cục đều ở bắt lấy ngươi, ở toàn thế giới bất kỳ ngóc ngách nào ngươi đều không thể đặt chân. Aunt Higgins tiên sinh, từ hôm nay này một phút bắt đầu, ngươi ở cái này trên địa cầu biến mất rồi."
 
 	Aunt Higgins tiên sinh trước sau đều không có làm rõ vấn đề này, cũng trước sau đều không hiểu mình rốt cuộc đắc tội với ai.
 
 	Nhưng là hôm nay phía sau "Viên đạn giúp" lão đại Aunt Higgins tiên sinh biến mất rồi!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: