"Hà, mau nhìn." Mắt thấy nhanh đến biệt thự, Chu Á Bình tay bỗng nhiên hướng phía trước một ngón tay: "Aston Martin, DB9, siêu cấp phong cách a..., thôn này ở bên trong còn có xe này!"
 
 	Đó là một cỗ màu đỏ sậm xe thể thao, liền đứng ở khoảng cách biệt thự không xa địa phương. Tại Tiên Đào thôn cái này cái địa phương, xuất hiện như vậy phong cách xe thể thao có thể thật sự là quá ít thấy rồi.
 
 	Annie tới?
 
 	Lôi Hoan Hỉ phản ứng đầu tiên chính là cái này, nhưng lập tức liền bác bỏ ý nghĩ của mình.
 
 	Hắn nhớ rõ lần trước Annie đến thời điểm, mở chính là một cỗ màu đỏ chót xe thể thao, bài tử chính mình không nhận biết, nhưng khẳng định không phải cái này chiếc.
 
 	Chiếc xe này muốn 400 vạn hơn, thoáng một phát liền đem Giang Bân cái kia chiếc chạy băng băng dựng lên xuống dưới.
 
 	Mấy cái đồng học vây quanh chiếc xe Sports kia thì thầm với nhau, đều đang suy đoán chiếc xe này có phải hay không cái kia tràng biệt thự chủ nhân.
 
 	Giang Bân cùng Từ Yến Yến sắc mặt có chút khó coi, bọn hắn làm sao lại nghĩ đến tại nơi này phá sơn thôn ở bên trong lại xuất hiện một cỗ như thế xa hoa xe thể thao?
 
 	"Nhà của ta đến." Lôi Hoan Hỉ nói ra.
 
 	"Nhà của ngươi?" Tất cả đồng học đều la hoảng lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói "Nhà của ta", lại chính là chỗ này tràng xa hoa khí phái biệt thự!
 
 	"Ngươi, người cùng chúng ta nói đùa sao." Chu Á Bình có chút miệng bắt đầu ăn: "Đây là ngươi gia?"
 
 	"Là ta gia a...." Lôi Hoan Hỉ móc ra chìa khoá: "Cái này có cái gì ly kỳ."
 
 	Cái này có cái gì ly kỳ?
 
 	Một cái lên đại học thời điểm mọi người đều biết đến từ nông thôn tiểu tử nghèo, lại có được như vậy một tràng Đại Biệt Thự?
 
 	"Nói mò a ngươi." Từ Yến Yến làm sao cũng không chịu tin tưởng trước mắt phát sinh sự tình: "Ngươi muốn có thể có lớn như vậy nhà cửa, còn chạy tới làm cái Đồng Tử?"
 
 	"Nhà của ta Hoan Hỉ ca yêu thích làm người khác không nghĩ tới sự tình."
 
 	Vừa lúc đó, biệt thự cửa mở ra rồi, một giọng nói Ngọt Ngào truyền đến đi ra.
 
 	Hết thảy mọi người vừa nhìn, con mắt tất cả đều thẳng.
 
 	Đó là một cái cùng bọn họ không kém bao nhiêu tuổi nữ hài tử, không có đánh như thế nào giả trang, liền một kiện vô cùng đơn giản áo sơ mi trắng, nhưng đem nguyên bản liền hoàn mỹ dáng người phác hoạ càng thêm làm cho người ta tim đập thình thịch. Quần jean trang bị một đôi màu đen giày cao gót, càng phụ trợ ra nàng cao gầy.
 
 	Quá đẹp!
 
 	Cô bé này thật sự là quá đẹp, đây là tất cả mọi người tâm lý toát ra đệ vừa có ý tưởng. Lại xinh đẹp vóc người lại đẹp, tại Tiên Đào thôn lại xuất hiện như vậy cái đại mỹ nữ.
 
 	Mặc dù là Từ Yến Yến, cùng cái này đại mỹ nữ vừa so sánh với cũng không biết thua kém nhiều ít.
 
 	Từ Yến Yến luôn luôn là lấy mỹ mạo tự phụ đấy, thế nhưng là đứng tại cô gái đẹp này đối diện, danh tiếng hoàn toàn bị đoạt không còn một mảnh.
 
 	"Annie." Còn không có đợi Lôi Hoan Hỉ giới thiệu, Giang Bân đã thốt ra: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Hắn và Annie rất sớm liền nhận thức, hơn nữa vẫn luôn tại điên cuồng theo đuổi, thế nhưng là Annie căn bản là không để cho hắn bất cứ cơ hội nào. Hắn ở đâu nghĩ đến Annie lại có thể biết xuất hiện ở nơi đây?
 
 	"Đây là nhà bạn trai ta ...." Annie Ngọt Ngào cười.
 
 	"Bạn trai ngươi?" Giang Bân khẽ giật mình.
 
 	Chưa nghe nói qua Annie có bạn trai à?
 
 	Thế nhưng là, lại để cho hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra sự tình đã xảy ra.
 
 	Annie đi đến Lôi Hoan Hỉ trước mặt, lại khoác lên cánh tay của hắn: "Hoan Hỉ ca, tiếp bằng hữu làm sao lâu như vậy a...."
 
 	Choáng váng, choáng váng, tất cả mọi người lần này thật sự triệt để choáng váng.
 
 	Cái này đại mỹ nữ, lại khoác lên Lôi Hoan Hỉ cánh tay?
 
 	Một tiếng "Hoan Hỉ ca", gọi Lôi Hoan Hỉ tâm đều xốp giòn rồi.
 
 	Có thể Annie biểu diễn còn chưa kết thúc, chỉ vào phía ngoài cái kia chiếc Aston Martin: "Hoan Hỉ ca, ta mới mua đích, không đủ tiền, dùng ngươi trên thẻ một trăm vạn a...."
 
 	"A..., tốt, tốt." Lôi Hoan Hỉ nuốt từng ngụm nước.
 
 	Sát, nhà của ngươi Hoan Hỉ ca muốn thật sự có một trăm vạn, sớm phát tài.
 
 	Thế nhưng là lời này nghe vào những bạn học đó trong tai, hương vị liền thay đổi hoàn toàn.
 
 	Cái gì gọi là chân nhân bất lộ tướng? Lôi Hoan Hỉ chính là a....
 
 	Vốn đang cho là hắn cùng thành bộ dáng gì nữa đâu rồi, nhưng người ta đã sớm phát tài, chỉ là một mực không có khắp nơi khoe khoang mà thôi.
 
 	"Mọi người khỏe." Annie tự nhiên hào phóng hướng Lôi Hoan Hỉ các học sinh phất phất tay: "Ta là Annie, Hoan Hỉ ca bạn gái, hoan nghênh mọi người đến nhà của chúng ta để làm khách."
 
 	Một câu nói kia vừa ra, không còn có bất luận cái gì đáng nghi.
 
 	Annie lập tức đối với Giang Bân ngòn ngọt cười: "Giang Bân, ta vừa chứng kiến xe của ngươi rồi, làm sao hay vẫn là cái kia chiếc chạy băng băng a...."
 
 	"Đợi hai ngày liền đổi, các chờ hai ngày liền đổi." Giang Bân lại là xấu hổ lại là ghen ghét dữ dội.
 
 	Chính mình vì truy cầu Annie, lúc trước bỏ ra nhiều ít tâm tư? Thế nhưng là Annie chẳng những không có cho mình bất cứ cơ hội nào, ngược lại hoàn thành Lôi Hoan Hỉ cái này tiểu tử nghèo bạn gái.
 
 	Không đúng, giống như cũng không có thể gọi Lôi Hoan Hỉ tiểu tử nghèo rồi...
 
 	"Mọi người mời đến."
 
 	Tại Annie nhiệt tình mời ở bên trong, cái kia 12 cái đồng học mang theo khuôn mặt kinh ngạc cùng khó có thể tin đi vào biệt thự.
 
 	"Ngươi không đi diễn kịch thật sự đáng tiếc." Lôi Hoan Hỉ than thở thấp giọng nói ra.
 
 	"Diễn kỹ cao a? Ngươi còn tưởng rằng ta sẽ không tới a?" Annie vẻ mặt đắc ý, gom góp lấy Lôi Hoan Hỉ lỗ tai nói ra: "Xem ta hôm nay giúp ngươi lớn như vậy bề bộn trên mặt, ta muốn là làm cái gì sự tình ngươi cũng không nên trách ta à?"
 
 	Chuyện gì? Một trồng dự cảm bất tường nhanh chóng tại Lôi Hoan Hỉ trong nội tâm bay lên.
 
 	Thế nhưng là còn không có đợi hắn tới kịp mở miệng hỏi, đã bị Annie lôi kéo đi vào...
 
 	Trong biệt thự đã sớm loạn thành một mảnh.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tiến đến, Hoa Đan kéo lại Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ, ngươi thật sự phát tài à?"
 
 	Tưởng tượng không đúng, đừng bạn gái người tại, tranh thủ thời gian buông lỏng tay ra.
 
 	Lớn như vậy biệt thự, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	hồ cá, vườn rau, biệt thự, có thể tưởng tượng được nhà nông vui cười tình cảnh nơi đây đều có. Hơn nữa chiếm diện tích to lớn, là những thứ này từ nhỏ tại trong thành thị sinh hoạt khó có thể tưởng tượng.
 
 	Nhất là cái kia khối viết "Trong nước có trân quý loài cá, mỗi đầu giá trị mấy vạn, nghiêm cấm ném vật lẫn lộn, người vi phạm theo như giá bồi thường." Bài tử càng là đưa tới mọi người rất hiếu kỳ.
 
 	Vốn dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, đây nhất định là Lôi Hoan Hỉ đang khoác lác, thế nhưng là cửa Aston Martin, Đại Biệt Thự, cộng thêm Annie như vậy cái đại mỹ nữ, không một không xác nhận cái kia khối bài tử tính là chân thật.
 
 	Nghiêm Tử Lục hướng hồ cá ở bên trong nhìn nhìn, lại hướng trong tay mình cái kia chiếc túi to nhìn nhìn, lại hướng Giang Bân nhìn nhìn... Mang theo cái túi tay lặng lẽ rụt trở về.
 
 	Đến thời điểm còn giúp Giang Bân khoác lác, hai ngày năm cân nặng cá mè. Nhưng khi nhìn xem Lôi Hoan Hỉ hồ cá ở bên trong, tùy tiện cầm lên một cái cá mè đến đều so với chính mình trong túi đại.
 
 	Người ta hồ cá ở bên trong một con cá liền giá trị mấy vạn a..., tại sao cùng Lôi Hoan Hỉ so?
 
 	Nay Thiên Giang Bân đi ra ngoài không có xem Hoàng Lịch, vừa vào Tiên Đào thôn vốn đang ăn cao khí ngang đấy, nhưng bây giờ lại khắp nơi kinh ngạc.
 
 	Giang Bân thế nhưng là nói rõ với tự mình rồi, chỉ có hung hăng làm nhục Lôi Hoan Hỉ, đó mới sẽ xem xét hướng công ty của mình đầu tư a....
 
 	Bên trong một con cá liền giá trị hơn vạn? Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này từ nơi này lấy được nhiều tiền như vậy?
 
 	Nhìn lại một chút Giang Bân, Giang Bân trên mặt muốn rất khó xem có bao nhiêu khó coi.
 
 	Một cái nông dân? Lại lại có Đại Biệt Thự lại có Annie như vậy cái đại mỹ nữ phụng bồi? Đây coi như là cái gì sự tình?
 
 	Từ Yến Yến cũng là xấu hổ không thôi, vốn nghĩ ra đến Tiên Đào thôn ăn "Nhà nông vui mừng, có thể hảo hảo nhục nhã nhục nhã Lôi Hoan Hỉ, giúp đỡ Giang Bân xả giận, đến thời điểm Giang Bân một cao hứng, đây còn không phải là mình muốn cái gì sẽ có cái đó?
 
 	Nhưng bây giờ nhìn bầy đồng học líu ríu bộ dạng, Giang Bân danh tiếng hoàn toàn bị Lôi Hoan Hỉ đoạt đi.
 
 	Đừng nói là Lôi Hoan Hỉ, liền ngay cả mình đã ở Annie trước mặt ảm đạm biến sắc.
 
 	Bọn này nội thành đến đấy, xem xong rồi hồ cá lại đi vườn rau, đối với cái gì cũng tò mò, thậm chí còn có người muốn đi vườn rau ở bên trong rút...ra rau mầm nhìn xem, kết quả bị hù Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian ngăn cản.
 
 	Thừa dịp của bọn hắn lực chú ý đều bị hấp dẫn tại vườn rau cái kia thời điểm, Giang Bân hướng Nghiêm Tử Lục chép miệng, ánh mắt dừng lại ở trong tay hắn cái con kia giả bộ cá cái túi bên trên.
 
 	Nghiêm Tử Lục đầu tiên là khẽ giật mình, đón lấy rất nhanh tỉnh ngộ lại.
 
 	Hắn đem hai cái cá theo trong túi đổ ra, chạy đến một góc, ở bên trong đái bong bóng nước tiểu. Sau đó mang theo cái túi, điềm nhiên như không có việc gì lại tới đến hồ cá bên cạnh.
 
 	Nhìn xem không có người nào chú ý tới mình, cầm lấy cái túi liền hướng hồ nước ở bên trong quăng ra.
 
 	Ngươi một con cá giá trị mấy vạn? Ta liền buồn nôn chết ngươi.
 
 	Ai ngờ đến cái túi mới tiến hồ nước, quỷ dị sự tình đã xảy ra. Một cổ cột nước lao ra, đem cái kia màu đen cái túi vọt ra, giữa không trung hạ xuống, bay ngược đến Nghiêm Tử Lục trên đầu.
 
 	"Xôn xao" .
 
 	Liền nước mang nước tiểu, một giọt không dư thừa toàn bộ hắt vẫy tại Nghiêm Tử Lục trên đầu, trên người.
 
 	Nghiêm Tử Lục thiếu chút nữa nôn ọe đi ra.
 
 	"Làm sao vậy?" Lôi Hoan Hỉ nghe tiếng chạy đến, vừa nhìn Nghiêm Tử Lục bộ dạng, lập tức kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Lại hướng hồ nước ở bên trong nhìn lại, tiểu béo cũng không có xuất hiện.
 
 	"Ta quên nói cho các ngươi biết rồi." Lôi Hoan Hỉ vỗ đầu một cái, giả vờ giả vịt: "Ta tại đáy nước hệ thống tự động vệ sinh, nước ngoài nhập khẩu tiên tiến nhất thiết bị, có bất kỳ rác rưởi đi vào đều bị tự động phân giải bắn ra... Lớp trưởng, ngươi hướng hồ nước ở bên trong ném rác rưới? Ta nơi này cá có thể giá trị mấy vạn khối tiền a...."
 
 	"Không có, không có." Nghiêm Tử Lục chịu đựng buồn nôn, lắc đầu liên tục: "Ta xem ngươi phát đạt, làm sao đều không có nghĩ thông suốt, nghĩ lại để cho chính mình đầu não tĩnh táo một chút."
 
 	Annie nhíu mày một cái đầu: "Mùi  gì vậy? Thúi như vậy?"
 
 	Nghiêm Tử Lục trên đầu còn đỡ đòn cái kia màu đen túi nhựa, vẻ mặt buồn rười rượi, nghĩ tâm muốn chết đều đã có.
 
 	"Ta nói đại lớp trưởng." Chu Á Bình hướng phía trước lại gần chút ít, đón lấy nghe thấy được Nghiêm Tử Lục trên người vẻ này mùi lạ, tranh thủ thời gian lại lui về sau một bước: "Ngươi nói ngươi nghĩ như vậy không ra làm cái gì? Mùi vị kia, tranh thủ thời gian đi hừng hực a."
 
 	Nghiêm Tử Lục hướng Giang Bân nhìn lại, Giang Bân lại đổi qua đầu, nhìn lên bầu trời vô cùng tốt đẹp chính là cảnh sắc.
 
 	Muốn hướng Từ Yến Yến xin giúp đỡ, Từ Yến Yến lại lôi kéo Giang Bân hướng lui về sau hai bước, giống như sợ nghe thấy được Nghiêm Tử Lục trên người vẻ này mùi lạ.
 
 	Không may, hôm nay không riêng gì Giang Bân đi ra ngoài không có xem Hoàng Lịch, mình cũng không có xem.
 
 	Vấn đề là Lôi Hoan Hỉ nói chính là cái kia nhập khẩu tình tiết thiết bị cũng không tránh khỏi quá tà môn chút ít, rõ ràng còn mang tự động phun ra, tự động nhắm trúng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng lại không lại đi phản ứng: "Ăn cơm, ăn cơm, cơm đều đã làm xong. Đại lớp trưởng, chỗ đó có nước, chính ngươi đi quét dọn hạ cá nhân vệ sinh a..., chúng ta sẽ không chờ ngươi rồi."
 
 	10 nhiều đồng học như ong vỡ tổ đi tới biệt thự, chỉ để lại Nghiêm Tử Lục một người đứng cô đơn ở này ở bên trong.