Chương 918: Ngươi nợ  ta  1 cá nhân tình
 
 	Tiểu thuyết:  nhà ta  nông trường Có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	 " Stephen  tiên sinh,  van cầu  ngài giúp giúp chúng ta đi!"
 
 	 một người tuổi còn trẻ  mẫu thân  mang theo  một 6 Tuổi   hài tử Vọt vào,  "phù phù"  một tiếng  té quỵ trên đất.
 
 	 "Thi  duyệt Tiệp Giai Giai "
 
 	Khi thấy  hai mẹ con này  thời điểm, Hoan Hỉ ca không nhịn được  thất thanh  kêu lên.
 
 	Hắn Nhìn thấy lại là  ở trên máy bay Nhận thức  Thi Duyệt  tiệp cùng Giai Giai hai mẹ con!
 
 	 " Lôi Hoan Hỉ Lôi Hoan Hỉ!" thi duyệt tiệp nhìn thấy Hoan Hỉ ca,  thật giống như Nhìn thấy  cứu tinh bình thường: "Lôi Hoan Hỉ, cứu cứu Giai Giai ba ba, cứu cứu Giai Giai ba ba!"
 
 	Giai Giai ba ba
 
 	Cái kia hai cái bị bắt cóc trong đám người có một là Giai Giai ba ba
 
 	Thi duyệt tiệp lại nhận thức Lôi Hoan Hỉ Lôi Hoan Hỉ là Stephen tiên sinh bằng hữu!
 
 	Lương hiếu đức thật giống lại một hồi nhìn thấy hi vọng: "Lôi tiên sinh, Stephen tiên sinh, thi duyệt tiệp tiên sinh chính là hà văn trung, mẹ con các nàng lần này cố ý từ Vân Đông đến nhìn các nàng trượng phu cùng phụ thân, nhưng là hà văn trung lại gặp phải biến cố như vậy."
 
 	"Hoan Hỉ thúc thúc, Hoan Hỉ thúc thúc, cứu cứu ba ba, van cầu ngươi cứu cứu ba ba ta đi!" Giai Giai cũng khóc lên, hai con mắt đỏ chót đỏ chót.
 
 	Này
 
 	Hoan Hỉ ca có biện pháp gì
 
 	Nơi này là Nam Phi, là mở phổ đôn, ngoại trừ Stephen bên ngoài Hoan Hỉ ca một người cũng không nhận ra a!
 
 	Khả thi duyệt tiệp là chính mình đồng hương, hơn nữa nàng cùng hà văn trung hài tử mới lớn như vậy, lẽ nào trơ mắt nhìn một trượng phu một phụ thân chết đi à
 
 	Hoan Hỉ ca lại động lòng trắc ẩn.
 
 	"Lão tư, ngươi xem —— "
 
 	Hoan Hỉ ca mới vừa mở miệng, Stephen đã nói rằng: "Gomes tiên sinh, xin mời mang vị nữ sĩ này cùng con trai của nàng đến trong phòng nghỉ ngơi một chút."
 
 	Nhìn thấy thi duyệt tiệp còn muốn cầu xin, Stephen nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ta nói rồi, nghỉ ngơi trước!"
 
 	Trong giọng nói của hắn thật giống có một loại đặc thù uy nghiêm để người không thể chống cự, ở lương hiếu đức khuyên, thi duyệt tiệp mẹ con gào khóc tạm thời rời khỏi nơi này.
 
 	Hiện tại này chỉ còn dư lại Hoan Hỉ ca cùng Stephen.
 
 	"Lão tư, ta biết việc này không nên ta nói cái gì." Hoan Hỉ ca vuốt đầu đến nửa ngày mới nói nói: "Nhưng là hai mẹ con này quái đáng thương, ngươi nếu như thật sự có biện pháp có thể không thể giúp một chút các nàng "
 
 	"Ngươi biết ở mở phổ đôn, ở Nam Phi hàng năm sẽ xuất hiện bao nhiêu như vậy đáng thương mẹ con à" Stephen không chút biến sắc: "Quá hơn nhiều. Đạt được nhiều ta đều đếm không hết. Nơi này không phải ta quốc gia, ta có thể giúp bao nhiêu người lẽ nào ngươi muốn ta một người một ngựa đi cùng một cái bang phái khai chiến không đây là chân thực sinh hoạt, không phải ngươi xem chiếu bóng."
 
 	"Nhưng là, nhưng là —— "
 
 	Hoan Hỉ ca "Nhưng là" nửa ngày cũng chưa có nói ra cái gì đến. Có điều hắn cũng cảm thấy Stephen nói rất có lý. Tỷ như chính mình, coi như muốn giúp cũng không có cách nào a.
 
 	Nhưng là ở Hoan Hỉ ca thở dài chuẩn bị từ bỏ thời điểm, Stephen chợt nở nụ cười: "Hoan Hỉ ca, ngươi thật sự chuẩn bị để ta giúp đôi kia đáng thương mẹ con à "
 
 	A
 
 	Hoan Hỉ ca thật giống một chết chìm người như thế một hồi lại nhìn thấy hi vọng: "Lão tư, ngươi thật sự có thể giúp các nàng "
 
 	"Sa Ngư giúp là rất đáng sợ. Nhưng vẫn không có đáng sợ đến ngay cả ta đều sợ hãi mức độ." Stephen nụ cười nhạt nhòa: "Có điều nếu như ta giúp các nàng ta có ích lợi gì a "
 
 	Ta sát!
 
 	Ta có ích lợi gì
 
 	Đây chính là nhà ngươi Hoan Hỉ ca chuyên dụng a!
 
 	"Chuyện không có lợi ai sẽ đi làm a!"
 
 	Stephen lẽ thẳng khí hùng địa nói rằng.
 
 	Ta lại sát!
 
 	Này vẫn là nhà ngươi Hoan Hỉ ca độc quyền a!
 
 	Ngươi cái lão tư, lão sư đạo văn a!
 
 	Có thể hiện tại là chính mình xin người ta có phải là Hoan Hỉ ca khổ gương mặt: "Lão tư, ngươi muốn chỗ tốt gì a ta tiền vừa không có ngươi nhiều, quyền lợi vừa không có ngươi đại."
 
 	"Vậy cũng không hẳn." Stephen thần thần bí bí địa nói rằng: "Tỷ như ta muốn ngươi cưới ta tôn nữ Hannah a "
 
 	Ạch!
 
 	Hoan Hỉ ca có chút há hốc mồm: "Cái này chúng ta còn phải lại thương thảo một chút đi "
 
 	"Thương thảo" Stephen trợn to hai mắt: "Như thế mỹ sự tình ngươi đi nơi nào tìm ta giúp ngươi khó khăn còn cấp lại một tôn nữ cho ngươi, tôn nữ của ta không đẹp không tôn nữ của ta gia thế không tốt sao tôn nữ của ta tiền không nhiều sao như thế mỹ sự tình ngươi ở đồng thoại trong tiểu thuyết cũng không tìm tới a!"
 
 	"Nhưng là ta có bạn gái!" Hoan Hỉ ca tính khí cũng tới đến rồi: "Ngươi Hoan Hỉ ca bạn gái của ta gọi Annie, hiện tại chính đang Vân Đông chờ ta đây! Lão tư, ngươi chịu hỗ trợ liền giúp bận bịu, không chịu hỗ trợ chính ta đi nghĩ biện pháp!"
 
 	"Ngươi có biện pháp ngươi có biện pháp hiện tại còn đứng ở chỗ này "
 
 	Liền một câu nói này nhất thời để mới vừa rồi còn kiêu ngạo hung hăng Hoan Hỉ ca lập tức nuy.
 
 	Có thể một mực chính là như vậy Stephen nhưng lại lần nữa nở nụ cười: "Ngươi coi như muốn kết hôn tôn nữ của ta ta còn không đáp ứng đây, muốn kết hôn tôn nữ của ta người từ nước Đức xếp hàng đến nước Mỹ! Có điều ta giúp ngươi lần này ngươi coi như nợ ta một món nợ ân tình, cùng ngày nào đó ta một tâm tình không tốt sẽ trở lại đòi lại nhân tình này."
 
 	Stephen ân tình thật nợ hắn là người nào a
 
 	Trời mới biết tương lai hắn muốn chính mình còn ân tình thời điểm sẽ để cho mình làm cái gì khó làm sự đây!
 
 	Có thể chuyện đến nước này cũng không kịp nhớ như vậy hứa hơn nhiều. Hoan Hỉ ca cắn răng một cái: "Thành giao!"
 
 	"Nam tước các hạ, ta nhất định phải nhắc nhở ngài cẩn thận." Quỷ mị bình thường Gomes lại không biết lúc nào xuất hiện: "Ngài muốn từ Sa Ngư giúp đỡ bên trong cứu người à ngài mới vừa nói khả năng này liền mang ý nghĩa chiến tranh. Cùng Sa Ngư giúp toàn diện khai chiến!"
 
 	"Lẽ nào liền trơ mắt nhìn hai người người vô tội chết đi à" Stephen lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta vẫn là phản đối làm như thế." Gomes thái độ phi thường cố chấp: "Mặc dù ngài thật sự chuẩn bị khai chiến, cũng nhất định phải trải qua chặt chẽ chuẩn bị. Ta nghĩ 30 ngày thời gian là tất yếu, sau đó chúng ta là có thể triệt để đem Sa Ngư giúp từ mở phổ độ xóa đi."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Từ vừa nãy trong trò chuyện, Sa Ngư giúp là cái ngông cuồng tự đại hắc bang tổ chức, nhưng là chỉ cần 30 ngày Stephen liền có thể làm cho cái này bang phái tan rã à
 
 	Hắn đến cùng là cái gì lai lịch a
 
 	"Gomes tiên sinh, chúng ta không có 30 ngày thời gian, chúng ta chỉ có 72 giờ. A, xin tha thứ, hiện tại liền 72 giờ đều không có."
 
 	Stephen móc ra một khối kiểu cũ đồng hồ quả quýt nhìn một chút: "Bất kỳ chặt chẽ chuẩn bị tổng vẫn sẽ có sơ hở. Ta đã quyết định làm như vậy rồi."
 
 	"Đúng, Nam tước các hạ, nếu ngài đã quyết định, ta không có ý kiến gì. Nhưng ta vẫn là duy trì phản đối thái độ." Gomes cung kính rất nhiều địa nói rằng.
 
 	"Vậy thì được rồi." Stephen nghĩ đến một hồi nói rằng: "Gomes tiên sinh, ngươi cùng Lôi tiên sinh đi một chuyến Sa Ngư giúp tổng bộ yếu nhân đi."
 
 	"Cái gì" Hoan Hỉ ca coi chính mình nghe lầm: "Lão tư, ai là ai đi "
 
 	"Ngươi cùng Gomes tiên sinh."
 
 	"Tiếp viện a "
 
 	"Cái gì tiếp viện "
 
 	"Chính là đến giúp người của chúng ta a!"
 
 	"Không có tiếp viện, liền hai người các ngươi."
 
 	"Ngươi không phải đùa giỡn "
 
 	"Không phải, ta thân ái bằng hữu."
 
 	"Ngươi điên rồi vẫn là ta điên rồi "
 
 	Hoan Hỉ ca không nhịn được lớn tiếng hào lên:
 
 	"Ngươi lại liền để hai người chúng ta đi Sa Ngư giúp tổng bộ chịu chết a!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: