Chương 542: Hoan Hỉ ca cùng Damon đức đệ 1 lần gặp gỡ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Người kia chính là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ở khách sạn trong đại sảnh, Antoine chỉ vào mới vừa tiến vào khách sạn một đôi nam nữ trẻ tuổi nói rằng.
 
 	"Aha, Lôi Hoan Hỉ tuổi trẻ đúng là một chuyện tốt." Ba mươi chín tuổi, nước Pháp thậm chí Âu Châu tên kim cương Vương lão ngũ Damon đức cười nói: "Juan , ta nghĩ chúng ta nên đi nhận thức một bạn mới."
 
 	Juan. Aristide nhún vai một cái, không tỏ rõ ý kiến.
 
 	Damon đức mang theo bằng hữu của chính mình cùng trợ thủ đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Ha, lôi, nhìn thấy ngươi rất cao hứng, ta là Lý Kỳ. Damon đức."
 
 	Ai vậy ngươi ai vậy
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca ngẩn ra.
 
 	Ba cái nam người nước ngoài thêm cái trước rất đẹp đẽ, vóc người tương đối khá tóc vàng nữ lang. Một cái trong đó người nước ngoài, xem ra như trợ thủ tự cái kia, trong tay còn mang theo một ngoại hình quái lạ cái rương.
 
 	Mấy người là dùng Anh ngữ giao lưu, Hoan Hỉ ca Anh ngữ tuy rằng không phải rất tốt, nhưng có một Anh ngữ tương đương lưu loát Annie ở bên cạnh, vẫn không có vấn đề quá lớn.
 
 	Hoan Hỉ ca đưa tay ra cùng đối phương nắm một hồi: "Xin chào, ta là Lôi Hoan Hỉ, ngươi là "
 
 	"Cũng là tham gia lần tranh tài này tuyển thủ." Mặc dù đối với phương lại không biết mình cái này đại danh đỉnh đỉnh huấn ngư đại sư, trong lòng không phải rất vui vẻ, nhưng Damon đức vẫn là duy trì mỉm cười: "Hắn là Juan. Aristide, bắt cá tổ dự thi tuyển thủ. Vị này chính là Antoine, trợ thủ của ta. A, vị này ta nhất định phải trọng điểm giới thiệu, chu Stina, toàn nước Pháp khỏe mạnh nhất người mẫu. Như vậy ngài bên người vị nữ sĩ này a có thể giúp ta dẫn tiến một chút không.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiên sinh "
 
 	Đối phương nhiệt tình như vậy, Hoan Hỉ ca cũng không có luống cuống: "Chu Annie, bạn gái của ta."
 
 	"Aha. Cỡ nào mỹ lệ nữ sĩ a, nếu như nàng không phải ngươi lỗ tai bạn gái, ta xin thề nhất định sẽ cùng ngươi triển khai cạnh tranh." Coi như chu Stina ở một bên, Damon đức vẫn là mở ra như thế một câu chuyện cười.
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười, có khác biệt người khen chính mình bạn gái đều là chuyện tốt.
 
 	Giống như vậy thi đấu, ở Hoan Hỉ ca xem ra, kỳ thực giải trí cuồng hoan tính chất lớn hơn một chút. Tuy rằng lẫn nhau là đối thủ cạnh tranh, nhưng không có cần thiết vừa thấy mặt đã trừng mắt lạnh lẽo. Đại gia làm một người bằng hữu cũng không sai.
 
 	Lúc này một đám tân vào ở khách sạn du khách đi vào, kỳ thực còn có mấy đứa trẻ, tuổi ở 5, 6 tuổi đến 10 đến tuổi không giống nhau.
 
 	Hài tử tâm tính đều là thiên chân vô tà, hai đứa bé một trước một sau truy đuổi lẫn nhau đùa giỡn. Không để ý, một cái trong đó hài tử một con đụng vào Damon đức trên người.
 
 	Cha mẹ bọn họ vội vàng đi tới, không ngừng xin lỗi.
 
 	Damon đức nhún vai một cái: "Ha, chỉ là hai đứa bé mà thôi, lại không phải xe lửa từ trên người ta nghiền ép lên đi tới."
 
 	Hài hước khôi hài một hồi hóa giải lẫn nhau lúng túng, hài tử cha mẹ cũng nở nụ cười.
 
 	Thật là một người thú vị, Hoan Hỉ ca trong lòng cũng không thể không như vậy thừa nhận.
 
 	"Các thiên sứ, hi vọng cái này Tiểu Tiểu đồng bọn có thể làm cho các ngươi yên tĩnh lại."
 
 	Damon đức bỗng nhiên nói ra lời ấy, đồng thời lại hướng Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn.
 
 	Ân. Xem nhà ngươi Hoan Hỉ ca làm cái gì Hoan Hỉ ca biết mình rất anh tuấn.
 
 	Antoine lại hiểu rõ ông chủ của chính mình có điều, lập tức đem một con mang theo chiếc kia ngoại hình quái lạ cái rương đưa tới.
 
 	Damon đức ở trên thùng uốn một cái, một to bằng bàn tay xuất khẩu xuất hiện.
 
 	Làm cái gì
 
 	Damon đức đánh một huýt. Tiếp theo không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.
 
 	Một con Tiểu Tiểu hồng miệng điểu bay ra, hơn nữa phi thường thông nhân tính rơi xuống Damon đức thân ra tay trên lòng bàn tay.
 
 	Bọn nhỏ nhất thời hoan hô lên.
 
 	Cái nào đứa bé không thích như vậy trò vặt
 
 	Liền ngay cả bên cạnh bọn họ đại nhân cũng đều lộ ra mỉm cười.
 
 	Nhưng là Damon đức biểu diễn nhưng còn chưa kết thúc.
 
 	Hắn duỗi ra tay trái của chính mình, con kia hồng miệng điểu lại từ lòng bàn tay phải bay đến tay trái của hắn tâm.
 
 	Từ từ có vào ở khách sạn khách mời bị càng nhiều hấp dẫn lại đây, thậm chí bao gồm khách sạn công nhân viên.
 
 	Khách sạn quản lí cũng xuất hiện, rất hiển nhiên, hắn biết vị này chính đang biểu diễn. Không phải là dùng để yêu cầu tiền tài, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh Lý Kỳ. Damon đức tiên sinh.
 
 	Hắn chỉ là hứng thú gây ra. Hơn nữa hắn như thế làm cũng có thể gián tiếp tăng lên chính mình khách sạn danh vọng, này lại cớ sao mà không làm a
 
 	Con kia hồng miệng điểu thật sự phi thường thông nhân tính, ở Damon đức dưới sự chỉ huy, không ngừng ở hắn hai cái lòng bàn tay, cùng với hắn hai cái trên bả vai nhảy lên.
 
 	Đái đức đoán mò lại hướng Hoan Hỉ ca liếc mắt nhìn, cái cuối cùng huýt, hồng miệng điểu giương cánh bay lên, ở bọn nhỏ trước mặt đã xoay quanh vài vòng, sau đó lại lần nữa trở lại Damon đức trong lòng bàn tay.
 
 	Từng mảng từng mảng tiếng vỗ tay hưởng lên.
 
 	Đây chính là quá đặc sắc biểu diễn.
 
 	Vỗ tay người trong liền bao hàm chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Không sai, thật sự rất tốt.
 
 	Ồ, cái tên này không phải huấn ngư à làm sao còn huấn lên điểu đến rồi
 
 	Hoan Hỉ ca kỳ thực cũng biết đây chỉ là trò mèo mà thôi, đừng nói huấn điểu giới cấp độ tông sư đại sư Sơn Điền Hằng Thứ, bất luận cái nào huấn điểu cao thủ ung dung cũng có thể làm đến Damon đức vừa nãy làm những kia.
 
 	Nhưng đáng quý chính là, Damon đức nhưng là vượt giới đang đùa điểu a! Làm được điểm ấy rất không dễ dàng!
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đừng vỗ tay, cũng sắp đến phiên ngươi." Nhìn ngốc không lăng đăng còn ở thế người khác vỗ tay Hoan Hỉ ca, Annie tập hợp ở bên tai của hắn thấp giọng nói rằng: "Ngươi không thấy Damon đức đang biểu diễn thời điểm vẫn ở nhìn chằm chằm ngươi xem à "
 
 	Không phải chứ không thể nào
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ không phải không thừa nhận Annie lại một lần nữa phán đoán đúng rồi.
 
 	Ở khán giả tiếng vỗ tay trung, Damon đức mang theo ý cười đối Hoan Hỉ ca nói rằng: "Lôi tiên sinh, ta biết ngươi là trên quốc tế có rất tên huấn điểu đại sư, ta làm những này ngươi đương nhiên sẽ không nhìn ở trong mắt. Có điều , ta nghĩ ngươi cũng có thể mang cho bọn nhỏ một ít vui sướng a "
 
 	Damon đức là hết sức làm như vậy.
 
 	Hắn biết rõ, ở huấn điểu trên mình tuyệt đối không phải "Huấn điểu đại sư" Lôi Hoan Hỉ đối thủ, hắn chỉ là dùng phương thức như thế đến nói cho đối phương biết:
 
 	Ngươi có thể làm được, ta cũng như thế có thể làm được! Vượt giới ai cũng sẽ vượt giới, chỉ là thực lực cao thấp mà thôi.
 
 	Hơn nữa hắn rất xác định Lôi Hoan Hỉ không hề chuẩn bị. Rất có thể liền bị đem ở, một khi nói như vậy, Lý Kỳ. Damon đức đánh bại "Quốc tế huấn điểu đại sư" Lôi Hoan Hỉ cố sự sẽ ở Âu Châu phong truyện.
 
 	Thua thua lại có cái gì một chơi phiếu tính chất ngoạn ý mà thôi. Damon đức ném không được bất kỳ tử.
 
 	Hoan Hỉ ca là chân tâm vì là Damon đức vỗ tay.
 
 	Nhưng là Damon đức lại làm cho tiếng vỗ tay của hắn ngừng lại. Ạch, chính mình không phải tới chơi điểu a nhưng là câu kia "Ta nghĩ ngươi cũng có thể mang cho bọn nhỏ một ít vui sướng a" rồi lại để hắn cảm giác mình nhất định phải làm một gì đó.
 
 	Nhìn bọn nhỏ ánh mắt mong đợi, Hoan Hỉ ca gãi gãi đầu: "Damon đức tiên sinh, ngươi biết ta lần này tới là tới tham gia hải dương chương: , ta cũng không có cái gì chuẩn bị. Ta nghĩ, có thể ta có thể tận lực vì là bọn nhỏ làm một ít chuyện đi."
 
 	Damon đức biểu hiện trở nên trở nên nghiêm túc.
 
 	Đứng hắn đối diện, nhưng là huấn điểu giới đại danh đỉnh đỉnh Lôi Hoan Hỉ a.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca hướng cửa chính quán rượu đi đến. Cũng không ai biết hắn phải làm gì.
 
 	Hướng về bầu trời nhìn, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên kéo dài giọng:
 
 	"Này. Chết đi đâu rồi a "
 
 	Hắn đang gọi ai
 
 	"Tiểu công chúa! Ngươi chết đi đâu rồi a!"
 
 	Hoan Hỉ ca lại kéo dài giọng hào một cổ họng.
 
 	Sau đó, nói thầm đi trở về đại sảnh.
 
 	Khán giả hai mặt nhìn nhau, hắn ở cái kia tên gì a dùng thật giống là Trung văn, nơi này khách mời một câu cũng đều không thể nghe hiểu.
 
 	Chính khi bọn họ nghi hoặc thời điểm. Một bóng đen to lớn bỗng nhiên xuất hiện.
 
 	Đại anh vũ!
 
 	Một con mỹ lệ khiến người ta chấn động anh vũ!
 
 	Xích chanh hồng hoàng thanh lam Tử!
 
 	Này con anh vũ trên người dĩ nhiên có bảy loại màu sắc!
 
 	Không riêng như vậy, còn có một tầng đại màu đỏ cùng phấn màu trắng kỳ lạ ánh sáng vờn quanh ở trên người nó!
 
 	Thất sắc anh vũ —— Tiểu công chúa!
 
 	Trời ạ, phía trên thế giới này lại còn có mỹ lệ như vậy anh vũ
 
 	Mỗi người đều cơ hồ xem ở lại : sững sờ.
 
 	Tiểu công chúa vỗ cánh, "Uỵch uỵch" phi vào, rất nhanh liền rơi xuống Hoan Hỉ ca trên bả vai.
 
 	Nó ngạo nghễ trạm đứng ở đó, lúc này nó phảng phất không phải một con anh vũ, mà là một con Hùng Ưng.
 
 	Nó kiêu ngạo thậm chí đối với tất cả xung quanh xem thường, liền dường như một vương quốc công chúa chân chính.
 
 	Mà con kia mới vừa rồi còn rất hoạt bát hồng miệng điểu, vừa nhìn thấy Tiểu công chúa dĩ nhiên sợ hãi đứng ở nơi đó hơi động cũng không dám động.
 
 	Này không phải là một con đơn giản anh vũ!
 
 	Này con anh vũ. Đã từng đánh bại quá được xưng bầu trời chi vương Kim Điêu!
 
 	"Nó gọi Tiểu công chúa." Hoan Hỉ ca mỉm cười: "Một con sóng nhiều lê các Amqzon anh vũ đương nhiên, cùng đồng bạn của nó so với ở bên ngoài hình trên vẫn có một số khác biệt. Hắc, Tiểu công chúa. Cùng đại gia đánh một cái bắt chuyện."
 
 	Cứ việc Tiểu công chúa tính khí cùng Tiểu Bàn rất giống, không quá tình nguyện cùng ngoại trừ Hoan Hỉ ca ở ngoài nhân loại giao thiệp với —— này cũng khó trách, ai bảo nó kỳ thực vốn là Tiểu Bàn bồi dưỡng được đến tân chủng loại a
 
 	Nhưng là ở Hoan Hỉ ca dưới sự yêu cầu, Tiểu công chúa vẫn là miễn cưỡng há mồm: "."
 
 	Phát âm quái lạ, khẳng định không phải là loài người bình thường phát âm, nhưng là một cái miệng. Lập tức gây nên một mảnh điên cuồng hoan hô.
 
 	Anh vũ sẽ nói không ngạc nhiên, nhưng thật khi thấy anh vũ người nói chuyện kỳ thực cũng không phải rất nhiều. Những này khán giả ngày hôm nay có thể có phúc. Bọn họ nhìn thấy không riêng là một con đơn giản sẽ nói anh vũ, hơn nữa có thể là phía trên thế giới này thần kỳ nhất loài chim!
 
 	Hoan Hỉ ca hướng trong đại sảnh nhìn một chút, nơi đó có giá Piano, hắn nhỏ giọng vấn an Ny: "Ngươi sẽ đàn dương cầm không "
 
 	Annie nở nụ cười.
 
 	Nhân gia nhưng là thục nữ nha, này Piano bổn đại tiểu thư, không phải, nguyên thục nữ từ nhỏ đã học được.
 
 	Annie đi tới trước dương cầm, ngồi xuống, một thủ quen thuộc làn điệu xuất hiện:
 
 	Trí Alice.
 
 	Duyên dáng Giai Điệu, ( ) nhưng không ai có thể biết Hoan Hỉ ca chân thực dụng ý.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn một chút Annie, sau đó nhìn một chút Tiểu công chúa, làm một thủ thế.
 
 	Tiểu công chúa giương cánh, bay đến không trung!
 
 	Này con anh vũ
 
 	Này con anh vũ dĩ nhiên ở nương theo trí Alice Giai Điệu múa lên!
 
 	Không có nhìn lầm, thật không có nhìn lầm, Tiểu công chúa ở cái kia khiêu vũ!
 
 	1 mét dực triển, thêm vào mỹ lệ như vậy màu sắc, này thậm chí để khán giả sản sinh một loại ảo giác:
 
 	Lẽ nào là trong truyền thuyết Thiên Sứ giáng lâm đến nhân gian à
 
 	Trời ạ, chuyện này quả thật quá làm người khó có thể tư nghị.
 
 	Liền ngay cả Damon đức cùng các bạn của hắn cũng đều bị thần kỳ Tiểu công chúa biểu diễn cho sâu sắc hấp dẫn lấy!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: