Chương 891: Hắn chính là độc 1 không 2 Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca, đã đến giờ."
 
 	Annie nhẹ nhàng đẩy một cái nhắm mắt lại Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ mở mắt ra trong nháy mắt đó, Annie lại không kìm lòng được lùi về sau một bước.
 
 	Làm sao
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Annie đột nhiên cảm giác thấy có một loại sức mạnh rất mạnh mẽ ngột ngạt chính mình.
 
 	Thậm chí ngay cả trước mặt Lôi Hoan Hỉ cũng sẽ không tiếp tục là chính mình quen thuộc cái kia Hoan Hỉ ca!
 
 	Lôi Hoan Hỉ mở mắt ra trạm lên, hướng Annie hơi cười.
 
 	Vẫn là quen thuộc mỉm cười, nhưng cùng cái kia quen thuộc Hoan Hỉ ca tuyệt đối không giống nhau.
 
 	Đây là Annie trong lòng mãnh liệt nhất ý nghĩ.
 
 	Có thể rõ ràng đứng ở trước mặt mình chính là cái kia Hoan Hỉ ca a
 
 	Lúc này Lôi Hoan Hỉ, rồi cùng trước đây không lâu Phạm Bảo Lộ như thế tràn ngập tự tin.
 
 	Hắn nhẹ nhàng nắm chặt rồi Annie tay: "Đi!"
 
 	Là một cái như vậy tự, Annie liền quỷ thần xui khiến quên tất cả.
 
 	Thời khắc này Lôi Hoan Hỉ đối với nàng tới nói, chính là nàng sức sống hết thảy.
 
 	Là nàng nhất sinh yêu nhất nam nhân, cũng là nàng nhất sinh sùng bái nhất nam nhân!
 
 	Không có bất kỳ khó khăn có thể ngăn cản lại hắn đi tới bước tiến!
 
 	Lôi Hoan Hỉ thậm chí đều không thể biết mình trên người chính đang phát sinh biến hóa!
 
 	Lúc này trận thứ ba ngẫu hứng sáng tác liền muốn bắt đầu rồi!
 
 	Tào Niệm Công đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ xuất hiện thời điểm, Tào Niệm Công thậm chí xem thường.
 
 	Là, người trẻ tuổi này đã từng sáng tác ra Bát Long đồ, thế nhưng Tào Niệm Công có thể xác định chính là, hắn cùng mình cũng không cùng đẳng cấp trên.
 
 	Nhưng là làm Lôi Hoan Hỉ rốt cục xuất hiện thời điểm, Tào Niệm Công trong lòng nhưng không hiểu ra sao "Phù phù phù phù" nhảy loạn lên.
 
 	Chính mình thật giống phi thường sợ sệt Lôi Hoan Hỉ tự
 
 	Làm sao sẽ sản sinh như vậy cảm giác kỳ quái a
 
 	Không thể, chính mình tuyệt đối không thể sợ sệt hắn.
 
 	Tào Niệm Công tỉnh lại một hồi tinh thần của chính mình.
 
 	"Lôi tiên sinh, ngươi tốt." Tào Niệm Công vì bảo đảm chính mình phong độ , liên đới mỉm cười đánh một tiếng bắt chuyện.
 
 	Một mực Lôi Hoan Hỉ xem đều không có liếc hắn một cái.
 
 	Đối với vào lúc này Lôi Hoan Hỉ tới nói, toàn trường đều chỉ có một mình hắn tồn tại!
 
 	Tào Niệm Công có chút tức giận.
 
 	Chính mình là ai
 
 	Kiệt xuất nhất thanh niên hoạ sĩ!
 
 	Chính mình một thước họa có thể lấy 50 ngàn đô la Hồng Kông giá cao bán đấu giá!
 
 	Hiện tại mình và như ngươi vậy một hậu sinh tiểu tử chủ động chào hỏi ngươi lại còn không cảm kích
 
 	"Nghe nói Lôi tiên sinh phi thường am hiểu họa Long" Tào Niệm Công vẫn là nhất định phải bảo đảm chính mình phong độ.
 
 	"Vâng." Lôi Hoan Hỉ một điểm đều không có phủ nhận.
 
 	Tào Niệm Công thuận miệng nói rằng: "Ta cũng sẽ họa Long, không biết Lôi tiên sinh lần này còn có thể họa mình am hiểu à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nụ cười nhạt nhòa cười, sau đó chậm rãi nói rằng: "Ngươi có tư cách gì hỏi ta "
 
 	Ngươi có tư cách gì hỏi ta!
 
 	Tào Niệm Công cả người đều ở tại nơi đó.
 
 	Hắn là tên thanh niên hoạ sĩ.
 
 	Hắn là tên thanh niên tuấn kiệt!
 
 	Xưa nay cũng đều không có ai đối với hắn nói như vậy nói chuyện!
 
 	Nhưng là trước mặt cái này gọi Lôi Hoan Hỉ nhưng chính là như thế đối với hắn nói rồi!
 
 	Hắn tại sao có thể như vậy
 
 	Hắn tại sao có thể như vậy
 
 	Ngươi có tư cách gì hỏi ta!
 
 	Nhưng mà một mực làm Lôi Hoan Hỉ nói ra câu nói này thời điểm, Tào Niệm Công nhưng một câu phản bác đều không nói ra được.
 
 	Khí thế!
 
 	Tào Niệm Công cảm nhận được một luồng khí thế mạnh mẽ!
 
 	Nếu như nói trước một trận chiến. Hạ Mộc Hiên cùng Phạm Bảo Lộ thật giống như là cỏ nhỏ cùng đại thụ chênh lệch, như vậy tại sao hiện tại Tào Niệm Công cũng có cảm giác giống nhau a
 
 	Mà ngay tại lúc này, nhìn giữa trường tất cả những thứ này Chu Tấn Nham lại cũng có một loại mơ hồ lo lắng.
 
 	Không quan trọng lắm, Tào Niệm Công chắc chắn!
 
 	Thi đấu hết thảy đều muốn lấy thực lực đến nói chuyện!
 
 	Hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Tào Niệm Công quẳng đi trong lòng hết thảy tạp niệm.
 
 	Dùng thực lực đến đánh bại chính mình đối thủ!
 
 	Để cho mình đối thủ biết ai mới là người mạnh nhất!
 
 	Tào Niệm Công nhấc lên bút.
 
 	Hắn họa chính là tuấn mã bôn đằng đồ.
 
 	Cái này cũng là hắn sở trường nhất tác phẩm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ a
 
 	Lôi Hoan Hỉ thậm chí đều không có xem thêm Tào Niệm Công một chút.
 
 	Trước mắt của hắn bắt đầu xuất hiện một màn cảnh sắc:
 
 	Đó là hắn cùng Tiểu Bàn đồng thời ở Himalaya sơn tìm kiếm lữ trình.
 
 	Bọn họ ở a tiểu thư cùng đậu đậu dưới sự giúp đỡ. Rốt cục thành công tìm tới xa mã chi thiên đường.
 
 	Cái kia tất cả là quen thuộc như vậy, liền rõ ràng như thế xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ trước mắt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhấc lên họa bút.
 
 	Ngay ở hắn nhấc lên họa bút trong nháy mắt đó, giữa trường nhất thời vang lên một mảnh cười gượng thanh.
 
 	Liền ngay cả Kiều Viễn Phàm cùng phạm Nhất Phong mấy người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Có thể hay không vẽ vời viết chữ, từ đề bút một khắc đó bắt đầu liền có thể vừa xem hiểu ngay.
 
 	Lôi Hoan Hỉ như vậy đề bút tư thế nơi nào như là biết hội họa
 
 	Tối đa là một chính đang học viết chữ học sinh tiểu học!
 
 	Nhưng mà mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, có một người trước sau đối với nàng Hoan Hỉ ca tràn ngập lòng tin tất thắng:
 
 	Annie!
 
 	Mặc dù không có Lôi Hoan Hỉ vừa nãy cái kia khí thế mạnh mẽ. Annie cũng xác định chính mình Hoan Hỉ ca có thể thắng!
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nghe thấy bất kỳ tiếng cười nhạo.
 
 	Đây là thế giới của hắn!
 
 	Ở trong thế giới của hắn chỉ có hắn cùng một ít đặc thù các bằng hữu!
 
 	Không có người ngoại lai có thể tiến vào trong thế giới của hắn.
 
 	Ai đều không có tư cách!
 
 	Hắn bút hạ xuống.
 
 	Kỳ thực vào lúc này liền ngay cả Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng không biết đến cùng đang làm gì.
 
 	Hắn cũng không biết chính mình muốn họa cái gì.
 
 	Trước mắt hắn xuất hiện cái gì, dưới ngòi bút một cách tự nhiên liền họa xảy ra điều gì.
 
 	Dần dần những kia tiếng cười nhạo không gặp!
 
 	Cứ việc cầm bút tư thế như vậy khó coi, cứ việc xem ra không hề giống là cái chuyên nghiệp, nhưng Lôi Hoan Hỉ nhưng chính đang bức tranh trên hiện ra một bộ kỳ diệu thế giới.
 
 	Lần này không phải họa Long.
 
 	Lần này họa chính là một kẻ loài người không cách nào với tới, chỉ có thể tồn tại với trong ảo tưởng thế giới.
 
 	Đó là một mảnh không biết trồng trọt cái gì kỳ lạ địa phương.
 
 	Nơi đó sinh trưởng một loại kỳ lạ thực vật.
 
 	Ai đều không thể gọi ra loại thực vật này tên.
 
 	Bởi vì cái kia chỉ có một người loại cùng một cái Thần Long có thể biết.
 
 	Thế bút không ngừng ở biến hóa, nhất bút nhất hoạ, khó coi cầm bút tư thế nhưng cũng không có thể ngăn cản một bộ vĩ đại tác phẩm hội họa sinh ra.
 
 	Đó là ở vẽ tranh người thậm chí cũng không biết tình huống sinh ra.
 
 	"Lão kiều, con trai của ngươi đến cùng có thể hay không vẽ vời a" phạm Nhất Phong thực sự không nhịn được thấp giọng hỏi.
 
 	"Ta không biết, ta thật sự không biết." Kiều Viễn Phàm cũng là một mảnh mê man.
 
 	Con trai của chính mình đến cùng có thể hay không vẽ vời a
 
 	Nhìn hắn cầm bút dáng vẻ rõ ràng chính là một người thường.
 
 	Thế nhưng cái kia phó chính đang một chút thành hình họa a
 
 	"Hoan Hỉ ca đến cùng có thể hay không vẽ vời a" Phạm Bảo Lộ cũng không nhịn được hỏi.
 
 	"Sẽ!" Annie trả lời đến phi thường khẳng định: "Hoan Hỉ ca biết, không có ai so với hắn càng biết hội họa."
 
 	Hoan Hỉ ca cái gì đều sẽ.
 
 	Annie phi thường xác định.
 
 	Không có ai so với mình càng thêm sùng bái Hoan Hỉ ca.
 
 	Những câu nói này Lôi Hoan Hỉ một câu cũng đều không nghe thấy.
 
 	Lúc này toàn bộ của hắn chỉ có trước mặt bức tranh này.
 
 	Đó chính là hắn tất cả.
 
 	Tào Niệm Công
 
 	Tào Niệm Công là ai
 
 	Không quen biết.
 
 	Đối với vào giờ phút này Lôi Hoan Hỉ tới nói. Hết thảy cũng đã trở nên không quá quan trọng.
 
 	Hắn chuyện muốn làm nhất định phải làm được, không có bất kỳ người nào bất kỳ sức mạnh có thể ngăn cản.
 
 	Hắn vào đúng lúc này chính là chỗ này độc nhất vô nhị thần!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: