Chương 684: Để Annie tuyệt vọng bi phẫn 1 thứ mời
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một nhóm lớn người nước ngoài xuất hiện ở Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn.
 
 	Này vẫn là ở thôn trang này gây nên náo động.
 
 	Dù sao ở Tiên Đào Thôn trong lịch sử có thể xưa nay chưa từng tới bao giờ nhiều như vậy người nước ngoài.
 
 	Damon cùng hắn đoàn đội cũng biểu hiện rất nhiệt tình, không ngừng cùng các thôn dân chào hỏi, hi vọng dùng nhanh nhất phương thức hòa vào cái này xa lạ thôn trang cùng xa lạ quốc gia.
 
 	Aristide thậm chí khoe khoang tự nói rồi vài câu vừa học được tiếng Trung Cẩu.
 
 	Đáng tiếc hắn tiếng Trung Cẩu người Trung Quốc là khẳng định nghe không hiểu.
 
 	Cho căn phòng của bọn họ đều an bài xong, phi thường gian phòng sạch sẽ, cùng đại trong tân quán so với tuyệt đối không xưng được phồn hoa hai chữ, nhưng vừa tiến đến thì có một loại nhàn nhạt ấm áp.
 
 	Chỉ là kề sát ở cửa gian phòng hai chữ kia "Tổng Thống", thực sự để Damon có chút dở khóc dở cười.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái này người tham tiền a, chẳng lẽ còn thật sự chuẩn bị dựa theo Tổng Thống phòng xép giá cả đến hỏi mình lấy tiền à
 
 	Toàn bộ dàn xếp được rồi, Hoan Hỉ ca ở tấm lòng quán cơm mời tiệc bọn họ.
 
 	Tấm lòng quán cơm tân Nhâm quản lý Quách Vũ Khang ý định muốn khoe khoang một hồi thủ nghệ của hắn, món ăn là một đạo tiếp theo một đạo trên tới, xem chúng ta Hoan Hỉ ca trong lòng từng trận đau đớn.
 
 	Ngươi cái này phá sản ngoạn ý, làm cái gì đấy sang năm có điều a
 
 	Đều nói người nước ngoài sẽ không dùng chiếc đũa, kỳ thực chiếc đũa sử dụng đến vậy không có phức tạp như thế, đơn giản chính là ở giáp hạt lạc loại hình đồ ăn thời điểm khá là phiền toái thôi.
 
 	Cái này khí trời tạm thời vẫn chưa có người nào công thì ngư, bằng không Quách Vũ Khang cái này phá sản ngoạn ý không phải thượng nhân công thì ngư không thể.
 
 	Annie cùng chu Stina đã sớm là bạn cũ, vẫn ở cái kia trầm thấp trò chuyện cái gì, thỉnh thoảng còn phát sinh một ít tiếng cười. Làm chúng ta Hoan Hỉ ca trong lòng đều ngứa, muốn đến gần nghe nghe các nàng đến cùng ở vậy nói gì.
 
 	Đoàn đội nghệ thuật tổng giám lại là cái trung pháp con lai, gọi hứa ngươi lặc, năm nay chỉ có hơn ba mươi tuổi. Cư Damon giới thiệu đây là một tài hoa hơn người người trẻ tuổi.
 
 	Cha của hắn là người Pháp, mẫu thân là người Trung Quốc, từ nhỏ ở nước Pháp lớn lên, sẽ trung pháp hai nước ngôn ngữ, thoáng đông cứng một ít, nhưng bình thường giao lưu nhưng không tồn tại bất cứ vấn đề gì.
 
 	Aristide cái kia vài câu tiếng Trung Cẩu chính là cùng hắn học.
 
 	Hứa ngươi lặc rất nhanh nói ra chính mình quay chụp tư tưởng. Cùng với cần Tiên Đào Thôn hiệp trợ địa phương.
 
 	Trong đó có một hạng, hứa ngươi lặc đưa ra cần đóng Tiên Đào Thôn vừa đến hai ngày thời gian để tổ làm phim tiến hành quay chụp yêu cầu, gặp phải Hoan Hỉ ca kiên quyết từ chối.
 
 	Quay chụp quy quay chụp, dựa vào cái gì phong thôn a
 
 	Này không riêng sẽ làm các du khách không cách nào tiến vào Tiên Đào Thôn, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến Tiên Đào Thôn thôn dân bình thường sinh hoạt.
 
 	Hứa ngươi lặc là cái một lòng theo đuổi nghệ thuật hoàn mỹ gia hỏa, cũng mặc kệ ngồi ở chính mình đối diện chính là đại danh đỉnh đỉnh Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ, cùng hắn triển khai kịch liệt tranh luận.
 
 	Khà khà, địa bàn của ta ta làm chủ!
 
 	Cho phép các ngươi tới Tiên Đào Thôn quay chụp cũng đã rất cho các ngươi mặt mũi, hiện tại còn muốn nhà ngươi Hoan Hỉ ca phong thôn à các ngươi đừng hòng mơ tới.
 
 	Hứa ngươi lặc kiên trì trong lòng mình quay chụp giấc mơ. Cũng là một bước cũng không nhường, không ngừng dùng miêu tả lần này quay chụp tầm quan trọng, thỉnh thoảng chen lẫn vài câu Hoan Hỉ ca nghe không hiểu tiếng Pháp.
 
 	Đến sau đó hai tên này tranh luận càng ngày càng kịch liệt, dáng dấp kia người ngoài xem ra còn tưởng rằng bọn họ muốn đánh nhau tự.
 
 	"Hoàn mỹ! Hoàn mỹ!" Hứa ngươi lặc rõ ràng cuống lên, dùng nói ra "Hoàn mỹ" hai chữ sau, một hồi bốc lên một chuỗi lớn tiếng Pháp.
 
 	Ngươi đang nói cái gì a
 
 	Damon cười để đồng bạn của chính mình bình tĩnh, sau đó dùng Anh ngữ nói rằng: "Lôi, hắn đang nói quay chụp nhất định phải làm được hoàn mỹ cực hạn. Một điểm qua loa địa phương đều không thể xuất hiện, ngươi hoàn toàn không hiểu nghệ thuật."
 
 	Ta sát!
 
 	Bắt nạt nhà ngươi Hoan Hỉ ca không hiểu tiếng Pháp đúng không
 
 	Mắt thấy miệng đầy tiếng Pháp hứa ngươi lặc lại muốn một lần nữa kích động lên. Hoan Hỉ ca đột nhiên nói rằng:
 
 	"Đây là nhà ngươi Hoan Hỉ ca Tiên Đào Thôn Hoan Hỉ ca yêu thích các ngươi quay chụp các ngươi mới có thể quay chụp Hoan Hỉ ca không thích các ngươi quay chụp quan tâm các ngươi Hoan Hỉ không hoan hỉ ngược lại Hoan Hỉ ca chính là không hoan hỉ để Hoan Hỉ ca không hoan hỉ các ngươi ai cũng đừng nghĩ Hoan Hỉ!"
 
 	Một hơi nói ra không mang theo đánh một hồi hộp.
 
 	Hoan Hỉ ca ngươi có bản lĩnh lại từ đầu đến vĩ nói một lần không mang theo sai một chữ vậy thì phục rồi ngươi.
 
 	Hứa ngươi lặc mặc dù không tệ, có thể vừa nghe đến này một đoạn lớn lập tức liền bối rối.
 
 	Người này đến cùng đang nói cái gì a
 
 	Annie cũng bối rối.
 
 	Hoan Hỉ ca đến cùng đang nói cái gì a
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng là dào dạt đắc ý.
 
 	Hừ hừ, cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca khoe khoang tiếng Pháp đúng không cái kia một đoạn lớn đừng nói là ngươi, coi như chân chính người Trung Quốc đều không có mấy cái có thể nghe rõ ràng.
 
 	Damon mau mau đảm nhiệm người hoà giải, hai con đều khuyên.
 
 	Đến trình độ này hứa ngươi lặc cũng rõ ràng chính mình gặp gỡ cái so với mình tính khí còn muốn quật cường gia hỏa, nếu muốn để hắn cúi đầu e sợ không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Cuối cùng hai bên đều làm nhượng bộ.
 
 	Hứa ngươi lặc không lại muốn cầu phong thôn. Chỉ yêu cầu ở quay chụp địa không nên để cho du khách hoặc là thôn dân tới gần.
 
 	Điểm này Hoan Hỉ ca vẫn có thể tiếp thu.
 
 	Cái phiền toái này sự một khi giải quyết, hứa ngươi lặc trên mặt lập tức lộ ra nụ cười. Hắn là cái ở nghệ thuật trên nhất định phải kiên trì, thế nhưng ở phương diện khác vẫn tương đối được người ta yêu thích gia hỏa:
 
 	"Lôi trượng phu, ta vì ta vừa nãy thái độ xin lỗi. Đương nhiên, Damon trượng phu cũng từng đã thông báo ta. Làm cho các ngươi cho phép chúng ta sử dụng Tiên Đào Thôn báo lại, chúng ta sẽ cật lực đem nơi này giới thiệu cho Âu Châu và nước Mỹ nhận thức. Thân là Tiên Đào Thôn linh hồn nhân vật ta cảm thấy tất yếu đem ngươi giới thiệu cho toàn thế giới khán giả."
 
 	Ạch Tiên Đào Thôn linh hồn nhân vật
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca một hồi mặt mày hớn hở lên, trong phút chốc càng xem Damon càng là hợp mắt.
 
 	Cái này con lai miệng vẫn là rất ngọt mà.
 
 	"Vì lẽ đó ta muốn mời lôi trượng phu tham gia bộ phận cảnh tượng quay chụp."
 
 	"Coong" .
 
 	Hứa ngươi lặc câu nói này mới vừa vừa nói ra, Annie chiếc đũa rơi xuống đất, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.
 
 	Để Hoan Hỉ ca tham gia quay chụp
 
 	Ngươi, ngươi ở cái kia đùa giỡn hay sao
 
 	Từng nhớ tới ở Hàn Quốc, Hồ Vĩnh Vĩ cùng Hồng Phi Bằng mời Hoan Hỉ ca tham gia điện ảnh khách mời, Hoan Hỉ ca không thể cứu chữa hành động đem hai vị tân duệ đạo diễn hành hạ đến muốn sinh muốn chết hận không thể thắt cổ tình cảnh đó à
 
 	Hứa ngươi lặc, ngươi nắm giữ tốt đẹp tiền đồ, hà tất nhất định phải làm cho chính mình đi tới này điều có lẽ sẽ để ngươi triệt để đối nghệ thuật tuyệt vọng mà từ bỏ chính mình nghệ thuật cuộc đời con đường a
 
 	Annie liên tục đối Hoan Hỉ ca nháy mắt, đó là ý nói Hoan Hỉ ca ngươi tuyệt đối không nên đáp ứng a, chúng ta không thể đem người ném đến nước ngoài đi a.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca nhưng thật giống như căn bản không nhìn thấy giống như vậy, dáng dấp kia vui khôn tả, tựa hồ hận không thể ngay lập tức sẽ tham gia quay chụp tự.
 
 	"Lôi trượng phu, ngươi tiếp thu ta mời à" .
 
 	"Cái này mà." Hoan Hỉ ca đương nhiên là còn muốn bãi tự cao tự đại, giả vờ giả vịt ở cái kia trầm ngâm một hồi: "Được rồi, nếu ngươi như vậy có thành ý, vậy ta có thể miễn cưỡng thử một lần."
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca đại minh tinh chi mộng một lần nữa bị nhen lửa!
 
 	Nhưng là tại sao chúng ta Annie Đại tiểu thư lộ ra cực kỳ tuyệt vọng bi phẫn vẻ mặt đây! (. . . )
 
 	Chương 684: Để Annie tuyệt vọng bi phẫn một lần yêu:
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: