Chương 107: Đây chính là Hoan Hỉ ca thực lực tuyệt đối
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	(canh thứ ba cầu vé tháng! )
 
 	————————————————
 
 	Đến từ Vân Đông tên hề.
 
 	Danh tự này cấp tốc ở đấu trường truyền bá ra.
 
 	"Húc nhật đông thăng" cho Lôi Hoan Hỉ lấy tên thật sự quá có lực sát thương.
 
 	Tiên tiến nhất vào đấu trường quán a Đường lại sâu sắc cảm nhận được điểm ấy.
 
 	"Chào ngài, ta là xx võng phóng viên, xin hỏi Lôi Hoan Hỉ đã tới chưa "
 
 	"Hắn đã tới, đang tiến hành thi đấu trước chuẩn bị hoạt động."
 
 	"Xin hỏi ngài đối(đúng) hiện nay internet che ngợp bầu trời cho Lôi Hoan Hỉ lấy cái kia biệt hiệu là định thế nào "
 
 	"Internet là tự do, lúc đó đối với một ít ác ý mạn mắng chúng ta biểu thị tiếc nuối cùng khiển trách. Nếu như đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ tiên sinh tạo thành tinh thần cùng trên danh dự thương tổn, chúng ta không bài trừ truy cứu pháp luật trách nhiệm."
 
 	A Đường hình thức hóa trả lời, hiển nhiên không cách nào để cho làm thành một vòng phóng viên cảm thấy thoả mãn.
 
 	"Sớm nhất là Lôi Hoan Hỉ khởi xướng khiêu chiến. . ."
 
 	"Ngài thật sự cho rằng Lôi Hoan Hỉ có khiêu chiến một minh tinh tuyển thủ tư cách à "
 
 	"Ngài không cho là Lôi Hoan Hỉ là ở đem trứng gà chạm tảng đá à "
 
 	Đối mặt tầng tầng lớp lớp vấn đề, a Đường nỗ lực để cho mình gắng giữ tỉnh táo.
 
 	Hắn cuối cùng nói chỉ có một câu nói:
 
 	"Tất cả để thành tích đến nói chuyện đi."
 
 	. . .
 
 	Tấn Đông thị toàn quốc bơi thi đấu tranh giải kỵ Á Vận sẽ chọn rút ở nam tử 400 mễ bơi tự do Đại Mạc rốt cục kéo dài.
 
 	Hiện tại khán giả quan tâm cũng không phải ai có thể bắt được quán quân:
 
 	Quán quân không nghi ngờ chút nào là thuộc về Tề Húc Ninh.
 
 	Bọn họ quan tâm chỉ có như thế sự tình:
 
 	Tề Húc Ninh có thể đem Lôi Hoan Hỉ kéo xuống bao xa; Tề Húc Ninh có thể đem Lôi Hoan Hỉ mặt đánh có bao nhiêu hồng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xấu mặt đến cùng có thể ra đến mức nào.
 
 	Cái khác ai quan tâm đây.
 
 	"Vận động viên môn lập tức liền muốn ra trận. Hạ Vệ Hồng. Mời ngài lần thứ hai phát biểu một cái nhìn."
 
 	"Vẫn là câu nói kia, đại Ninh đem lấy ưu thế tuyệt đối đoạt quan." Hạ Vệ Hồng tự tin tràn đầy địa nói rằng: "Cái khác tất cả lời nói hùng hồn ý đồ khiêu chiến đại Ninh ở quốc nội bơi giới địa vị thống trị, đều là vai hề."
 
 	"Ngài là đang nói Lôi Hoan Hỉ à "
 
 	"A.
 
 	Không có, ta không có nhằm vào bất kỳ vận động viên. . ."
 
 	"Được rồi, để chúng ta đem sự chú ý phóng tới trên sàn thi đấu, chúng ta dự thi tuyển thủ ra trận."
 
 	Theo người chủ trì giới thiệu, tham gia nam tử 400 mễ trận chung kết tuyển thủ một vừa ra trận.
 
 	Làm ở vào đệ tứ đường bơi rõ ràng tuyển thủ Tề Húc Ninh xuất hiện, sơn hô biển gầm hoan hô đồng thời vang lên.
 
 	"Đại Ninh, đại Ninh!"
 
 	"Đại Ninh, chúng ta yêu ngươi!"
 
 	Tề Húc Ninh cũng dường như một chân chính minh tinh bình thường không ngừng phất tay hỏi thăm.
 
 	Ngày hôm nay. Chính mình đem ở đây trình diễn nhất xuất minh tinh giống như diễn xuất!
 
 	Từng cái từng cái tuyển thủ ra trận.
 
 	Bơi thi đấu bên trong, đạo thứ tư là tốt nhất đường bơi. Bởi vì ở thi đấu trung, đệ tứ đường bơi ở chính giữa, có lợi cho quan sát được hai bên đối thủ tình huống, để điều chỉnh sách lược ứng chiến. Ở chính giữa đường bơi bình thường vì là đoạt quan hi vọng to lớn nhất tuyển thủ, cũng là thực lực khá mạnh tuyển thủ, tối vị trí có lợi, giỏi nhất chiếm cứ địa lợi đi ảnh hưởng những tuyển thủ khác, từ trong lòng trên chiếm cứ chủ động.
 
 	Vì lẽ đó, đệ tứ đường bơi tuyển thủ đoạt quan nhiều nhất.
 
 	Tề Húc Ninh thân là đấu loại cùng vòng bán kết người thứ nhất, chuyện đương nhiên bị sắp xếp ở đệ tứ đường bơi.
 
 	Mà kém cỏi nhất đường bơi là đệ nhất và thứ tám đường bơi.
 
 	Bởi hai người này đường bơi tới gần thành ao, vẫn bị cho rằng là đi chậm đạo, có thể ở đi chậm trên đường thắng được quán quân tuyển thủ có thể nói đã ít lại càng ít.
 
 	Mà bị sắp xếp ở thứ tám đường bơi "Quang vinh" chuyện đương nhiên rơi xuống Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Tề Húc Ninh ra trận thời điểm là sơn hô biển gầm. Lôi Hoan Hỉ ra trận thời điểm cũng tương tự là sơn hô biển gầm.
 
 	Sơn hô biển gầm xuỵt thanh cùng chửi rủa thanh.
 
 	"Tên hề, tên hề" hai chữ này bị từng lần từng lần một thở ra.
 
 	Thạch Thuận Trung, Bành Triết Vĩ sắc mặt tái nhợt.
 
 	Hà Thiệu Minh đoàn đội hận không thể tìm điều khe nứt xuyên xuống.
 
 	Hiện trường dj vẫn đang lớn tiếng hô hoán khán giả giữ yên lặng, nhưng lại một điểm hiệu quả đều không có.
 
 	Một mực chỉ có chúng ta Hoan Hỉ ca, căn bản là không để ý. Trái lại vẫn luôn là cười hì hì.
 
 	Không có tim không có phổi đến nước này cũng coi như là hiếm thấy.
 
 	"Các vị khán giả xin mời giữ yên lặng, nam tử 400 mễ trận chung kết lập tức liền muốn bắt đầu rồi."
 
 	Câu nói này so với (tỷ đấu) bất kỳ chương : Đều đều hữu hiệu hơn, mới vừa rồi còn huyên náo cực kỳ bơi quán một hồi liền yên tĩnh lại.
 
 	Hết thảy vận động viên đều đã vào chỗ.
 
 	Ở làm đơn giản vận động thời điểm, Tề Húc Ninh đầu hướng bên cạnh ngắt dưới.
 
 	Sau đó hắn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ nhưng đã sớm nở nụ cười.
 
 	Này nở nụ cười bên trong tràn ngập tự tin.
 
 	Loại kia để cho mình phấn chấn, lại làm cho đối thủ cảm thấy cả người không dễ chịu cười.
 
 	Lập tức, Tề Húc Ninh lại nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ môi động mấy lần.
 
 	Hắn nói tựa hồ là:
 
 	"Bắt đầu rồi!"
 
 	Cái gì bắt đầu rồi thi đấu bắt đầu rồi
 
 	Vẫn là. . . Trò hay bắt đầu rồi
 
 	Tề Húc Ninh đã không có công phu đi muốn những thứ này. . .
 
 	"Ai vào chỗ nấy. . ."
 
 	"Ầm —— "
 
 	Theo một tiếng súng vang. Hết thảy vận động viên đều nhảy vào trong nước.
 
 	Vừa lên đến, Tề Húc Ninh cũng không có ở vào dẫn trước vị trí. Mà là do đạo thứ năm tuyển thủ lĩnh du, Tề Húc Ninh cùng du.
 
 	Làm cái thứ nhất 50 mễ lúc xoay người, Tề Húc Ninh hướng bên cạnh quan sát, phát hiện đạo thứ tám Lôi Hoan Hỉ lại cũng ở đi sát đằng sau.
 
 	Tề Húc Ninh mặc kệ thấy thế nào không gỡ mìn Hoan Hỉ, nhưng cũng là rất rõ ràng thực lực của hắn.
 
 	100 mễ qua đi, tám đạo tuyển thủ thực lực đã phân ra trên dưới.
 
 	Đệ tam, bốn, năm đạo tuyển thủ cắn rất căng. . . Còn có. . . Đạo thứ tám tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ. . .
 
 	Cho tới cái khác vài đạo, thì lại bắt đầu dần dần bị kéo dài một chút.
 
 	150 mễ, Tề Húc Ninh sớm gia tốc, đạo thứ ba tuyển thủ bị bỏ lại.
 
 	Bên người đạo thứ năm chính là chính mình duy nhất người khiêu chiến. . .
 
 	Ân cái kia chết tiệt đạo thứ tám Lôi Hoan Hỉ vẫn là ở không nhanh không chậm tuỳ tùng giả
 
 	200 mễ, Tề Húc Ninh tiếp tục tăng tốc. Đây là kéo dài khoảng cách tốt nhất thời điểm.
 
 	Hắn bắt đầu ra sức hoa thủy, đạo thứ năm tuyển thủ tiết tấu một hồi bị quấy rầy, rất nhanh lạc hậu.
 
 	Quan chiến Anthony trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	Đây là hắn tự mình lập ra chiến thuật. Ở 200 mễ thời điểm liền bắt đầu sớm gia tốc, lấy Tề Húc Ninh thực lực tuyệt đối cùng cái khác tuyển thủ kéo dài rất lớn khoảng cách.
 
 	Cái này chiến thuật phi thường thành công!
 
 	Thế nhưng. . . Vấn đề là. . . Then chốt là. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn không có bị kéo dài
 
 	Hắn vẫn không chút hoang mang ở đạo thứ tám du, Tề Húc Ninh bao nhanh, hắn cũng xem thêm.
 
 	"Đại Ninh, cố lên! Đại Ninh, cố lên!"
 
 	"Húc nhật đông thăng, đại Ninh Bất Bại!"
 
 	Trên khán đài. Tề Húc Ninh fans bắt đầu phát sinh điên cuồng trợ uy thanh.
 
 	Nơi này vốn là Tề Húc Ninh sân nhà.
 
 	Tintin "Xì xì" một tiếng bật cười.
 
 	"Cười cái gì" Hà Thiệu Minh hướng nàng nhìn một chút.
 
 	"Ta đang suy nghĩ một bộ tiểu thuyết võ hiệp, ở trong đó cũng là cái gì Bất Bại. . ."
 
 	Hà Thiệu Minh cũng không nhịn được nở nụ cười. . .
 
 	250 mễ.
 
 	Tề Húc Ninh vẫn không có kéo dài Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Anthony có chút sốt sắng lên.
 
 	Thạch Thuận Trung nắm chặt rồi nắm đấm: "Hoan Hỉ thực lực chân chính muốn thể hiện rồi "
 
 	Hắn cái này trên danh nghĩa huấn luyện viên. Giờ khắc này còn không xác định hiện nay chuyện đã xảy ra.
 
 	"Đến rồi, đến rồi." Bên cạnh Bành Triết Vĩ âm thanh chợt trở nên kích động lên.
 
 	300 mễ!
 
 	Tề Húc Ninh lần thứ hai tăng tốc!
 
 	Mà Hoan Hỉ ca cũng lựa chọn ——
 
 	Tăng tốc!
 
 	Không còn là tuỳ tùng du chiến lược, mà là mức độ lớn tăng tốc!
 
 	Cuối cùng 100 mễ —— quyết chiến!
 
 	Lôi Hoan Hỉ nếu muốn vượt qua Tề Húc Ninh, thực sự quá đơn giản. Nhưng hắn cũng không có làm như thế.
 
 	Thực lực không có cần thiết toàn bộ bày ra, bắt được quán quân là có thể!
 
 	Phía dưới còn có Á Vận sẽ cùng thế vận hội Olimpic đây.
 
 	"Đại Ninh, cố lên, cố lên!" Ở tiếp sóng trên đài, Hạ Vệ Hồng biểu hiện so với (tỷ đấu) phổ thông khán giả còn muốn sốt sắng.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca một khi gia tốc, Tề Húc Ninh lẽ nào có thể theo kịp
 
 	"Đại Ninh, cố lên! Cố lên, đại Ninh!"
 
 	Ở khán giả đầy trời tiếng hô trung, Tề Húc Ninh trái lại từ từ bị Lôi Hoan Hỉ kéo dài.
 
 	Lôi Hoan Hỉ càng bơi càng nhanh. Trong chớp mắt liền dẫn trước Tề Húc Ninh nửa cái thân vị.
 
 	Cuối cùng 50 mễ thời điểm, Lôi Hoan Hỉ lấy một mười phân vẹn mười xoay người động tác, lần thứ hai cùng Tề Húc Ninh kéo dài một khoảng cách nhỏ.
 
 	Đây là Tiểu Bàn tự mình huấn luyện ra!
 
 	Bình thường tuyển thủ căn bản là không có cách làm được như vậy hoàn mỹ xoay người động tác.
 
 	Thạch Thuận Trung xem ở lại : sững sờ, Bành Triết Vĩ xem ở lại : sững sờ, Anthony xem ở lại : sững sờ. . .
 
 	Bọn họ đều là nghề nghiệp huấn luyện viên. Biết Lôi Hoan Hỉ cái này đẹp đẽ hoàn mỹ xoay người động tác phải hoàn thành có cỡ nào khó khăn!
 
 	Khán giả cũng tương tự xem ở lại : sững sờ.
 
 	Bọn họ đối(đúng) động tác có hay không hoàn mỹ cũng không rõ ràng, chỉ biết là Lôi Hoan Hỉ đã triệt để đem Tề Húc Ninh để qua phía sau!
 
 	Nửa cái thân vị. . . Hai phần ba cái thân vị. . . Một thân vị. . .
 
 	Ông trời a, Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên kéo dài Tề Húc Ninh một thân vị!
 
 	Này đang bơi lội thi đấu bên trong, đặc biệt là ở cuối cùng 50 mễ đã là to lớn không cách nào đạt đến khoảng cách!
 
 	Mới đầu, Lôi Hoan Hỉ căn bản là ở bảo tồn thực lực!
 
 	Hiện tại, mới là hắn chân chính bày ra bắt đầu!
 
 	Ở bên trong nước. Lôi Hoan Hỉ dường như một cái không có cánh phi ngư!
 
 	Làm khán giả bắt đầu quan tâm đến Lôi Hoan Hỉ thời điểm, mới phát hiện hắn hình thể là như vậy kiện mỹ. Động tác của hắn là như vậy tao nhã.
 
 	Mặc dù liền Tề Húc Ninh đều không thể làm được điểm ấy!
 
 	Ở nỗ lực thời điểm vẫn duy trì tao nhã thân thể!
 
 	Cuối cùng 10 mễ, Lôi Hoan Hỉ thậm chí bắt đầu thu rồi.
 
 	Hắn dĩ nhiên chậm lại tốc độ của chính mình!
 
 	Này tính là gì
 
 	Hắn chậm lại chính mình nỗ lực tốc độ!
 
 	Những kia vì là Tề Húc Ninh điên cuồng hò hét fans bỗng nhiên yên tĩnh lại.
 
 	Mặc dù bọn họ vẻn vẹn xuất phát từ truy tinh, đối(đúng) bơi hạng mục biết không nhiều, cũng rõ ràng bọn họ thần tượng không cách nào vượt qua Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Không cần phải suy nghĩ nhiều, Lôi Hoan Hỉ ung dung xúc bích, hoàn mỹ kết thúc chính mình ở hạng thứ nhất trận chung kết hạng mục trung biểu diễn.
 
 	Hắn từ trong nước chui ra đầu.
 
 	Hiện trường không có hoan hô, một điểm hoan hô cũng đều không có.
 
 	Phi thường yên tĩnh, thật giống như khán giả toàn bộ đi hết rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không để ý, hắn yên lặng nhìn kỹ còn đang liều mạng du Tề Húc Ninh.
 
 	Làm Tề Húc Ninh rốt cục chạm bích sau, vừa ngẩng đầu, hắn liền nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ mỉm cười.
 
 	Là mỉm cười, nhưng là nhưng mang theo trào phúng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tựa hồ đang đôi kia hắn nói:
 
 	"Ngươi muốn chiến vậy thì chiến! Ta là tên hề ta cái này ngươi trong mắt tên hề lấy dẫn trước ngươi to lớn không cách nào với tới ưu thế đoạt quan."
 
 	Tề Húc Ninh ngơ ngác nhìn hắn, nói cái gì cũng đều không nói ra được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng đưa tay ra.
 
 	Tề Húc Ninh hầu như là mất cảm giác cùng hắn nắm tay lại.
 
 	Tiếp theo hắn nghe được Lôi Hoan Hỉ ở bên tai của chính mình thấp giọng nói rằng:
 
 	"Còn có 200 mễ cùng 100 mễ đây."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính thức hướng về đối thủ của hắn tề húc đông khởi xướng khiêu chiến! ()