Chương 847: Lôi Hoan Hỉ tỉ mỉ sắp xếp 1 ra trò hay
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ điện thoại di động không ngừng nhảy ra tin nhắn.
 
 	Là người khác nhau phát tới, nhưng nội dung nhưng toàn đều giống nhau.
 
 	Nhìn những này đối với mình rất bất lợi tin nhắn, Lôi Hoan Hỉ phát hiện mình lại không có chút nào tức giận, trái lại có một loại nhàn nhạt ưu thương cảm.
 
 	Khai chiến không
 
 	Thật sự muốn khai chiến không
 
 	Ngươi muốn chiến, cái kia liền chiến!
 
 	Có điều nhất định phải cẩn thận cân nhắc nên làm như thế nào, hắn ngược lại không là sợ sệt đối phương sẽ đối với mình như thế nào, mà là làm sao bảo vệ bằng hữu của chính mình môn.
 
 	Hắn ở cái kia nghĩ đến rất lâu, con mắt bỗng nhiên sáng dưới.
 
 	Cầm điện thoại di động lên, ở phía trên nhanh chóng thao tác:
 
 	"Ngụy tử ngày hôm nay ở đâu "
 
 	Sau đó ấn xuống gửi đi.
 
 	Không có bao nhiêu thời điểm, một cái tin nhắn liền trở về:
 
 	"Phúc vận trà lâu, 1 điểm cùng người gặp mặt."
 
 	"Biết rồi." Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút, lại lần nữa cho khác một mã số gửi đi một cái tin nhắn:
 
 	"Buổi chiều 1 điểm, phúc vận trà lâu làm một chuyện. . ."
 
 	Khi này chút tin nhắn đều gửi đi xong xuôi sau, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên rất có một loại cảm giác:
 
 	Chính mình thật giống ở nơi đó làm một tên đặc công. . .
 
 	. . .
 
 	"Ngụy tử,
 
 	Thứ ngươi muốn."
 
 	Phúc vận trong quán trà, một râu quai nón, lén lén lút lút gia hỏa đem một màu đen túi xách phóng tới Ngụy tử trước mặt.
 
 	Mở ra bao kiểm tra một chút, Ngụy tử lấy ra một tờ tiền mặt giao cho người kia.
 
 	Người kia kiểm lại một chút con số, rất nhanh liền lại vội vội vàng vàng lợi hại.
 
 	"Ông chủ, tính tiền."
 
 	Ngụy tử đang muốn tính tiền, một thanh âm nhưng hưởng lên: "Như vậy vội vã tính tiền làm cái gì "
 
 	Ngụy tử vừa ngẩng đầu, khi thấy nói chuyện người này thời điểm, sắc mặt nhất thời thay đổi một hồi.
 
 	Hắn xem qua người này bức ảnh, nhớ tới phi thường rõ ràng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Xuất hiện ở trước mặt mình lại là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ngụy tử nhất thời trở nên hơi hoảng loạn lên.
 
 	"Ông chủ, một lần nữa đổi ấm trà." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì ở Ngụy tử đối diện ngồi xuống.
 
 	"Ngươi muốn làm gì" Ngụy tử căng thẳng đem bàn tay đến trong túi tiền.
 
 	Trong túi tiền có Nhất Bả Đao.
 
 	"Chớ sốt sắng, ta chính là đến cùng ngươi kết bạn." Lôi Hoan Hỉ cười cợt.
 
 	Tân một bình trà tới, Lôi Hoan Hỉ tự tay giúp Ngụy tử rót một chén trà: "Uống trà."
 
 	Ngụy tử căn bản không làm rõ được mục đích của đối phương, có chút máy móc cầm lấy trà.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đánh trống lảng, hoàn toàn không có mục đích. Ngụy tử nghe đầu óc mơ hồ.
 
 	Hắn đến cùng muốn làm cái gì a
 
 	"Ồ đây là ngươi thẻ ngân hàng à" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên uốn cong eo, từ trên mặt đất nhặt lên một tấm thẻ ngân hàng đưa tới Ngụy tử trước mặt.
 
 	Ngụy tử nhận lấy nhìn một chút, lập tức lắc lắc đầu: "Không là của ta."
 
 	"Há, không phải ngươi a." Lôi Hoan Hỉ một lần nữa nhận lấy. Nhìn một chút lại nở nụ cười: "Ngươi xem ta đều choáng váng, đây là thẻ ngân hàng của ta a!"
 
 	Sau đó hắn lại trạm lên, đưa tay ra: "Ngụy tử, ngày hôm nay nhận thức ngươi rất vui vẻ, hàn huyên lâu như vậy. Làm lỡ thời gian của ngươi, tạm biệt."
 
 	Bị làm cho rơi vào trong sương mù Ngụy tử phản xạ có điều kiện cũng đưa tay ra: "Tạm biệt."
 
 	Sau đó thì sao
 
 	Không có sau đó.
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền như thế đi rồi.
 
 	Làm cái gì a
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng tới nơi này làm gì a
 
 	Ngụy tử nghĩ như thế nào cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Chu Tấn Nham dặn dò chính mình đối phó Lôi Hoan Hỉ, mình đã làm vẹn toàn chuẩn bị.
 
 	Vừa mới cái kia râu quai nón cho mình đưa tới trong bao, bày đặt chính là súng thuốc mê cùng đạn thuốc mê.
 
 	Tìm một cơ hội đem Lôi Hoan Hỉ cho đẩy ngã, sau đó sẽ mang theo huynh đệ cùng nhau tiến lên.
 
 	Bị gây tê Lôi Hoan Hỉ còn có thể có cơ hội phản kháng à
 
 	Hiện tại vấn đề là chính mình còn chưa kịp hành động, Lôi Hoan Hỉ cư nhưng đã xuất hiện ở trước mặt chính mình.
 
 	Nghĩ như thế nào cũng đều không nghĩ ra Ngụy tử, mang theo cái túi xách kia mê man rời đi trà lâu.
 
 	Hắn chân trước vừa rời đi, một cửa bao sương liền bị mở ra.
 
 	Lâm Dương cùng ông chủ hoàn thành tiền trà, mang theo nụ cười cũng đồng dạng rời đi phúc vận trà lâu. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ điện thoại di động tin nhắn lại vang lên.
 
 	Lần này là một xa lạ điện thoại phát tới:
 
 	"Ta biết Cố Bưu hạ lạc, ngươi nếu muốn biết. Ngày hôm nay 8 giờ tối, lam ảnh bờ sông gặp mặt. Một người đến, bằng không Cố Bưu liền chạy."
 
 	Chính là như vậy nội dung.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.
 
 	Nên đến vẫn là đến rồi.
 
 	Hắn không chút do dự nào bấm một số điện thoại. . .
 
 	. . .
 
 	Lam ảnh giang.
 
 	Dạ Phong (gió đêm) từ trên mặt sông thổi tới, mùa đông gió rất lạnh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ yên tĩnh đứng bờ sông chờ đợi.
 
 	Hai chiếc xe van ngừng lại.
 
 	Tiếp theo một đám người từ xe van trên vọt xuống tới.
 
 	Có điều mấy chục giây thời gian liền đem Lôi Hoan Hỉ vây quanh lên.
 
 	Đầu lĩnh chính là cái kia Ngụy tử.
 
 	"Ngụy tử, ngươi tốt." Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng cười cợt: "Ban ngày chúng ta mới từng gặp mặt."
 
 	Ngụy tử cầm trong tay một cái dáng vẻ quái lạ thương, nòng súng nhắm ngay Lôi Hoan Hỉ: "Vâng, ban ngày chúng ta mới từng gặp mặt. Cái kia chừng ngươi gặp mặt tin nhắn cũng là ta phát."
 
 	"Ngươi nhìn ngươi." Bị một đám người vây nhốt Lôi Hoan Hỉ lại không có chút nào sợ sệt: "Muốn gặp ta trực tiếp cùng ta nói là được rồi, hà tất còn làm thần bí như vậy ngươi mang nhiều người như vậy tới làm cái gì "
 
 	Làm cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngươi là thật khờ vẫn là giả ngu
 
 	Ngụy tử có chút kỳ quái, theo lý thuyết hiện tại Cố Bưu cùng Lão Thử cũng nên đến rồi, nhưng là làm sao vẫn không thấy được bọn họ hơn nữa đánh điện thoại của bọn họ cũng đều là tắt máy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn Ngụy tử súng trong tay: "Đây là súng gì a "
 
 	"Súng thuốc mê!" Ngụy tử tàn bạo nói nói: "Trong vườn thú gây tê động vật dùng! Lôi Hoan Hỉ. Ta biết ngươi rất biết đánh nhau, nhưng là súng này liền voi lớn đều có thể say ngất, ngươi có thể đối phó à "
 
 	"Súng này là dùng tới đối phó ta a" Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt: "Ta cùng ngươi có cái gì thù oán a "
 
 	Hàm Hàm dáng vẻ để Ngụy tử dở khóc dở cười, cái tên này đầu óc lẽ nào thật sự có tật xấu
 
 	"Ta không quản ngươi có đúng hay không đang giả ngu!" Ngụy tử cắn răng một cái: "Ngươi cũng đừng oán hận ta. Ai bảo ngươi đắc tội rồi ông chủ của ta Lôi Hoan Hỉ, ta cũng không muốn mạng của ngươi, liền muốn ngươi một chân!"
 
 	"Ta chân ngươi muốn có ích lợi gì" Lôi Hoan Hỉ đầy mặt sợ hãi: "Chờ đã, ngươi trước tiên mở ra cái khác thương."
 
 	Đột nhiên, hắn kéo dài giọng kêu to lên:
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Cái tên này lại gọi dậy cứu mạng!
 
 	"Nơi này ai sẽ đến cứu ngươi!"
 
 	Ngụy tử vừa dứt lời, bỗng nhiên chu vi vang lên một mảnh tiếng hô:
 
 	"Cảnh sát. Đừng nhúc nhích!"
 
 	"Đừng nhúc nhích, cảnh sát!"
 
 	Lượng lớn cảnh sát xuất hiện!
 
 	Ngụy tử thủ hạ nhất thời thất kinh, khắp thế giới chạy loạn.
 
 	Ngụy tử cũng bị kinh ngạc đến ngây người ở nơi đó, còn không có bất kỳ động tác gì, một nắm đấm "Ầm" một tiếng tầng tầng nện ở mũi của hắn trên.
 
 	Ngụy tử kêu thảm một tiếng, máu me đầy mặt ngã xuống đất, này thanh súng thuốc mê cũng rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trong tay.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nhìn ngã trên mặt đất Ngụy tử, ngồi xổm xuống: "Ngươi rất ngu ngốc biết không a, đúng rồi, sau khi tiến vào thành thật khai báo là ai phái ngươi đến. Ta biết, ông chủ của ngươi khẳng định có biện pháp thoát thân, nhưng là ta cùng hắn chi gian chiến tranh đã bắt đầu rồi."
 
 	Ngụy tử căn bản không làm rõ được phát sinh cái gì.
 
 	Có điều chốc lát công phu, tình cảnh đã bị khống chế lại, Ngụy tử thủ hạ toàn bộ bị cảnh sát bắt được, một cũng không thể chạy trốn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến lúc này mới thoả mãn trạm lên!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: