Chương 586: Lavick thượng tá cùng hắn tiểu bảo bối
 
 	(bốn   mười) tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	,
 
 	Ngồi ở một gian do nhà kho cải tạo thành lâm thời trong phòng thẩm vấn, Athely cảm thấy cả người có chút không dễ chịu.
 
 	Đây là nơi nào đối phương không phải quốc thổ cục an ninh à làm sao đem mình mang đến nơi này
 
 	Thời gian ba tiếng, căn bản không có ai đi phản ứng Athely, chu vi một mảnh yên tĩnh, một chút âm thanh đều không có.
 
 	Hoàn cảnh như vậy, thường thường tối sẽ làm người cảm thấy hoảng sợ.
 
 	Yên tĩnh, có lúc cũng là một loại vũ khí.
 
 	Athely dần dần trở nên nôn nóng bất an lên, nội tâm sợ sệt tâm tình cũng từng trận không ngừng mà bắt đầu bay lên.
 
 	Đây rốt cuộc là nơi nào
 
 	Tại sao vẫn không có ai tìm đến mình dù cho nói một câu cũng tốt
 
 	Làm loại tâm tình này càng ngày càng không cách nào ngăn chặn thời điểm, Athely rốt cục không cách nào nhịn được.
 
 	Nàng dùng sức đánh cửa sắt, lớn tiếng tê hô, hi vọng có người có thể đi vào.
 
 	Nhưng là kết quả lại làm cho nàng thất vọng, không có bất kỳ người nào đi vào.
 
 	Một chiếc u ám ánh đèn ở gian phòng trên không bồng bềnh, càng thêm tăng thêm nơi này mấy phần khủng bố bầu không khí.
 
 	Dần dần, tê gọi đã biến thành gào khóc, Athely tồn ở trên mặt đất, hai tay chăm chú ôm chính mình.
 
 	Mà lúc này, nóc nhà bên trong góc hai cái lỗ kim máy quay phim nhưng thủy chung đều đang giám sát nơi này tất cả
 
 	"Được rồi.
 
 	" Lavick thượng tá ánh mắt từ máy theo dõi trên dời đi: "Có thể bắt đầu thẩm vấn."
 
 	Bullen đức thượng úy đi lại nhẹ nhàng mang theo hai người thủ hạ hướng về nhà kho chạy đi đâu đi
 
 	Làm cửa phòng bị mở ra một sát na, Athely hầu như muốn cuồng hô lên.
 
 	Người đến, rốt cục người đến
 
 	Nhưng là rất nhanh, một màu đen khăn trùm đầu chụp vào Athely trên đầu
 
 	"Các ngươi đến cùng là ai" hai tay bị khảo ở trên bàn, mất đi tự do Athely điên cuồng hô to: "Các ngươi không phải quốc thổ cục an ninh, các ngươi không phải quốc thổ cục an ninh "
 
 	"Bình tĩnh. Athely nữ sĩ." Lavick thượng tá tự mình tham gia lần này thẩm vấn: "Đương nhiên, chúng ta đương nhiên không phải quốc thổ cục an ninh, nhưng là ngươi nên vui mừng rơi xuống trong tay của chúng ta. Nhân là chân chính quốc thổ cục an ninh nếu như đem ngươi mang đi, ngươi đối mặt tao ngộ có thể so với hiện tại còn khó hơn có thể. Ngươi sẽ bị xem là khủng ~ phố phần tử, ngươi sẽ gặp đến dằn vặt."
 
 	Athely càng thêm cảm thấy hoảng sợ: "Các ngươi đến tột cùng là ai "
 
 	"Chúng ta là ai đều không quan trọng." Lavick thượng tá lạnh nhạt nói: "Ngươi chỉ cần biết, chúng ta ủng có vô thượng quyền lợi. Chúng ta có thể ung dung để ngươi biến mất, là vĩnh viễn biến mất. Có thể sáng sớm ngày mai ngươi mở mắt ra thời điểm, sẽ phát hiện mình chính thân ở Châu Phi một cái nào đó thổ Bộ Lạc, Athely nữ sĩ , ta nghĩ ngươi nên rõ ràng ý của chúng ta là."
 
 	Athely là cái rất nữ nhân thông minh.
 
 	Làm những câu nói này và toàn bộ sự kiện quỷ quái liên hệ ở tất cả thời điểm, Athely rất nhanh biết bọn họ phải làm gì.
 
 	"Nói đi." Lavick thượng tá cắt vào đề tài chính: "Luther Frandi là chết như thế nào "
 
 	Quả nhiên, quả nhiên hỏi chính là vấn đề này. Athely trầm mặc, một lát sau mới nói nói: "Đã điều tra đến rất rõ ràng không phải mà là bị Lôi Hoan Hỉ mưu sát."
 
 	"Nhìn, ta luôn yêu thích cùng người khác công bằng nói chuyện." Lavick thượng tá cười cợt.
 
 	Hai cái ăn mặc Blue trắng bác sĩ đi vào. Còn mang theo một con chuyên dụng chữa bệnh hòm.
 
 	Bác sĩ mở ra cái rương, từ bên trong lấy ra ống tiêm cùng thuốc, trên mặt chút nào không nhìn thấy bất kỳ vẻ mặt.
 
 	Bọn họ phải làm gì
 
 	Đó là thuốc gì tề
 
 	Lavick thượng tá nói cho nàng đáp án: "Trong này là một loại kiểu mới bệnh độc, chúng ta quen thuộc xưng hô nó vì là dks, nó chính thức tên nói thật ta cũng không cách nào nói toàn. Loại vi khuẩn này ngươi ở Google đều không thể tìm tới sự tồn tại của nó. Hoặc là nói nó vốn là không tồn tại. Ngươi biết tại sao không bởi vì chúng ta phủ nhận sự tồn tại của nó."
 
 	Athely sắc mặt đột nhiên biến.
 
 	"Làm thân thể bị cảm hoá đến loại vi khuẩn này, trong vòng hai canh giờ sẽ xuất hiện toàn thân ngứa, trong vòng sáu tiếng sẽ toàn thân lên mãn bong bóng, da dẻ thối rữa. Khoảng chừng sau bảy mươi hai tiếng ngươi sẽ thống khổ chết đi. Đương nhiên, nếu như sức sống của ngươi đầy đủ ngoan cường. Có thể sống một tuần lễ cũng chưa chắc."
 
 	Lavick thượng tá phi thường dễ dàng nói rằng: "Hiện tại ta chuẩn bị đem cái này tiểu bảo bối tiêm vào đến trong cơ thể ngươi."
 
 	Tiểu bảo bối đáng sợ như thế bệnh độc ở Lavick thượng tá trong miệng lại thành tiểu bảo bối
 
 	"Không, ngươi không thể như thế làm" Athely điên cuồng kêu, liều mạng muốn đứng lên đến, nhưng là hai tay của nàng bị gắt gao khảo ở trên bàn căn bản là không có cách nhúc nhích.
 
 	"Lẽ nào ngươi quên rồi sao ta nói ta ủng có vô thượng quyền lợi." Lavick thượng tá nhưng trạm lên, đi tới cái kia bác sĩ bên người: "Hiện tại ngươi có ba phút, nói cho ta ta muốn biết tất cả. Mỗi một chi tiết nhỏ cũng không thể bỏ sót."
 
 	Athely hoàn toàn khuất phục.
 
 	Nàng tuy rằng vẫn là không biết những người này đến cùng là cái gì lai lịch. Nhưng lại có thể xác định bọn họ là một cái nào đó chính phủ cơ cấu, hơn nữa thật sự nắm giữ đáng sợ quyền lợi.
 
 	Có thể là fb có thể là
 
 	Bất kể là cái nào cơ cấu, đều tuyệt không phải là mình có thể chống cự.
 
 	Bọn họ có thể để cho chính mình lặng yên không một tiếng động ở trên thế giới này biến mất, thật giống như phía trên thế giới này chưa từng có chính mình tồn tại.
 
 	Một máy quay phim màn ảnh đã nhắm ngay Athely.
 
 	Athely quay về màn ảnh nói ra Lavick thượng tá muốn biết tất cả:
 
 	"García, Lluç García. Rodriguez  khai phá công ty tổng giám đốc. Đương nhiên, này không phải thân phận chân thật của hắn, hắn chỉ là một phát ngôn viên mà thôi. Luther Frandi sở dĩ có sau đó thành tựu, đều là hắn ra bút lớn tiền tài bồi dưỡng lên. Lần này hắn cùng hắn mỗ sau ông chủ tổn thất nặng nề, vì lẽ đó quyết định giết chết Luther Frandi, đồng thời đem trách nhiệm đều vu oan đến Lôi Hoan Hỉ trên người, bọn họ vì thế làm đầy đủ chuẩn bị. ( )
 
 	Luther Frandi vốn là là chuẩn bị chạy trốn, thế nhưng bọn họ quá thần thông quảng đại, Luther Frandi vừa rời đi khách sạn thời điểm liền bị tóm lấy. Bọn họ tìm một cùng Lôi Hoan Hỉ thân hình tưởng tượng người giết chết Luther Frandi, đồng thời giả tạo đủ loại kiểu dáng chứng cứ, này đối với bọn hắn tới nói là chuyện dễ dàng. Sau đó García uy hiếp ta, ta nhất định phải hi sinh ta tiền đồ hướng về Miami cục cảnh sát tự thú, bằng không ta kết cục cũng đem cùng Luther Frandi hoàn toàn tương tự."
 
 	Đây là Athely biết đến toàn bộ, nàng chỉ nhận thức García người này , còn hắn hậu trường ông chủ là ai, Athely không biết gì cả.
 
 	"Ngươi hiện tại đã không đường có thể đi rồi." Lavick thượng tá rất hài lòng những tin tình báo này: "Ngươi cần chúng ta bảo vệ, chúng ta sẽ mang ngươi đến Liên Bang nhà ăn đảm nhiệm bí mật chứng nhân, sau đó ngươi sẽ bị gia nhập vào chúng ta chứng nhân bảo vệ trong kế hoạch. Chúng ta sẽ ở ngươi làm chứng xong xuôi sau sẽ ngươi sắp xếp đến Nam Mĩ mỗ quốc gia, mai danh ẩn tích sinh hoạt, Athely, ngươi đồng ý à "
 
 	Liên Bang điều tra cục, những người này là Liên Bang điều tra cục, Athely rốt cục đoán ra thân phận của bọn họ.
 
 	Đến trình độ này nàng đã không có bất kỳ lựa chọn quyền lợi. .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: