Chương 1335: 3 giới bài thôn khách không mời mà đến
 
 	Nói: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tam Giới Bài thôn khoảng cách lật khôn thị 100 đến bên trong lộ trình.
 
 	Nơi này thôn dân chủ yếu lấy nghề nông mà sống, thôn thổ quan niệm khá là dày đặc, hiếm có quanh năm ra ngoài làm công, một ít trung thanh niên chỉ là đang không có nông khi còn sống đi tới gần thành trấn đánh làm công ngắn hạn.
 
 	Vì lẽ đó nơi này kinh tế vẫn ở vào sống không ra sống chết không ra chết trạng thái.
 
 	Nói cùng đi, cũng bất tận, ít nhất từng nhà đều có TV, điều hòa, Computer cũng không phải số ít.
 
 	Nói phú đi, cũng rất xa không thể nói là, trong thôn cơ bản đều là xe gắn máy, ô tô đã ít lại càng ít.
 
 	Làng ngưu trưởng thôn đã từng cũng có hùng tâm tráng chí, muốn đem Tam Giới Bài thôn kinh tế cho phát triển lên, nhưng làm làm cũng là sống chết mặc bay.
 
 	Người trong thôn thức dậy cũng rất sớm, nơi này có cái quen thuộc, ăn xong điểm tâm, yêu thích túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ uống trà khoác lác, thổi một hơi liền có thể thổi tới ăn cơm trưa thời gian.
 
 	Sinh trưởng ở địa phương ngưu trưởng thôn cũng như thế.
 
 	Hắn ngày hôm nay uống trà nhưng là hắn bà con xa cháu trai lần trước đến nhìn hắn thời điểm chuyên môn từ trong thành mang đến, nghe nói muốn 35 đồng tiền một hai đây.
 
 	"Ngưu trưởng thôn, cho chúng ta thường một cái chứ."
 
 	"Đi, đi." Ngưu trưởng thôn phất phất tay, thổi thổi thủy mặt trên trôi nổi lá trà, đắc ý uống một hớp: "Ta bình thường đều không nỡ lòng bỏ uống, ngày hôm nay cũng bởi vì là sinh nhật ta, lúc này mới làm như thế một chén nếm thử ngon, các ngươi đừng làm nhớ nhung. Muốn nói vẫn là ta cháu lớn hiếu thuận a, nhân gia nhưng là ngồi xe con đến."
 
 	Nhâm có phúc ném lên một viên yên: " ngưu trưởng thôn, ngươi lúc nào cũng mua hai xe con a "
 
 	"Ta đời sau đi." Ngưu trưởng thôn cười hì hì châm thuốc: "Ngươi nhâm có phúc tháng ngày giờ có khỏe không quá, nhìn một cái, tân xe gắn máy đều mua lên."
 
 	Nhâm có phúc cùng hồng thúy hà vợ chồng, tỷ tỷ của hắn nhâm kim liên cùng Cổ Chánh mới vừa vợ chồng, ở Tam Giới Bài thôn cũng coi như là cái danh nhân rồi.
 
 	Này hai đôi vợ chồng bình thường liền yêu thích mua bán lại điểm bán lẻ, từ trong thành bán sỉ một ít linh tiểu nát đến trong thôn tiền lời, một năm cũng có thể thu được mấy ngàn đồng tiền.
 
 	Có điều hai đôi phu thê danh tiếng không phải là quá tốt.
 
 	Bọn họ phụ thân vừa mới chết, bọn họ mẫu thân liền với cái kia nhận nuôi đệ đệ liền cho bọn họ cho cản ra khỏi nhà.
 
 	Có thể đại gia đều là người nông thôn, ai cũng sẽ không đem việc này phóng tới trên mặt nói rõ.
 
 	Đang ở nơi đó thổi ngưu, ngưu con trai của thôn trưởng vội vội vàng vàng chạy tới: "Ba, có mấy chiếc xe hơi tiến vào chúng ta làng."
 
 	Ô tô
 
 	Nơi này ngoại trừ quá niên quá tiết những kia nơi khác thân thích có thể hiếm thấy có ô tô đi vào a.
 
 	Ngưu trưởng thôn cùng những thôn dân kia trạm lên, tay khoát lên trên trán hướng về vào thôn địa phương nhìn lại, quả nhiên có ba chiếc xe hơi hướng về nơi này ra.
 
 	"Đó là xe gì a quan tâm chiếc kia, làm sao như vậy kỳ quái" ngưu trưởng thôn lầm bầm lầu bầu địa nói rằng.
 
 	Có cái thường thường đi ra ngoài làm công người từng thấy,
 
 	Xem như là trong thôn kiến thức rộng rãi: "Đó là bảo mẫu xe, giá cả có thể cao, đều là đại minh tinh tọa đây."
 
 	Đại minh tinh
 
 	Ngưu trưởng thôn nháy mắt, đại minh tinh làm sao sẽ đến thôn của chính mình a
 
 	Lẽ nào là phải ở chỗ này đóng phim à
 
 	Cái kia nhất định có thể cho Tam Giới Bài thôn mang đến lợi ích to lớn a.
 
 	Ngưu trưởng thôn mau mau bắt chuyện các thôn dân đều lên, chuẩn bị hoan nghênh bỗng nhiên đi tới trong thôn khách không mời mà đến.
 
 	Ba chiếc xe ở cách bọn họ chỗ không xa ngừng lại.
 
 	Chiếc thứ nhất màu đen Mercedes trên, liền người điều khiển ở bên trong tổng cộng bốn cái ăn mặc tây trang màu đen, mang theo màu đen kính râm đại hán trước tiên xuống xe, đem bảo mẫu xe bảo vệ lên.
 
 	Đây đương nhiên là Nhân Tâm công ty các nhân viên an ninh.
 
 	Có thể nhìn bọn họ ngày hôm nay trang phục, nói là bảo tiêu cũng được, nói là hắc ~ xã hội cũng không quá đáng.
 
 	Áp trận chiếc kia đại hồng xe chạy người trên xe cũng hạ xuống.
 
 	Có điều cùng xe thể thao họa phong tựa hồ có hơi không quá phối hợp.
 
 	Nhân gia chạy trên xe xuống chính là đại mỹ nữ, có thể này lượng đại màu đỏ chạy trên xe xuống, nhưng là một phi thường tinh thần tiểu tử cùng một tên béo.
 
 	Đây đương nhiên là Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử.
 
 	Hoan Hỉ ca khẩn đi vài bước, đi tới chạy băng băng bảo mẫu trước xe, mở cửa xe ra.
 
 	Lâm Kỳ cái thứ nhất xuống xe, tiếp theo là Annie.
 
 	Annie nhưng cũng là từng làm tỉ mỉ trang phục.
 
 	Một thân thiếp thân nghề nghiệp trang phục, giày cao gót màu đen, không thấu kính mắt kính gọng đen.
 
 	Như thế đánh phẫn, để đẹp đẽ Annie cả người tỏa ra một loại thành thục mị lực.
 
 	Này đại cô nương thật là đẹp a, những thôn dân kia —— đặc biệt là những kia trẻ ranh to xác môn xem kính mắt đều là trừng trừng.
 
 	Những người này đều là từ đâu tới đây tới nơi này làm gì a phô trương thật lớn a.
 
 	Xem ra không chừng là thật sự đến đại minh tinh.
 
 	Annie dùng phi thường thanh âm cung kính quay về bảo mẫu trong xe nói rằng: "Nhâm tổng, lão phụ nhân, Tam Giới Bài thôn đến."
 
 	Nhâm tổng
 
 	Nhâm có phúc vợ chồng nhâm kim liên vợ chồng tám con kính mắt lẫn nhau đối diện.
 
 	Chẳng lẽ là mình gia thân thích à
 
 	Ba ba thời điểm chết cũng không cùng mình đã nói có như thế có tiền thân thích a
 
 	Một ăn mặc âu phục , tương tự đeo kính đen hán tử trung niên xuống xe.
 
 	Hắn không có đeo caravat, cái kia thân âu phục coi như lại không biết hàng, vừa nhìn giá cả cũng lão quý giá.
 
 	Cái này nhâm tổng thấy thế nào như vậy nhìn quen mắt a
 
 	Người trong thôn đồng thời bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	"Mẹ, chúng ta đến."
 
 	"Nhâm tổng" từ trong xe nâng ra một ăn mặc lợt lạt sườn xám lão thái thái.
 
 	Lão thái thái này chỉ ở trên cổ đơn giản đeo một chuỗi dây chuyền trân châu, có thể ăn mặc này thân sườn xám nhưng tiết lộ ung dung hoa quý.
 
 	Lão thái thái vừa ngẩng đầu, nhất thời Tam Giới Bài thôn các thôn dân dồn dập khiếp sợ bật thốt lên:
 
 	"Nhâm gia "
 
 	"Nhâm Tiền Xuân Hoa "
 
 	"Mẹ "
 
 	Rối loạn, toàn rối loạn!
 
 	Nhâm Tiền Xuân Hoa, dĩ nhiên là mười năm trước bối đuổi ra trong thôn Nhâm Tiền Xuân Hoa!
 
 	"Mẹ!"
 
 	Nhâm có phúc đầu óc xoay chuyển nhanh, một tiếng "Mẹ" kêu to trung, một người lập tức hướng về chính mình mẹ ruột chạy đi.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Những kia kính râm đại hán lạnh như băng ngăn nhâm có phúc cùng sau đó chạy tới hồng thúy hà, nhâm kim liên, Cổ Chánh mới vừa.
 
 	"Tránh ra, không có chuyện gì, là con trai của ta lão bà, con gái con rể." Nhâm Tiền Xuân Hoa thấp giọng nói rằng.
 
 	Nghe nàng có chút niềm tin không đủ, Annie lặng lẽ ở nàng lỗ tai vừa nói nói: "Lão thái thái, chúng ta đều giúp các ngươi chỗ dựa đây, ngẫm lại con trai của ngươi con gái là làm sao đối đối xử các ngươi."
 
 	Nói chuyện lời này, Nhâm Tiền Xuân Hoa eo lập tức thẳng tắp.
 
 	Đúng đấy, những này trẻ ranh to xác đại khuê nữ như thế giúp đỡ chính mình mẹ con, chính mình làm sao cũng không thể cho bọn họ mất mặt.
 
 	Không riêng là vì mình, cũng là vì cái kia cùng mình sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm như vậy hảo nhi tử.
 
 	Tuy rằng có Nhâm Tiền Xuân Hoa mệnh lệnh, nhưng này chút tận chức kính râm đại hán vẫn không có để nhâm có phúc, nhâm kim liên này hai đôi vợ chồng tới gần lão thái thái.
 
 	"Xuân hoa a đúng là ngươi a, xuân hoa a." Ngưu trưởng thôn cũng coi như từ trong khiếp sợ tỉnh lại: "Ôi, xuân hoa a, ngươi những năm này đi đâu a không hề có một chút tin tức nào a, ngươi đây là phát ra cái gì tài a "
 
 	"Ngưu trưởng thôn, ta một lão thái thái có thể phát cái gì tài" Nhâm Tiền Xuân Hoa nụ cười nhạt nhòa một hồi: "Chỉ là ta có một đứa con trai tốt, lúc này mới để ta có một điểm tiền."
 
 	Nhi tử
 
 	Con trai của ngươi nhâm có phúc không phải ở đây à
 
 	Vào lúc này "Nhâm tổng" đi tới lão thái thái bên người.
 
 	Hắn chậm rãi lấy xuống chính mình kính râm.
 
 	Sau đó Tam Giới Bài thôn lại một lần nữa bị chấn động!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: