Chương 1047: Ngươi đây là đang cùng lang cùng múa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sự tình vẫn là xuất hiện một chút khả năng chuyển biến tốt!
 
 	Căn tâm hoa này một tuyệt đại đa số người liền nghe đều không nghe thấy thực vật xuất hiện, để Lôi Hoan Hỉ cho tới nay đều có một loại thiết tưởng dần dần trở thành khả năng.
 
 	Có điều Lôi Hoan Hỉ cũng chưa hề đem toàn bộ tâm tư đều đặt ở căn tâm tiêu tốn, dù sao giai đoạn này công tác trọng điểm ngoại trừ tửu xưởng di chuyển ở ngoài, gia công căn cứ vận doanh cũng là quan trọng nhất.
 
 	Trịnh quốc tiêu cùng phổ đoán đã bắt đầu hợp người tiến hành rồi huấn luyện, bọn họ đối với công tác dị thường phụ trách cùng nhiệt chẩm.
 
 	Đặc biệt là khả năng khí hậu không phục nguyên nhân, phổ đoán được lại quan trấn không có hai ngày liền bị bệnh, thượng thổ hạ tả, bị khẩn cấp đưa đến bệnh viện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngay lập tức chạy tới bệnh viện —— hắn phát hiện mình khoảng thời gian này cùng bệnh viện giao thiệp với thời gian đặc biệt nhiều.
 
 	Lúc này phổ đoán đã quải xong một bình thủy, khí sắc thoáng đẹp đẽ chút, đang cùng bồi hộ nhân viên tranh luận cái gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiến lên vừa hỏi, nguyên lai phổ đoán nhận vì là thân thể của chính mình đã được rồi, có thể tiếp tục đi làm.
 
 	"Phổ đoán tiên sinh, gấp cái gì" Lôi Hoan Hỉ mạnh mẽ ngăn lại hắn: "Dưỡng cho tốt thân thể lại nói, ngươi xem ngươi dáng dấp này làm sao có thể đi làm cũng không vội ngày đó hai ngày."
 
 	"Không, không." Phổ đoán sốt ruột để bên người phiên dịch nói cho Lôi Hoan Hỉ: "Hiện tại công nhân đều không có tiến hành bất kỳ huấn luyện, thời gian quá gấp, Trịnh quốc tiêu một người lại muốn phụ trách nhà xưởng thu xếp lại muốn phụ trách công nhân huấn luyện, quá bận, ta nhất định phải lập tức trở về."
 
 	Mặc kệ Lôi Hoan Hỉ khuyên như thế nào nói, phổ đoán chính là không đáp ứng.
 
 	Đến lúc sau cũng thực ở không có cách nào, Lôi Hoan Hỉ chỉ có thể đồng ý hắn quải xong ngày hôm nay thủy lại trở về.
 
 	Ân,
 
 	Ngô gia phụ tử giúp mình chọn hai cái phi thường xuất sắc nhân tài, có bọn họ toàn tâm toàn ý hiệp trợ hết thảy đều sẽ trở nên vô cùng đơn giản.
 
 	Gia công căn cứ đã ở vận trong doanh trại, tửu xưởng cũng ở đều đâu vào đấy di chuyển trung, hiện tại mặc kệ là Chúc Nam trấn vẫn là dưới quan trấn đều ở sôi sùng sục truyện những tin tức này.
 
 	Chỉ là hai cái trấn lòng người thái đều là không giống nhau.
 
 	Dưới quan trấn hoan hô nhảy nhót.
 
 	Nhân Tâm công ty đến có thể đái động hạ quan trấn bao nhiêu phát triển kinh tế bọn họ không quan tâm, bọn họ quan tâm chính là theo Nhân Tâm công ty đến có thể sáng tạo ra lượng lớn vào nghề cơ hội, có thể làm cho cuộc sống của chính mình chất lượng được thay đổi cực lớn.
 
 	Mà Chúc Nam trấn tâm tình của người ta nhưng có một ít u ám.
 
 	Xem ra chỉ có một gia công căn cứ cùng một nhà tửu xưởng rời đi, nhưng ai biết tương lai còn có thể mang đến ra sao bão táp
 
 	Hải dương quán
 
 	Đã sớm nghe nói, hải dương quán công nhân viên toàn bộ là từ nơi khác điều đến. Không cần tiến hành bất kỳ huấn luyện, vừa đến là có thể trên cương, người địa phương dùng nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Không tin ngươi đi xem xem, hải dương quán mắt thấy liền muốn khai trương. Nhưng là nhưng không có bất kỳ tuyển mộ thông báo.
 
 	Chúc Nam trấn cư dân nghĩ như thế nào Hoắc Quý Hỉ là sẽ không đi quan tâm, dưới cái nhìn của hắn dân chúng bình thường ý nghĩ nhất định phải phục tùng với trấn chính phủ sắp xếp.
 
 	Hắn lại ra dáng tổ chức một ký giả hội, từ Vân Đông mời tới không ít phóng viên.
 
 	Ở ký giả hội trên, hắn hướng về đại gia thông báo Chúc Nam trấn năm nay trọng điểm hạng mục hải dương quán khai trương sắp tới, đồng thời vạch ra. Hải dương quán khai trương đem để Chúc Nam trấn kinh tế mang đến rất lớn Đằng Phi, một tân nắm đấm điểm du lịch đem ở Chúc Nam trấn xuất hiện.
 
 	"Hoắc bí thư, ngài cho rằng hải dương quán sẽ trở thành Chúc Nam trấn vương bài hạng mục." Một phóng viên vấn đề nói: "Thế nhưng hải dương quán nhưng nhất định phải đối mặt đến từ đồng dạng xuất từ Chúc Nam trấn Tiên Nữ Sơn cùng chim nhạn hồ điểm du lịch cạnh tranh, còn có đồng dạng ở khua chuông gõ mõ dự trù trung đại nham động hạng mục. Ở ngài xem ra, như vậy cạnh tranh là tốt hay xấu "
 
 	"Cá nhân ta khá là nghiêng về hải dương quán." Hoắc Quý Hỉ đã sớm chuẩn bị kỹ càng trả lời vấn đề này.
 
 	Hắn không ngừng ca ngợi hải dương quán, mà nhưng ở cái kia trong bóng tối làm thấp đi thuộc về Nhân Tâm công ty du lịch hạng mục.
 
 	Các ký giả đều là ngũ hồ tứ hải chạy quen rồi, gặp sự tình cũng nhiều, nghe xong Hoắc Quý Hỉ không nhịn được có chút hai mặt nhìn nhau, điều này tựa hồ có chút không quá thỏa đáng a
 
 	Không riêng là hải dương quán vẫn là cái gì khác hạng mục đều là thuộc về Chúc Nam trấn!
 
 	Mà hiện tại Hoắc Quý Hỉ nhưng ở làm thấp đi những hạng mục khác nâng lên một nhà
 
 	Này bất luận làm sao xem ra đều là không thoả đáng.
 
 	Đồng dạng dự họp ký giả hội Tư Đồ trấn trưởng cũng là không ngừng cau mày, mấy lần muốn nói ngăn cản Hoắc Quý Hỉ. Nhưng là ngay ở trước mặt nhiều ký giả như vậy vẫn là nhịn xuống.
 
 	Theo, có phóng viên một cách tự nhiên hỏi gần nhất phát sinh Lê Hoa tửu xưởng sự kiện.
 
 	Một nói đến đây, Hoắc Quý Hỉ lập tức biểu hiện căm phẫn sục sôi, tỏ thái độ trấn chính phủ chắc chắn sẽ không đối với chuyện này kiện nuông chiều nhân nhượng, nhất định sẽ một tra tới cùng.
 
 	Hơn nữa còn đắc chí nói cho các ký giả, ở sự kiện phát sinh đệ thời khắc này, Chúc Nam trấn trấn chính phủ đã hạ lệnh Nhân Tâm Tửu Nghiệp công ty ngừng kinh doanh chỉnh cải.
 
 	Coi như là lại ngốc phóng viên từ Hoắc Quý Hỉ trong lời nói cũng coi như là nghe được, ngược lại Chúc Nam trấn trấn chính phủ là làm sao đều không ưa Nhân Tâm công ty.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng trong lòng thật dài thở dài một tiếng.
 
 	Tại sao có thể như vậy
 
 	Đừng nói chân tướng của chuyện đến hiện tại vẫn không có điều tra rõ, coi như cuối cùng chứng thực hạ xuống Nhân Tâm Tửu Nghiệp xác thực muốn gánh chịu chủ yếu trách nhiệm, vậy cũng không cần liên lụy đến toàn bộ Nhân Tâm công ty.
 
 	Phải biết hiện tại Nhân Tâm công ty nhưng là Chúc Nam trấn nắm đấm xí nghiệp a.
 
 	Lẽ nào ngươi Hoắc Quý Hỉ thật sự muốn đem Lôi Hoan Hỉ cùng công ty của hắn triệt để đuổi ra Chúc Nam trấn à
 
 	Có thể Tư Đồ trấn trưởng nhưng bi ai phát hiện mình căn bản không có bất kỳ biện pháp nào đến ngăn cản như vậy sự tình phát sinh. . .
 
 	. . .
 
 	Chu Quốc Húc đem điện thoại di động bỏ qua một bên. Vừa nhìn thấy những kia tin tức đối Lôi Hoan Hỉ rất bất lợi, hắn nhíu mày một cái: "Tấn nham, đoạn này thời điểm Hoan Hỉ nơi đó làm sao xuất hiện nhiều như vậy tình hình "
 
 	"Ta cũng không rõ lắm." Ở trước mặt phụ thân Chu Tấn Nham mãi mãi cũng biểu hiện đàng hoàng: "Có điều ta trước đoạn thời điểm đúng là nghe nói một chút sự tình. Hoan Hỉ ca chuyện làm ăn làm được thuận buồm xuôi gió, nhưng cả người cũng biến thành bắt đầu bành trướng. Căn bản nghe không được ý kiến phản đối, rất nhiều chuyện trên đều là khư khư cố chấp, vì lẽ đó đại khái mới sẽ tạo thành cục diện trước mắt a "
 
 	"Hoan Hỉ à" Chu Quốc Húc xem ra có chút không quá tin tưởng: "Hoan Hỉ không như người như vậy a "
 
 	Chu Tấn Nham thở dài một hơi nói rằng: "Ba, có mấy lời nói đến khả năng không phải quá êm tai, nhưng ta vẫn phải là nói. Hoan Hỉ ca trước vẫn sinh sống ở nông thôn, trải qua vẫn không quá Như Ý. Bỗng nhiên chi gian có tiền, người rất dễ dàng bành trướng. Người nếu như bắt đầu bành trướng sẽ làm xảy ra chuyện gì ai cũng không rõ ràng."
 
 	Chu Quốc Húc "Ồ" một tiếng.
 
 	Nhưng hắn còn có phải là rất chớ tin.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng là hắn nhìn từng bước một trưởng thành, nói những người khác sẽ bành trướng hắn tin tưởng, nhưng nói đến Lôi Hoan Hỉ mà ngược lại Chu Quốc Húc thấy thế nào Lôi Hoan Hỉ đều không phải là người như thế.
 
 	Tìm một cơ hội muốn cùng Lôi Hoan Hỉ khỏe mạnh nói chuyện, dù sao đây chính là chính mình con rể tương lai a.
 
 	Còn có Chu Tấn Nham tiến bộ là để hắn bất ngờ.
 
 	Ở chính mình không ở trong đoạn thời gian này, Chu Tấn Nham làm được sinh động, hơn nữa lại đem Kim Sơn bến tàu hai cái nhà kho đều cho lấy xuống.
 
 	Phải biết cái kia hai cái nhà kho cũng là Chu Quốc Húc vẫn quan tâm, chỉ là kẻ nắm giữ trước sau không chịu ra tay mà thôi.
 
 	Hỏi nhi tử là làm sao tới tay, Chu Tấn Nham cũng chỉ là khiêm tốn hoà giải đối phương nói chuyện đàm luận, tìm tới một cơ hội liền liền mua lại.
 
 	Nói tuy rằng hời hợt, nhưng bên trong muốn gặp phải bao nhiêu khó khăn Chu Quốc Húc lại quá là rõ ràng.
 
 	Ân, nhi tử làm rất tốt, hơn nữa mấu chốt nhất chính là khiêm tốn.
 
 	"Tấn nham a, khoảng thời gian này ngươi làm rất xuất sắc." Chu Quốc Húc đầu tiên là biểu dương nhi tử một câu, thế nhưng lập tức chuyển đề tài: "Chính là nghe nói ngươi cùng Hồng San Hô tư bản đi được gần vô cùng "
 
 	"Hồng San Hô tư bản Adrian tiên sinh đang cùng chúng ta triển khai phi thường hữu hảo hợp tác!"
 
 	"Tấn nham a, không cần đi đến như vậy gần." Chu Quốc Húc sắc mặt biến đến nghiêm túc một chút: "Cái này tư bản kết cấu là có tiếng ăn tươi nuốt sống a, hơi bất cẩn một chút hợp tác phương sẽ bị bọn họ cho nuốt lấy. Hợp tác với bọn họ quả thực chính là đang cùng lang cùng múa."
 
 	"Ba, ta biết, nhưng đến xem làm sao hợp tác với bọn họ." Chu Tấn Nham nhưng là vẻ hoàn toàn tự tin: "Hợp tác, lợi dụng, phòng bị, chỉ phải làm tốt này vài điểm cũng không có cái gì đáng sợ. Huống hồ lần này thông qua cùng Hồng San Hô tư bản hợp tác, chúng ta đối thủ cũ khê hải tập đoàn nơi đó đã bị chúng ta đánh cho đánh tơi bời. Tin tưởng không bao lâu nữa, Giang Thắng Lợi sẽ triệt để ngã xuống."
 
 	"Tấn nham a, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng" Chu Quốc Húc nhưng ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Ăn mày trong nhà còn có thể vơ vét ra ba cân báo chí, ngươi coi chính mình mau đưa khê hải tập đoàn phá tan, nhưng là ngươi vĩnh viễn không biết đối phương còn có lưu lại hậu thủ gì. Giang Thắng Lợi ở khê hải tập đoàn kinh doanh nhiều năm như vậy, sản nghiệp làm rất lớn, không phải là không có người có bản lãnh. Nếu như ngươi thật sự đem hắn bức đến chết giác, sự phản kích của hắn là cái gì ai cũng không thể nào đoán trước. Gần chết trước rắn độc cắn ngươi một cái mới là đáng sợ nhất."
 
 	Chu Tấn Nham nở nụ cười.
 
 	Chu Quốc Húc biết con trai của chính mình kiêu căng tự mãn, hơn nữa gần nhất khoảng thời gian này làm được phi thường xuất sắc, không hẳn có thể nghe tiến vào lời của mình:
 
 	"Huống chi, từ chúng ta tự thân góc độ đến xem khê hải tập đoàn tồn tại so với không tồn tại thân thiết."
 
 	"Tại sao" Chu Tấn Nham có chút không rõ.
 
 	"Ta nói rồi cùng Hồng San Hô tư bản hợp tác là cùng lang cùng múa. Lang ăn xong một cái mục tiêu, sẽ phải đoạn thời gian tiêu hóa, nhưng là nó tổng phải tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp. Mục tiêu kế tiếp là ai Giang Thắng Lợi khê hải tập đoàn ngã, cái kia mục tiêu kế tiếp chính là chúng ta Quân Thành tập đoàn!"
 
 	Chu Quốc Húc chậm rãi nói rằng: "Hồng San Hô tư bản chưa từng có tiến quân quá quốc nội thị trường, lần này nếu đến rồi, sợ sẽ không có như vậy dễ dàng rời đi. Nó sẽ từng điểm từng điểm nuốt chửng, đặc biệt là từ loại cỡ lớn xí nghiệp bắt tay. Cây lớn thì đón gió to, những năm gần đây chúng ta cùng khê hải tập đoàn hỗ lĩnh phong tao, tuy rằng có kịch liệt cạnh tranh, nhưng cũng duy trì vi diệu cân bằng. Cân bằng một khi đánh vỡ, một ở ngoài kéo hung mãnh vật chủng tiến vào, ta xem chúng ta tháng ngày cũng chưa chắc sẽ dễ chịu."
 
 	Chu Tấn Nham liên thanh đáp lời.
 
 	Nhưng là dưới cái nhìn của hắn phụ thân quá bảo thủ, rồi cùng Giang Thắng Lợi như thế đã không thích hợp nữa xã hội này. Bọn họ là có kinh nghiệm, thế nhưng xã hội bây giờ không phải bằng vào mượn kinh nghiệm là có thể.
 
 	Giang Thắng Lợi rơi đài ở phụ thân xem ra không phải chuyện tốt này xem như là cái cái gì logic đây là bất kỳ người cạnh tranh đều cầu cũng không được.
 
 	Mà tự tay đạo diễn ra tình cảnh này trò hay người chính là mình! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: