Chương 876: Liên quan với tân niên tiền lì xì 1 chút ít sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca một toàn bộ buổi tối đều chìm đắm ở tân thu được năng lực trong hưng phấn.
 
 	Ngươi suy nghĩ một chút, có thể khống chế loại cá, đây là một có bao nhiêu biến thái skill a
 
 	Tiểu Bàn là nhìn thấy tết xuân liên hoan dạ hội kết thúc mới ngủ, nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn đem cái này biến thái skill chơi đến nhanh hừng đông thời điểm mới đi ngủ.
 
 	Liền khổ cái kia hai cái đáng thương Long Ngư.
 
 	Bị Hoan Hỉ ca ròng rã dằn vặt một buổi tối a!
 
 	Ai cái quái gì vậy ban tặng cái tên này như thế cái skill a, phàm là Long Ngư nếu là có trí tuệ, khẳng định là thà rằng chết cũng không muốn chịu đến như vậy dằn vặt a.
 
 	Bất quá chúng ta Hoan Hỉ ca cũng không khá hơn chút nào, vừa ngủ đi không đến bao lâu, liền bị một mảnh tiếng pháo cho nháo tỉnh rồi.
 
 	Ngáp liền thiên, mắt buồn ngủ mông lung, nhưng là một khi tỉnh lại liền cũng lại ngủ không được.
 
 	Những này thả pháo nên —— quên đi, quên đi, cuối năm vẫn là không muốn đi nguyền rủa người khác.
 
 	Ngáp một cái cọ rửa xong xuôi, tùy tiện hướng về trong bụng nhét vào ít đồ, đi tới phòng khách phát hiện mụ mụ giúp mình chuẩn bị chúc tết lễ vật đều đặt ở nơi đó, hơn nữa trên bàn còn đè lên một tờ giấy:
 
 	"Nhi tử, cho tương lai cha mẹ vợ chúc tết có thể tuyệt đối không nên đến muộn!"
 
 	Sát, thật sự so với mình còn muốn nóng ruột a!
 
 	Điện thoại rất nhanh hưởng cái không ngừng, tất cả đều là chúc tết.
 
 	Chờ nhận được Annie chúc tết điện thoại thời điểm, Annie ở đầu bên kia điện thoại không thể chờ đợi được nữa liền nói rằng: "Hoan Hỉ ca, tân niên vui sướng,
 
 	Vạn sự Như Ý, nhớ tới sớm một chút đến, mang thật tiền lì xì!"
 
 	Tiền lì xì
 
 	Làm cái gì a
 
 	Ta còn dùng cho ngươi tiền lì xì
 
 	Hoan Hỉ ca nói thầm, mở ra ba ba mụ mụ gia điện thoại, cho bọn họ lạy cái năm, Lương Vũ Đan vẫn không quên ký hung hăng giục nhi tử nhanh chóng lên đường (chuyển động thân thể) cho tương lai cha mẹ vợ chúc tết đi.
 
 	Chúc tết! Chúc tết!
 
 	Hoan Hỉ ca mang theo những lễ vật kia liền ra ngoài.
 
 	Làm sao đi a lái xe đi thành thật nói, từ khi lấy được bằng lái đến hiện tại, chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn không có chính kinh lái qua mấy lần xe, không gì không làm được Hoan Hỉ ca, đối với mình kỹ thuật lái xe không có chút nào yên tâm.
 
 	"Lôi, tân niên được!"
 
 	Vừa ra khỏi cửa, trước mặt liền nhìn thấy không thể nói tiên sinh cùng mắc mớ gì tới ngươi nữ sĩ. Hai tên này lại hướng về phía Hoan Hỉ ca ôm quyền nói rồi một câu nói như vậy.
 
 	"Tân niên tốt. Tân niên được!" Hoan Hỉ ca đầy mặt mang cười.
 
 	Có thể lập tức Bonnet Sauter cùng da liền để Hoan Hỉ ca không cười nổi.
 
 	Hai người đồng thời đưa tay:
 
 	"Chúc mừng phát tài, tiền lì xì đem ra!"
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Này cái quái gì vậy ai dạy các ngươi a
 
 	Quốc gia của chúng ta đất rộng của nhiều, lịch sử bắt nguồn từ xa xưa, tinh thần văn minh độ cao phát đạt, xã hội khoa học kỹ thuật tăng nhanh như gió, các ngươi cái quái gì vậy học chút gì không được, nhất định phải đến học cái này
 
 	Hoan Hỉ ca đều không còn gì để nói.
 
 	Được rồi. Được rồi, tiền lì xì đem ra.
 
 	Hoan Hỉ ca cắn răng nhẫn nhịn đau đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng tiền lì xì một người phát ra một.
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ."
 
 	Bonnet Sauter cùng da rạng rỡ tiếp nhận tiền lì xì.
 
 	Ồ
 
 	Hoan Hỉ ca tại sao chạy trốn như vậy nhanh a
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Làm Bonnet Sauter cùng da mở ra tiền lì xì thời điểm, rốt cuộc biết chúng ta Hoan Hỉ ca tại sao chạy trốn như vậy nhanh hơn!
 
 	Ngươi gặp một lớn như vậy trong hồng bao chỉ thả một tấm một khối tiền tiền giấy à
 
 	Ngươi gặp tiểu tức giận, nhưng là có gặp dễ giận như vậy à
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca cũng sớm đã chạy xa.
 
 	Ồ
 
 	Lòng đất đó là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nãy đào tiền lì xì thời điểm rơi xuống một đại tiền lì xì.
 
 	Hắn chột dạ chạy trốn quá nhanh. Cho tới đã sớm đều không có phát hiện.
 
 	Da nhặt lên tiền lì xì, lấy ra tiền bên trong, sau đó cùng Bonnet Sauter phát sinh một tiếng hoan hô. . .
 
 	. . .
 
 	Khà khà, hai cái người nước ngoài muốn cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca đấu các ngươi kém xa lắm!
 
 	Hừ hừ, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta chạy trốn nhanh bao nhiêu a!
 
 	Còn chuẩn bị cẩn thận mười mấy một khối tiền tiền lì xì.
 
 	Đương nhiên, cho Annie tiền lì xì khẳng định không thể nhỏ, bằng không cái này Đại tiểu thư không muốn phiền chết chính mình
 
 	Vậy cũng là 2800 đồng tiền đại tiền lì xì đây.
 
 	Khỏe mạnh sờ sờ, đừng rơi mất.
 
 	Ạch
 
 	Ta tiền lì xì a
 
 	Ta đại tiền lì xì a
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện không sờ tới chính mình đại tiền lì xì!
 
 	Lẽ nào quên ở nhà
 
 	Không phải a, lúc đi ra chính mình còn cẩn thận đã kiểm tra.
 
 	Về nghĩ một hồi, khỏe mạnh về nghĩ một hồi.
 
 	Từ biệt thự sau khi ra ngoài cái thứ nhất gặp phải chính là Bonnet Sauter cùng da.
 
 	Bọn họ hỏi mình muốn tiền lì xì.
 
 	Chính mình móc ra tiền lì xì.
 
 	Sau đó ——
 
 	Đột nhiên. Một tiếng kêu thảm ở Tiên Đào Thôn bên trong vang lên:
 
 	"Ta tối thân ái nhất không thể nói tiên sinh mắc mớ gì tới ngươi nữ sĩ a. . ."
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy này không phải một điềm tốt.
 
 	Đại niên mùng một, chính mình liền không hiểu ra sao tổn thất 2800 đồng tiền.
 
 	Hắn tìm tới Bonnet Sauter cùng da, nhưng là hai người này vô liêm sỉ người nước ngoài lại từ chối đem tiền lì xì trả lại cho mình.
 
 	Không chỉ không có còn, hơn nữa còn từ pháp luật đạo đức công bằng công chính cùng mỗi cái phương diện trình bày cái này tiền lì xì tại sao không thể trả lại đạo lý của hắn.
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Các ngươi đây là mờ ám lương tâm hãm hại nhà ngươi Hoan Hỉ ca tiền a!
 
 	Vì lẽ đó Hoành ca đưa hắn đến Annie gia dọc theo con đường này, chúng ta Hoan Hỉ ca đều là mặt mày ủ rũ phờ phạc.
 
 	"Hoan Hỉ, đến." Hoành ca dừng xe lại: "Không phải là một tiền lì xì mà, tỉnh lại lên, thuộc về con đường của ngươi còn dài lắm, không muốn đánh mất đối với cuộc sống tự tin!"
 
 	Vẫn là Hoành ca quan tâm chính mình a.
 
 	"Đúng rồi, Hoan Hỉ. Ta tiền lì xì a "
 
 	Con em ngươi muội muội muội a!
 
 	. . .
 
 	"A di, tân niên vui sướng, vạn sự Như Ý, chúc mừng phát tài!"
 
 	Khi thấy Sư Nhược Nhã thời điểm. Hoan Hỉ ca trên mặt lại xuất hiện nụ cười.
 
 	Vừa thấy được Sư Nhược Nhã, tổn thất là có thể bù đắp lại có phải là
 
 	Nhân gia lớn như vậy lão bản đâu.
 
 	Dựa theo thông lệ, nói xong chúc mừng phát tài mấy chữ này, phải ra bên ngoài đào tiền lì xì a
 
 	"Hoan Hỉ, tân niên vui sướng, vạn sự Như Ý!"
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ Sư Nhược Nhã trong lòng liền hài lòng.
 
 	Này con rể tương lai thật tốt a.
 
 	Ai. Ai, a di, tiền lì xì, nên cho tiền lì xì, đại tiền lì xì.
 
 	Hoan Hỉ ca ở trong lòng vẫn kêu.
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	Theo âm thanh này, Annie toàn như gió xuất hiện.
 
 	Vị đại tiểu thư này tới chỗ nào đều là hấp tấp.
 
 	Một hồi không coi ai ra gì ôm lấy Hoan Hỉ ca cánh tay: "Ta cùng ta mẹ nói xong rồi, năm nay ai đều không cho bao đỏ."
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Hoan Hỉ ca đều sắp muốn khóc.
 
 	Chính mình vừa tổn thất 2800 đồng tiền, đang muốn từ nơi này bù đắp đây.
 
 	Vừa nhìn thấy chúng ta Hoan Hỉ ca dáng dấp như vậy, Sư Nhược Nhã rốt cục vẫn là nhịn không được cười lên: "Hoan Hỉ a, ngươi cái gì cũng tốt, nhưng vì cái gì liền điểm ấy đều là bị Annie cho nói chuẩn a cho, a di đưa cho ngươi tiền mừng tuổi."
 
 	Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười, ( ) chơi ta a
 
 	Chính mình này tính khí xem như là bị Annie cho mò đúng.
 
 	Có điều một màn này tiền lì xì, khà khà, thật là lớn.
 
 	Kiếm về, kiếm về.
 
 	Có ít nhất 10 ngàn a.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta giúp ngươi bảo tồn."
 
 	Vẫn không có cùng Hoan Hỉ ca cao hứng kính quá khứ, tiền lì xì đã bị Annie một cái đoạt mất:
 
 	"Ta nhìn trúng một Bao Bao, loại mới, coi như ngươi đưa cho ta tân niên lễ vật!"
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Hoan Hỉ ca nội tâm lúc này là triệt để tan vỡ!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: