Chương 266: Hoan Hỉ ca 1 bát máu tươi
  
  	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
  
  	Ba &amp; ngũ &amp; trung &amp; văn &amp; võng www. 35, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
  
  	"Đây là nhà ngươi Hoan Hỉ ca vì hòa bình thế giới mà muốn. Hồng thủy tàn phá đại địa, hỏa diễm thiêu đốt sơn mạch, chỉ có ngươi trồng trọt đi ra nhân sâm mới có thể kết thúc nhân loại cực khổ."
  
  	Sang một góc chơi, nói không tin cũng không tin.
  
  	"Được rồi, ta không được không nói thật với ngươi. Thịt kho tàu tinh cầu thịt kho tàu người chính đang xâm lược Địa Cầu, liên bang địa cầu liên tục bại lui. Thịt kho tàu tinh cầu người đưa ra một yêu cầu, chỉ có giao ra ngươi loại nhân sâm mới có thể bảo đảm người địa cầu an nguy."
  
  	Con em ngươi, lăn một bên họa quyển quyển đi.
  
  	Ngược lại mặc kệ Hoan Hỉ ca biên ra ra sao cớ, Tiểu Bàn lần này kiên quyết không tin.
  
  	"Tiểu Bàn!" Bỗng nhiên, Hoan Hỉ ca bi ai phát sinh tiếng hô: "Quân ở Trường Giang đầu, ta ở Trường Giang vĩ, ngày ngày tư quân không gặp vua, cộng ẩm Trường Giang thủy. Ngươi và ta vốn là cùng lâm điểu, ngươi không giúp ta ai giúp ta "
  
  	Phiền chết rồi!
  
  	Có điều Hoan Hỉ ca vẫn rất có tài hoa, lại có thể ngâm xướng ra dễ nghe như vậy thơ ca
  
  	Tiểu Bàn thực sự bị Hoan Hỉ ca phiền đến hại pà.
  
  	Không nữa đáp âmg hắn, hắn chết sống cũng không chịu đi a.
  
  	Tiểu Bàn hướng xung quanh nhìn một chút, duỗi ra móng vuốt nhỏ nắm lên bên cạnh thực vật trên một hạt tiểu hạt giống ném tới bùn đất trên.
  
  	Hoan Hỉ ca con mắt sáng.
  
  	Hừ hừ,
  
  	Làm Hoan Hỉ ca thật sự trì không được ngươi
  
  	Ngươi không nữa đáp âmg, Hoan Hỉ ca mỗi ngày như cái Đường Tăng như thế ở ngươi lỗ tai một bên niệm kinh!
  
  	Chỉ là, Tiểu Bàn đem cái kia hạt hạt giống ném tới trong đất bùn, nhưng cũng không còn động tác kế tiếp.
  
  	"Tiểu Bàn, phía dưới a" Hoan Hỉ ca ngơ ngác nhìn thổ trên cái kia hạt giống: "Ngươi đúng là ói điểm Tinh Nguyên a, nếu không, nước tiểu tích nước tiểu cũng được a."
  
  	Cút!
  
  	Tiểu Bàn bị tức đến không nhẹ.
  
  	Ngươi làm bản thần Long Tinh Nguyên cùng nước tiểu bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có a
  
  	"Này tính là gì a." Hoan Hỉ ca trảo nhĩ mò quai hàm.
  
  	Vừa ngẩng đầu, phát àn Tiểu Bàn chính đang nhìn mình chằm chằm, tựa hồ đang truyền đạt có ý gì.
  
  	Ân lẽ nào ý này là muốn chính mình đến
  
  	"Tiểu Bàn, ngươi muốn ta tự mình tới" Hoan Hỉ ca dò hỏi.
  
  	Quả nhiên. Tiểu Bàn gật gật đầu.
  
  	Chính mình đến liền chính mình đến, chờ ta học được này sách vở sự, cũng không tiếp tục để van cầu ngươi.
  
  	Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một đem hạt giống chôn đến trong đất, sau đó vừa lên tiếng:
  
  	"Phi!"
  
  	Hắn nhổ mấy bãi nước miếng ở trong đất.
  
  	Ngẩng đầu nhìn một chút Tiểu Bàn, Tiểu Bàn đầy mặt xem thường.
  
  	Không phải làm như vậy.
  
  	"Ha —— nha!"
  
  	Hoan Hỉ ca khí quán toàn thân, tay phải thành quyền. Dùng sức đập một cái tay trái:
  
  	"A phi!"
  
  	Nhìn Tiểu Bàn, Tiểu Bàn kế xù đầy mặt xem thường.
  
  	Không có cách nào, ra tuyệt chiêu.
  
  	Nguyên đại nhân nước tiểu nói không chắc cùng Long nước tiểu hiệu quả như nhau.
  
  	Hoan Hỉ ca bắt đầu giải quần.
  
  	"Ôi chao! Đùng!"
  
  	Hoan Hỉ ca lại một lần bị Tiểu Bàn vung lên, tầng tầng tạp đến trên tường.
  
  	"Không phải liền không phải chứ, ngươi sẽ không hảo hảo nói a." Hoan Hỉ ca xoa eo trạm lên.
  
  	Tiểu Bàn trên mặt xem thường đã không có, thay vào đó chính là đầy mặt ghét bỏ.
  
  	Đến cùng là biện pháp gì
  
  	Hoan Hỉ ca thực sự không nghĩ ra.
  
  	Bỗng nhiên, Tiểu Bàn nhìn một chút bùn đất, lại nhìn một chút Hoan Hỉ ca tay.
  
  	Đây là ý gì
  
  	Chờ chút, vân vân. Nghĩ đến.
  
  	Lần kia có thể ở trên vùng đất này trồng ra Long Vương lan, chính mình huyết cũng nổi lên công lao thật lớn.
  
  	Lẽ nào là muốn chính mình huyết à
  
  	Con em ngươi a, tại sao đến ta chỗ này liền cần dược máu tươi a
  
  	Hoan Hỉ ca vẻ mặt đưa đám, móc ra này thanh thiên hạ độc nhất vô nhị, vô cùng sắc bén dao gọt hoa quả.
  
  	"Tiểu Bàn, đúng là dùng cái biện pháp này a" Hoan Hỉ ca không yên tâm hỏi.
  
  	Tiểu Bàn gật đầu liên tục.
  
  	Còn đúng là như vậy.
  
  	Hoan Hỉ ca thở dài một tiếng, nhắm mắt lại dùng dao gọt hoa quả ở trên ngón tay của chính mình hơi thêm dùng sức một cắt.
  
  	Một giọt máu tươi tuôn ra, Hoan Hỉ ca vội vàng đưa ngón tay hướng dưới. Cái kia giọt máu tươi chậm rãi rơi xuống trong đất bùn.
  
  	Rất nhanh, Hoan Hỉ ca vết thương lại bắt đầu tự mình khỏi hẳn.
  
  	Nhưng là. Hoan Hỉ ca phát àn Tiểu Bàn chính ở chỗ này lắc đầu.
  
  	Ân, chẳng lẽ không đủ
  
  	Làm hỏi ra sự nghi ngờ này, thật sự nhìn thấy Tiểu Bàn ở này điểm đầu.
  
  	Cái kia đến cần dược bao nhiêu a
  
  	Tiểu Bàn bay lên, ra hiệu Hoan Hỉ ca theo chân nó đi tới nó chỗ ngủ, sau đó đứng ở một thứ trên.
  
  	Vừa nhìn thấy vật như vậy, Hoan Hỉ ca sắc mặt chớp mắt trở nên trắng bệch.
  
  	Đó là một con cho Tiểu Bàn trang món ăn bát.
  
  	"Tiểu. . . Tiểu. . . Tiểu Bàn. . . Chuyện này. . . Như thế. . . Nhiều như vậy a" Hoan Hỉ ca trở nên nói lắp lên.
  
  	Tiểu Bàn trịnh trọng việc gật gật đầu.
  
  	Ta mẹ ruột ai.
  
  	Ngươi Tiểu Bàn tùy tiện ói điểm tinh hoa liền xong rồi. Làm sao đến phiên ta, liền muốn thả một bát huyết a
  
  	Lại nhìn Tiểu Bàn sắc, nhưng là như vậy nghiêm nghị, thật giống có cái gì phi thường trọng dược sự tình.
  
  	Quên đi, Tiểu Bàn nói khẳng định không có sai.
  
  	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca thân thể cường tráng. Thu được một bát huyết, chỉ cho là nghĩa vụ hiến huyết.
  
  	Hoan Hỉ ca cắn răng một cái, nhắm mắt lại, dao gọt hoa quả đối với mình thủ đoạn chính là một đao.
  
  	Nếu như có người thấy cảnh này, nhất định sẽ sợ hãi hô to:
  
  	Hoan Hỉ ca cắt cổ tay tự sát!
  
  	Cái này dao gọt hoa quả thực sự là quá nhanh, một cắt, máu tươi lập kè dâng trào ra.
  
  	Một giọt tích huyết rơi xuống con kia trong bát.
  
  	Nhưng là Hoan Hỉ ca thương thế phục hồi như cũ tốc độ đồng dạng kinh người, không có bao nhiêu thời điểm, huyết liền không lại chảy ra, vết thương lại được rồi.
  
  	Trời ạ, này xem như là mấy cái ý tứ a
  
  	Liền chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca chỉ có thể lại một lần cắt vỡ thủ đoạn.
  
  	Đây là chúng ta Hoan Hỉ ca tối khổ rồi một ngày.
  
  	Nhân gia cắt cổ tay tự sát, một đao cũng là được rồi. Nhưng hắn Hoan Hỉ ca nhưng là một đao liền với một đao.
  
  	Cắt vỡ, máu chảy ra, thương thế tiếp theo phục hồi như cũ. . . Lại cắt vỡ, huyết lại chảy ra, thương thế lại rất nhanh phục hồi như cũ. . .
  
  	Trời biết dào cắt bao nhiêu đao, rốt cục lưu đầy một bát huyết.
  
  	Hoan Hỉ ca thân thể cường tráng đến đâu, thả nhiều như vậy huyết đầu cũng có chút mê muội:
  
  	"Tiểu Bàn, đủ chứ "
  
  	Được rồi, được rồi, đầy đủ, Tiểu Bàn liều mạng gật đầu.
  
  	Hoan Hỉ ca đang muốn cầm này bát huyết đi ngã vào hạt giống trên, lại bị Tiểu Bàn ngăn cản.
  
  	Ý kia tựa hồ muốn nói, ngươi đi nghỉ ngơi đi, chuyện kế tiếp giao cho để ta làm.
  
  	"Không cho gạt ta a, ta huyết a. . . Quên đi, về đi ngủ. Ngày mai ta trở lại xem, Chu Quốc Húc, người này tham đánh đổi quá lớn. . ."
  
  	Hoan Hỉ ca mặt mày ủ rũ rời đi phòng dưới đất.
  
  	Làm phòng dưới đất vừa đóng cửa trên, Tiểu Bàn chợt đến yì nở nụ cười.
  
  	Khà khà, Hoan Hỉ ca a Hoan Hỉ ca, ngươi cũng có ngày hôm nay
  
  	Dù cho gian tự quỷ. Ngày hôm nay cũng trúng rồi bản thần Long đạo a
  
  	Kéo con kia chứa đầy huyết bát, đi tới Bách Thảo Viên trước.
  
  	Ở trồng mầm mống xuống địa phương dừng lại, Tiểu Bàn toàn thân bắt đầu dùng sức.
  
  	Trắng như tuyết trong thân thể lộ ra một loại màu tím.
  
  	Một giọt Tinh Nguyên chậm rãi từ nó trong miệng xuất hiện, rơi xuống bùn đất trên.
  
  	Chỉ là lần này Tiểu Bàn cũng không có lột da.
  
  	Không thuế một lần bì, Tiểu Bàn năng lực liền phải nhận được càng to lớn hơn tiến bộ.
  
  	Chỉ là như vậy lột da đã kinh biến đến mức càng ngày càng khó.
  
  	Phun ra giọt này Tinh Nguyên, Tiểu Bàn sức cùng lực kiệt.
  
  	Nhưng là bên cạnh cũng không có thể cho nó bổ sung linh lực Ngọc Thạch.
  
  	Tiểu Bàn cũng không có hoảng loạn, mà là nhô lên còn lại sức mạnh, nhảy đến trong chén, uống một hớp lớn máu tươi.
  
  	Cái này. Nhưng là Hoan Hỉ ca trong thân thể máu tươi.
  
  	Không tới thời gian ngắn ngủi, Tiểu Bàn dĩ nhiên khôi phục sức sống.
  
  	Tiểu Bàn cũng có chút đờ ra.
  
  	Hoan Hỉ ca trong thân thể lực lượng mạnh mẽ dà, đã xa xa không phải là mình có thể tưởng tượng.
  
  	Hoan Hỉ ca máu tươi thần kỳ cực kỳ, nhưng dựa theo Tiểu Bàn phỏng đoán, uống xong này ngụm máu tươi ít nhất muốn một canh giờ trở lên mới có thể khôi phục tinh lực.
  
  	Có thể hiện tại lại nhanh như vậy
  
  	Đây là một nguy hiểm tín hiệu.
  
  	Không được, nhất định phải mau chóng tìm ra trị liệu Hoan Hỉ ca biện pháp.
  
  	Tiểu Bàn hi vọng liền ở mảnh này Bách Thảo Viên trung.
  
  	Nó hàm một ngụm lớn máu tươi, sau đó bay đến giữa không trung, đột nhiên phun một cái.
  
  	Máu tươi đều đều lạc đến trên vùng đất này.
  
  	Bách Thảo Viên bên trong kỳ hoa dị thảo. Một khi được này trận mưa máu, từng cái từng cái xem ra thật giống trường càng thêm tinh thần.
  
  	Đặc biệt là cái kia cây thật giống cây đào quái lạ thực vật. Nguyên bản khó coi thân cây cũng biến thành đẹp đẽ không ít.
  
  	Một ngụm máu phun xong sau, Tiểu Bàn không có đình chỉ, kế xù hàm lên máu tươi, một cái tiếp theo một cái ở Bách Thảo Viên trên không phun ra.
  
  	Bán bát huyết rất nhanh bị nó phun rơi mất.
  
  	Hoan Hỉ ca máu tươi đối(đúng) trồng trọt ra người nào tham không hề có tác dụng, còn phải dựa vào Tiểu Bàn Tinh Nguyên.
  
  	Nhưng là hắn huyết nhưng có Tiểu Bàn cũng không có trọng đại tác dụng.
  
  	Hoan Hỉ ca a Hoan Hỉ ca, ngươi cũng có sẽ bị lừa một ngày.
  
  	Tiểu Bàn càng nghĩ càng cao hứng. Không nhịn được muốn cười lớn vài tiếng.
  
  	Ngày hôm nay là cái hay lắm sao ngày thật tốt.
  
  	Còn sót lại bán bát huyết.
  
  	Tiểu Bàn đột nhiên dùng sức hút một cái, bán bát huyết biến thành một cột nước lao ra, sau đó dĩ nhiên dừng lại ở giữa không trung.
  
  	Tiểu Bàn thân thể cấp tốc run run, kim sắc Linh Nguyên xuất hiện, xông thẳng cột máu.
  
  	Hoan Hỉ ca huyết cùng Tiểu Bàn Linh Nguyên rất nhanh liền dung hợp lại cùng nhau.
  
  	Đỏ như máu trung lộ ra kim sắc.
  
  	Tiểu Bàn lại là một cái nhàn nhạt sương mù phun ra. Cột máu vỡ vụn.
  
  	Làm cột máu rơi xuống đất thời điểm, đã đã biến thành bảy viên đỏ như màu máu Tiểu Tiểu giọt máu, nhìn kỹ, ở trong còn mơ hồ có kim sắc.
  
  	Tiểu Bàn cẩn thận từng li từng tí một đem bảy viên giọt máu chôn đến cái kia cây quái lạ thực vật phía dưới, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Mặc dù không cách nào hoàn toàn giải quyết vấn đề, nhưng ít nhất ở Hoan Hỉ ca tao ngộ nguy cấp, sinh mệnh ngàn cân treo sợi tóc thời điểm có thể tạm giải khẩn cấp.
  
  	Thế nhưng giải quyết Hoan Hỉ ca mầm họa then chốt ở nơi nào
  
  	Tiểu Bàn không tìm ra được.
  
  	Coi như tìm khắp Long Vương để lại cho trí nhớ của chính mình, Tiểu Bàn cũng không tìm được.
  
  	Đùa gì thế, Long Tộc năm đó làm sao có khả năng nghĩ đến linh lực của chính mình sẽ tiến vào một kẻ loài người trong thân thể
  
  	Song khi chuyện như vậy thật sự phát sinh sau, không gì không làm được Tiểu Bàn lại bó tay toàn tập.
  
  	Nhưng là Tiểu Bàn xưa nay sẽ không có thả qì quá.
  
  	Nó nhưng là một cái thật zhèng Thần Long, trên đời này sẽ không có Thần Long không cách nào làm được sự tình.
  
  	Cái kia cây ngoại hình rất giống cây đào quái lạ thực vật, ở bảy viên giọt máu chôn bố trí đi không đến bao lâu, chợt bắt đầu sinh ra từng mảng từng mảng chồi non.
  
  	Sau đó chồi non dồn dập từ cây đào trên chia lìa, bay xuống đến bùn đất trên.
  
  	Tiếp theo lại cấp tốc bị bùn đất từ hấp thu, hoàn toàn dung nhập vào trong đất bùn bảy viên giọt máu trên.
  
  	Không tới thời gian nửa tiếng, cây đào trên kế xù mọc ra màu xanh lục, sau đó kế xù rất nhanh bay xuống.
  
  	Tình huống như vậy vẫn luôn ở vòng đi vòng lại.
  
  	Bảy viên giọt máu đang không ngừng tăng cường này cây quái lạ thực vật sức mạnh, mà này cây quái lạ thực vật cũng đồng dạng ở nuôi bảy viên giọt máu.
  
  	Đây là một cộng đồng sinh trưởng cộng đồng rút lấy sức mạnh quan hệ.
  
  	Tiểu Bàn chỉ hy vọng Hoan Hỉ ca trong thân thể mầm họa có thể trễ một chút xuất hiện.
  
  	Càng là muộn, bảy viên giọt máu sức mạnh cũng là càng mạnh dà.
  
  	Dưới tình huống trước mắt có thể cứu Hoan Hỉ ca cũng chỉ có này bảy viên giọt máu. (. . . )
  
  	Ba @ ngũ @ trung @ văn @ võng, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: