Chương 1836: 1 thật sớm liền ăn heo sữa quay 

	Vân Đông đài truyền hình khỏe mạnh kênh lúc đầu chú ý người không nhiều.

	Nhưng là lần này không đồng dạng, khóa chặt cái này kênh người lập tức liền có thêm.

	Đại danh đỉnh đỉnh Olympic quán quân, thành thị anh hùng Lôi Hoan Hỉ, lại muốn khiêu chiến tại Vân Đông rất có một chút danh khí dưỡng sinh đại sư Hầu Mộng Đạt.

	Như cái gì dưỡng sinh, hấp thu cái gì cái gì tinh hoa vật như vậy, là rất dễ dàng hấp thu đến rất nhiều tùy tùng.

	Không tại sao, khỏe mạnh.

	Sinh hoạt trình độ càng ngày càng cao, theo mà đến chính là hi vọng cuộc sống của mình chất lượng càng ngày càng cao, hi vọng mình có thể trường thọ.

	Ý nghĩ như vậy bản thân cũng không có sai, nhưng là rất dễ dàng bị một chút người có dụng tâm khác chỗ che đậy lừa gạt.

	Mà bây giờ Lôi Hoan Hỉ cần phải làm là vạch trần dạng này âm mưu.

	Không có cái gì mục đích khác, ba chữ ——

	Ta cao hứng!

	Ngàn vàng khó mua ta cao hứng.

	Tại khỏe mạnh kênh phóng viên kiêm người chủ trì Kim Tuệ Tuệ trong miêu tả, Lôi Hoan Hỉ cùng ngày gọi thẳng Hầu Mộng Đạt là lừa đảo, lúc này mới đã dẫn phát lần này khiêu chiến. Mà vận động đài truyền hình khỏe mạnh kênh cũng sẽ toàn bộ hành trình theo vào.

	Rất nhiều người đều là đại xem thường.

	Đúng vậy, Lôi Hoan Hỉ đích thật là thành thị anh hùng, là Olympic quán quân, nhưng hắn không nên không tin dưỡng sinh.

	Nhất là không nên không tin Hầu Mộng Đạt dạng này tiếng tăm lừng lẫy đại sư cấp nhân vật.

	Cho nên tại dạng này tâm tính điều khiển, rất nhiều người đều chuẩn bị nhìn một chút Lôi Hoan Hỉ trò cười.

	Xem hắn là thế nào thất bại.

	Đương nhiên, cũng tương tự có rất nhiều người kiên định ủng hộ Lôi Hoan Hỉ.

	Đến một lần bọn hắn vốn là không tin cái gì hấp thu tinh hoa loại hình, thứ hai, cũng là bởi vì bọn hắn bản thân liền là Lôi Hoan Hỉ fan hâm mộ.

	Ủng hộ cùng người phản đối phân biệt rõ ràng.

	Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không có đi quản những thứ này.

	Giờ này khắc này hắn, ngay tại trong tầng hầm ngầm đối tiểu Bàn quấy rầy đòi hỏi.

	Nói đùa cái gì, thật chẳng lẽ để nhà ngươi Hoan Hỉ ca bỏ đói 7 ngày a?

	Tự mình muốn vạch trần, chỉ là cái gì hấp thu thiên địa tinh hoa nhật nguyệt âm mưu, cũng không phải cái gì thật muốn đói bụng.

	Nhưng kỳ quái sự tình, lần này tiểu Bàn thế mà cự tuyệt.

	Nó chỉ là tại trên điện thoại di động đánh ba chữ:

	Dựa vào chính mình.

	Có ý tứ gì a?

	Tiểu Bàn, ngươi có ý tứ không?

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta không phải liền là muốn cho ngươi giúp đỡ chút sao?

	Nhưng là hôm nay tiểu Bàn thái độ nhìn lại là vô cùng kiên quyết.

	Một điểm chỗ thương lượng cũng đều không có.

	Đây là tiểu Bàn lần thứ nhất như vậy quyết tuyệt đâu.

	Hoan Hỉ ca không có biện pháp.

	Thật chẳng lẽ muốn bỏ đói 7 ngày?

	Em gái ngươi, đói liền đói.

	Tự mình coi như bị vây ở trong núi lớn, nhân viên cứu viện muốn tới sau 7 ngày mới có thể đến, cái này 7 ngày thời gian bên trong tự mình chỉ có thể uống nước.

	Thế nhưng là khi hắn rất không vui muốn rời khỏi tầng hầm thời điểm, tiểu Bàn nhưng lại tại trên máy vi tính đánh ra hai chữ:

	Suy nghĩ nhiều.

	Cái gì suy nghĩ nhiều?

	Suy nghĩ gì?

	Suy nghĩ lung tung?

	Hoan Hỉ ca tuyệt không minh bạch tiểu Bàn ý tứ.

	Nhìn xem Hoan Hỉ ca rời đi tầng hầm, vừa rồi tựa hồ còn tại hết sức chuyên chú nhìn xem máy vi tính tiểu Bàn chợt cười.

	Long cười.

	Hoan Hỉ ca, không phải tiểu Bàn không giúp ngươi, mà là có một số việc ngươi nhất định phải dựa vào chính mình.

	Trên người ngươi có được long vương linh lực, còn có rất nhiều năng lực không có khai phát ra đâu.

	Mà muốn khai phát ra những năng lực này, chỉ dựa vào ta không được, cần nhờ chính là ngươi tự mình!

	Đáng tiếc Hoan Hỉ ca cũng không biết tiểu Bàn chân thực ý nghĩ.

	Còn tốt, chúng ta Hoan Hỉ ca có một chỗ tốt:

	Nghĩ không hiểu sự tình tuyệt đối không uổng phí đầu óc suy nghĩ.

	An an ổn ổn ngủ cái đại cảm giác mới là trọng yếu nhất.

	Ngủ một giấc đến đại hừng đông.

	Đi vào phòng khách thời điểm, Annie, William cùng Leslie thế mà đã sớm đi lên.

	Chẳng những đi lên, hơn nữa còn chuẩn bị một bàn lớn ăn ngon.

	Để bảo đảm an toàn, William cùng Leslie hôm qua cũng không có ở tại trong nhà khách, mà là cùng Annie ở cùng nhau tại Hoan Hỉ ca trong biệt thự.

	Khi bọn hắn biết Hoan Hỉ ca vụ cá cược này về sau, muốn bao nhiêu hưng phấn có bao nhiêu hưng phấn, hận không thể hôm nay cùng Hoan Hỉ ca cùng đi.

	Đáng tiếc, hôm nay người biết rất nhiều, cái này tăng lên bọn hắn bị nhận ra khả năng, ý nghĩ như vậy cũng chỉ có thể thôi.

	"Các ngươi làm cái gì a?"

	Nhìn xem một bàn lớn phong phú đồ ăn, Hoan Hỉ ca có chút choáng váng.

	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca, nhanh ngồi xuống."

	Annie kéo một cái Hoan Hỉ ca ngồi xuống: "Đem cái này tất cả đều ăn."

	A!

	Hoan Hỉ ca được vòng.

	Tất cả đều ăn?

	Bánh quẩy, bánh bao, ngàn tầng bánh...

	Trả, trả, còn mẹ nó có nguyên một chỉ heo sữa quay!

	Hoan Hỉ ca phục, lần này là thật lòng phục.

	Sáng sớm mấy tên này đi nơi nào làm heo sữa quay a?

	Vấn đề là, nhiều như vậy ăn, một điểm hiếm đều không có a?

	"Còn muốn ăn cái gì hiếm a?" Annie rất là xem thường: "7 ngày thời gian bên trong ngươi có là nước uống."

	Ta dựa vào!

	"Hoan Hỉ ca, nhanh ăn đi." Hiện tại, William cùng Leslie cũng đều đi theo Annie đồng dạng, gọi lên "Hoan Hỉ ca" :

	"Đem bụng nhét no mây mẩy, 7 ngày thời gian bên trong ngươi coi như không còn gì để ăn."

	Vấn đề là ăn nhiều đồ như vậy cũng phải có dùng a?

	Lại nói, trong bụng lập tức nhét tiến nhiều như vậy ăn sao?

	Hoan Hỉ ca sầu mi khổ kiểm ăn hai cây bánh quẩy, hai cái bánh bao, rốt cuộc không ăn được.

	Không phải trong bụng nhét không hạ, mà là mẹ nó quá làm.

	Về phần đầu kia heo sữa quay?

	Hoan Hỉ ca là một khối cũng không có động, ngươi gặp qua ai sáng sớm liền ăn heo sữa quay?

	Cũng không sợ dính đến hoảng.

	"Ăn thêm chút nữa a, Hoan Hỉ ca."

	"Ta thật không ăn được a." Hoan Hỉ ca đều nhanh muốn khóc.

	"Thật không ăn được?"

	"Thật không ăn được.  "

	"Vậy chúng ta lên đường đi." Annie tràn đầy phấn khởi nói: "Xem kịch vui đi đi."

	Hoan Hỉ ca một ngụm lão huyết kém chút phun tới.

	Tự mình là đi đói bụng, Annie lại là đi xem trò vui?

	William cùng Leslie muốn bao nhiêu hâm mộ có bao nhiêu hâm mộ.

	Đáng tiếc bọn hắn không đi được hiện trường.

	Bất quá còn tốt, còn có nhiều như vậy ăn đây này, giữa trưa có thể mỹ mỹ ăn một bữa.

	Nhất là đầu kia heo sữa quay, kim hoàng kim hoàng, ngửi một chút liền đặc biệt hương, khẳng định ăn rất ngon.

	Đổi một thân áo ngủ, sau đó mở ti vi, một bên nhìn một bên ăn.

	Chờ bọn hắn từ phòng ngủ ra ——

	A, heo sữa quay đâu?

	Nhiều như vậy ăn đây này?

	Không thấy, toàn bộ đều không thấy!

	Trên mặt bàn sạch sẽ, một điểm ăn cũng không có!

	William cùng Leslie hai mặt nhìn nhau.

	Ăn làm sao cũng không có a?

	Chẳng lẽ Hoan Hỉ ca cùng Annie vừa mới trở về rồi?

	"Gọi điện thoại cho Hoan Hỉ ca hỏi một chút nhìn?"

	"Ta nhìn vẫn là thôi đi, không chừng vừa rồi chúng ta tại, Hoan Hỉ ca không có ý tứ buông ra bụng ăn nhiều đâu?"

	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Ta còn một chút cũng không có ăn a."

	"Gọi phần pizza đi."

	Cho nên, William cùng Leslie chỉ có thể điểm một phần pizza.

	Thế nhưng là trên mặt bàn nhiều như vậy ăn ngon đến cùng đi nơi nào đâu...

	...

	Tầng hầm.

	Nguyên một chỉ heo sữa quay toàn bộ đều bị ăn sạch.

	Tiểu Bàn mỹ mỹ nằm ở nơi đó.

	Ăn ngon, thật là ăn quá ngon.

	Ở phòng hầm đã nghe đến mùi thơm.

	Cái này không biết xấu hổ Hoan Hỉ ca, không phải liền là không có giúp ngươi sao, thế mà mua nhiều như vậy ăn ngon đến thèm nhà ngươi tiểu Bàn.

	Chơi vui.

	Kia hai cái người nước ngoài nhìn thấy ăn ngon tất cả cũng không có nhất định choáng váng! .

	a