Chương 869: Lôi Hoan Hỉ bia đỡ đạn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Mau mau cho ta làm điểm ăn đến."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lớn tiếng la hét đi vào.
 
 	Mưa bên ngoài vẫn rất lớn, không đủ cho Tiên Đào Thôn mặt khác tạo thành một bộ đẹp đẽ phong cảnh.
 
 	Nước mưa đánh vào bể nước, sóng nước dập dờn, kinh thường tính có chút ngư sẽ nhảy ra mặt nước, cùng nước mưa đồng thời nô đùa. Mà ngồi ở tấm lòng trong tiệm cơm, vừa vặn có thể thấy cảnh này.
 
 	Vì lẽ đó ăn một bát nóng hổi điều, thưởng thức này Tiên Đào Thôn đặc biệt cảnh sắc, cũng chưa chắc đã không phải là một sự hưởng thụ.
 
 	"Chúng ta lôi tổng đến rồi." Quách Vũ Khang cười nói một tiếng, liền vội bận bịu đi trong phòng bếp cho Lôi Hoan Hỉ phía dưới điều.
 
 	Ba cái du khách rất rõ ràng xem thêm Lôi Hoan Hỉ vài lần, đặc biệt là người trẻ tuổi kia.
 
 	Đây chính là Lôi Hoan Hỉ à nhìn số tuổi so với mình còn nhỏ hơn tới rất nhiều. Người trẻ tuổi có chút không quá yên tâm, lặng lẽ lấy điện thoại di động ra liếc mắt nhìn, lại lần nữa nhìn một chút Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng phát hiện ba người này.
 
 	Ân, đại khái chính là với thơ nhiên nói ngày hôm nay duy nhất ba cái du khách đi.
 
 	Đây là Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu đáng tin phấn a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng bọn họ nở nụ cười dưới: "Các ngươi khỏe, ta là Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ, lớn như vậy vũ còn ra tới chơi, ta đại biểu Tiên Đào Thôn cùng Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu cảm tạ các ngươi. Để tỏ lòng chúng ta cảm tạ, lần này vào thôn phiếu chúng ta toàn bộ miễn phí. Một hồi các ngươi đi ra ngoài thời điểm đi cửa bắt phiếu tiền."
 
 	"Cảm ơn." Người trẻ tuổi nở nụ cười: "Còn có chuyện tốt như vậy a."
 
 	"Có thể không.
 
 	" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Ở chúng ta Tiên Đào Thôn thường thường thì có chuyện tốt như vậy phát sinh. Kỳ thực khí trời ngồi ở chỗ này nhìn mưa bên ngoài cảnh cũng rất tốt. Đúng rồi, tiên sinh quý tính "
 
 	"Không dám họ Đường, ngươi gọi ta Tiểu Đường được rồi." Người trẻ tuổi Tiểu Đường giới thiệu một chút về mình: "Lôi trưởng thôn, chúng ta lần này đến Vân Đông, một là du lịch, hai là tiện đường làm một ít xã hội điều nghiên. Vừa đến Vân Đông. Chúng ta liền nghe nói rồi ngài là nơi này thành thị anh hùng, nếu như không mạo muội, chúng ta có thể nói chuyện à hi vọng đối xã hội của chúng ta điều nghiên có thể đưa đến một ít trợ giúp."
 
 	Ôi, đây là chính mình người hâm mộ a
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút đắc ý lên, một lời đáp ứng.
 
 	Tiểu Đường hỏi dò mấy cái không quá quan trọng vấn đề, sau đó hỏi: "Ta nghe nói Tiên Đào Thôn ≧♀style_txt; khí hậu cực kỳ tốt. Vì lẽ đó trồng trọt đi ra cây nông nghiệp Thủy Quả loại hình cũng cực kỳ tốt, này có cái gì đặc thù nguyên nhân à "
 
 	"x nguyên tố a" đối với loại vấn đề này Lôi Hoan Hỉ đã sớm nghe quá hơn nhiều, không rảnh suy tư bật thốt lên: " tên cây nông nghiệp học giả cùng địa chất học gia Tằng Kiến Văn giáo sư hiện tại ngay ở Tiên Đào Thôn tiến hành trường kỳ nghiên cứu a , dựa theo từng giáo sư lời giải thích, Tiên Đào Thôn thổ nhưỡng bên trong đựng một loại đặc thù x nguyên tố, cái này cũng là Tiên Đào Thôn khí hậu được, cây nông nghiệp sinh trưởng đặc biệt dồi dào nguyên nhân trọng yếu nhất. Đúng rồi, các ngươi đã là làm xã hội điều nghiên, có muốn hay không ta đem từng giáo sư mời tới các ngươi tự mình phỏng vấn dưới "
 
 	"A. Không cần, không cần." Tiểu Đường vội vàng nói.
 
 	Liên quan với Tiên Đào Thôn cùng trong đó x nguyên tố, kỳ thực hắn đã sớm biết.
 
 	Tằng Kiến Văn giáo sư làm như quốc nội tên học giả, cùng hắn đoàn đội ở Tiên Đào Thôn ngày tiếp nối đêm nghiên cứu, ở quốc nội học thuật quyển cũng đã sớm truyền ra.
 
 	Cho tới x nguyên tố đến cùng là cái gì, cho tới bây giờ từng giáo sư vẫn không có đạt được cái gì tính thực chất tiến triển.
 
 	Học thuật phương diện vấn đề Tiểu Đường một chút hứng thú cũng đều không có: "Lôi trưởng thôn, ngài ở Miami quốc tế hải dương chương:  trên đạt được phi phàm thành tựu, có người cho rằng ngài có công năng đặc dị. Xin hỏi có phải như vậy hay không "
 
 	"Công năng đặc dị" Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra. Lập tức "Ha ha" nở nụ cười: "Ngươi xem ta bộ dáng này sẽ cách sơn đả ngưu vẫn là hiểu ý niệm di vật a nào có công năng đặc dị gì ta chính là kỹ năng bơi được, hơn nữa giỏi về cùng động vật giao lưu. Kỳ thực nói trắng ra ta tuần thú phương diện vẫn rất có nghiên cứu."
 
 	Hắn này xem như là ở nơi đó thổi đại ngưu.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca lúc nào đối tuần thú từng có nghiên cứu
 
 	"Volt ni khế bản thảo" Tiểu Đường chợt nói rằng: "Có người nói ngài đã xem hiểu volt ni khế bản thảo bên trong ẩn giấu mật mã. Là bộ dáng này à "
 
 	Volt ni khế bản thảo
 
 	Đúng, volt ni khế bản thảo!
 
 	Ở Miami thời điểm, Lôi Hoan Hỉ trình diễn kỳ tích xem vô số người trợn mắt ngoác mồm, sau đó có người đưa ra "Volt ni khế bản thảo" cái thuyết pháp này.
 
 	Đây là một phần phi thường kỳ lạ thư cảo, bên trong có người nói ghi chép lượng lớn bí mật, trong này liền bao hàm Sinh vật học thực vật học hải dương học chờ chút lượng lớn tri thức.
 
 	Mà phần này bản thảo cũng đã trở thành Lôi Hoan Hỉ tốt nhất bia đỡ đạn.
 
 	Làm Tiểu Đường hỏi ra lời này sau. Lôi Hoan Hỉ rất nhanh trở nên đàng hoàng trịnh trọng lên: "Các ngươi cũng đã từng nghe nói volt ni khế bản thảo a phần này bản thảo thật sự rất thần kỳ, ghi chép vô số kỳ diệu sự tình, cứ việc có chút ở người hiện đại xem ra cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Kỳ thực nói trắng ra, phần này bản thảo ghi chép nội dung, chỉ là từ một góc độ khác giải thích khoa học ảo diệu."
 
 	Khoa học ảo diệu
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca lại đại nói chuyện gì khoa học ảo diệu
 
 	Nhưng là hắn những câu nói này. Nhưng bằng là thừa nhận chính mình hết thảy sáng tạo kỳ tích đều là từ cái kia phân volt ni khế bản thảo bên trong được. Điều này cũng gián tiếp xác minh trước rất nhiều người suy đoán.
 
 	Không phải vậy hắn nên giải thích thế nào
 
 	Nhà mình nắm giữ một cái Thần Long à
 
 	"Ai, nguyên lai không phải công năng đặc dị a." Tiểu Đường thật giống hơi có một ít thất vọng, con mắt hướng ra phía ngoài càng rơi xuống vượt qua mưa lớn nhìn một chút, sau đó tựa hồ là thuận miệng nói rằng: "Ta từ nhỏ đã đối công năng đặc dị cảm thấy hứng thú, nếu như Vân Đông gần nhất hơn một năm đến đều là không mời mà tới vũ đều là công năng đặc dị triệu hoán đến tốt bao nhiêu."
 
 	Khi hắn nói xong câu nói này, đồng bạn của hắn lập tức chú ý tới lôi vẻ mặt vui mừng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ như không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Từ trên mặt của hắn xem không ra bất kỳ dị dạng, nhưng khi Tiểu Đường lời truyền đến trong lỗ tai của hắn, trong lòng hắn vẫn không tự chủ được "Hồi hộp" một hồi.
 
 	Có ý gì cái này gọi Tiểu Đường nói lời này là có ý gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ bắt đầu có một chút cảnh giác.
 
 	"Được rồi, lôi trưởng thôn, cảm tạ ngài có thể giúp giúp chúng ta hoàn thành phần này xã hội điều tra." Tiểu Đường vẻ mặt tươi cười trạm lên: "Chúng ta còn phải cấp tốc chạy về Vân Đông, liền không nhiều quấy rối ngài."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng đứng lên đem bọn họ đưa đến cửa.
 
 	"Thật mưa lớn a." Ngay vào lúc này Annie vọt vào, liên thanh oán giận: "Làm sao mưa lớn như thế a. Ồ."
 
 	Annie đúng dịp thấy Tiểu Đường ba người này, một tiếng "Ồ" tự bật thốt lên.
 
 	"Ngươi tốt." Tiểu Đường khẽ mỉm cười, lập tức liền cùng đồng bạn của chính mình đánh tới tán đi ra ngoài.
 
 	"Ồ, ta đã thấy ba người này a." Nhìn bóng lưng của bọn họ Annie kinh ngạc mà nói rằng.
 
 	"Ngươi gặp chúng nó" Lôi Hoan Hỉ vuốt đầu hỏi.
 
 	"Đúng đấy." Annie phi thường khẳng định hồi đáp: "Ở tấm lòng nhà lớn a, ba người này buổi sáng đi tới chúng ta nơi đó, còn cùng bảo an hỏi cái này hỏi cái kia, rất nhiều đều là cùng ngươi có quan hệ vấn đề."
 
 	Rất nhiều đều là có quan hệ tới mình vấn đề
 
 	Một loại linh cảm không lành ở Lôi Hoan Hỉ trong lòng bốc lên!  )
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: