Chương 421: Toàn gia rốt cục đoàn tụ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca liền nhiều một cha;
 
 	Kiều Viễn Phàm.
 
 	Kiều Viễn Phàm mừng rỡ các không thỏa thuận miệng, Donat ni Natasha vợ chồng cũng là liên thanh chúc mừng.
 
 	Liền ngay cả Annie cùng Mạc bàn tử cũng đều vì bọn họ cao hứng.
 
 	Xem hai người bọn họ, nhiều như một đôi phụ tử a.
 
 	Duy nhất không cao hứng đại khái chính là chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Chính mình cha đẻ còn không có tìm được đây, làm sao lại thêm một người cha nuôi đi ra
 
 	Mụ mụ nếu như biết rõ bản thân mình có thể làm sao bàn giao a
 
 	Duy nhất đáng giá chúc mừng, có phải là này 3 triệu nợ nần là có thể lại
 
 	Nhưng là chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca giấc mơ rất nhanh sẽ phá diệt.
 
 	"Hoan Hỉ a." Lão kiều trong thanh âm liền rõ ràng một luồng thân thiết: "Chúng ta là phụ tử, có thể phụ tử quy phụ tử, nợ nần hay là muốn tính thanh, ngươi 3 triệu đại khái lúc nào có thể cho ta "
 
 	"Lão kiều, ngươi đây cũng quá không có suy nghĩ a" Hoan Hỉ ca kêu lên: "Đều nói là phụ tử, ngươi còn tính toán chút tiền này "
 
 	"Cái kia không giống nhau." Lão kiều nhưng là đàng hoàng trịnh trọng dáng vẻ: "Nam nhân phải có đảm đương, thua chính là thua. Ngươi có thể tối nay cho, nhưng không thể không cho. 6 tháng, 6 tháng có đủ hay không ngươi đi tập hợp này 3 triệu "
 
 	"Lão kiều, xem như ngươi lợi hại!" Hoan Hỉ ca lại một lần nữa tan vỡ: "6 tháng đúng không, ta khẳng định giúp ngươi cho tới!"
 
 	"Đa tạ đa tạ.
 
 	" lão kiều vui cười hớn hở chắp tay: "Ta đại cái kia mấy cái người bạn nhỏ cảm tạ ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca mấy người đều là ngẩn ra: "Cái gì người bạn nhỏ "
 
 	"Tiền này thật không phải chính ta muốn." Lão kiều thu hồi khuôn mặt tươi cười: "Có mấy cái người bạn nhỏ đều hoạn tương đồng quái bệnh, nước Mỹ có đặc hiệu trị liệu giải phẫu, 6 tháng sau đó bọn họ sẽ đi nước Mỹ trị liệu, phí dụng đại khái ngay ở 3 triệu tả hữu. Hoan Hỉ, việc này không có thể nói đùa, ngươi nếu là không có. Ta đến, ta làm sao cũng có thể lấy được này 3 triệu."
 
 	Hoan Hỉ ca, Annie, Mạc bàn tử thế mới biết lão kiều muốn này 3 triệu mục đích.
 
 	"6 tháng, 3 triệu." Hoan Hỉ ca thở dài một tiếng: "Lão kiều a, ta chơi có điều ngươi, ta nhận ngã xuống. Có điều ngươi đi nơi nào làm 3 triệu ta đến đây đi, không cần 6 tháng. 3 tháng bên trong ta liền có thể lấy được 3 triệu!"
 
 	"Thật sự "
 
 	"Thật sự!"
 
 	Hoan Hỉ ca lần này không keo kiệt đến đâu, thoải mái đồng ý.
 
 	Long Ngư, hoa lan, kỳ thạch, chính mình cái gì không thể bán cái gì không thể biến thành tiền
 
 	Đi hắn "Phẩm đức cao thượng chi sĩ", so với cứu người tới đây chút đều đáng là gì
 
 	Lão kiều giơ chén rượu lên: "Hoan Hỉ, ta không có nhìn lầm ngươi, ta mời ngươi."
 
 	Donat ni vợ chồng cũng giơ chén rượu lên: "Các ngươi đều nắm giữ cao thượng phẩm đức, chúng ta cũng mời các ngươi."
 
 	Mấy người đụng ly một cái, lại hàn huyên một hồi, nhìn đều gần 11 giờ.
 
 	Đang muốn cáo từ. Annie chợt nói rằng: "Đừng nóng vội mà, tốt như vậy chơi, nhiều hơn nữa chơi một hồi."
 
 	Liền mấy người lại ngồi xuống.
 
 	Annie nhưng trở nên hơi tâm thần bất định lên, không ngừng nhìn phòng ăn cửa.
 
 	"Đang nhìn cái gì a" Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên.
 
 	"Không có gì, nhìn có hay không khách mời tới cửa." Annie qua loa.
 
 	11 điểm 30, Hoan Hỉ ca bọn họ lại còn muốn chạy, có thể Annie lại kiếm cớ đem bọn họ lưu lại.
 
 	12 điểm đều quá, đã đến ngày thứ hai rạng sáng.
 
 	Nhưng là Annie phải đợi người kia vẫn không có xuất hiện.
 
 	Hết thảy cớ đều dùng hết. Cũng không thể vô hạn chế đem bọn họ mang xuống a
 
 	Annie quýnh lên, linh quang lấp lóe. Bỗng nhiên bật thốt lên: "Ta nghĩ tới, Hoan Hỉ ca đến hiện tại liền bác sĩ 'Cha nuôi' đều không có kêu lên đây."
 
 	"Đúng vậy" lão kiều cũng phản ứng lại: "Không phải Annie nhắc nhở ta đều quên."
 
 	Annie, ngươi!
 
 	Hoan Hỉ ca không nói gì.
 
 	Sợ là sợ bên người ra một tên phản đồ a!
 
 	Nhưng là dưới con mắt mọi người, chính mình là đã nhận sổ sách, tổng không thích đổi ý a
 
 	Nhìn lại một chút lão kiều tha thiết ánh mắt, Hoan Hỉ ca trong lòng thở dài một tiếng. Cha đẻ a, ta có thể có lỗi với ngươi, muốn trước tiên làm người khác cha.
 
 	Mẹ ai, ngươi đừng trách nhi tử a.
 
 	Hoan Hỉ ca trạm lên, nhăn nhó nửa ngày. Mới gian nan hé miệng:
 
 	"Làm —— "
 
 	Một "Cha" tự vẫn không có xuất khẩu, phòng ăn cửa chợt truyền tới một âm thanh:
 
 	"Nhiều năm như vậy, ngươi có khỏe không "
 
 	Hoan Hỉ ca quay người sang tử: "Mẹ "
 
 	Lương Vũ Đan lại xuất hiện ở Grant phòng ăn cửa!
 
 	Lão kiều —— Kiều Viễn Phàm cũng chậm rãi trạm lên.
 
 	Hoan Hỉ ca một tiếng "Mẹ" tự, thật giống một tia chớp đánh vào trong lòng hắn, hắn khó có thể tin nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ, sau đó lại khó có thể tin nhìn về phía Lương Vũ Đan.
 
 	Thân thể hắn bắt đầu run rẩy lên.
 
 	Lương Vũ Đan ánh mắt, si ngốc nhìn nơi này, lại lặp lại một lần:
 
 	"Nhiều năm như vậy, ngươi có khỏe không "
 
 	"Ta rất tốt a." Hoan Hỉ ca không hiểu ra sao.
 
 	Lương Vũ Đan bước chân phi thường trầm trọng, từng bước một hướng về nơi này đi tới.
 
 	Nàng bỗng nhiên hiềm giày cao gót vướng bận.
 
 	Ngày ấy, nếu như không phải giày cao gót, ở trong tiệm cơm là có thể đuổi tới hắn.
 
 	Nàng cởi chính mình giày cao gót, để trần chân tiếp tục hướng nơi này đi tới.
 
 	Nếu như người đàn ông này còn muốn chạy, chính mình ngày hôm nay nhất định có thể đuổi theo hắn.
 
 	Hắn chạy đến chân trời góc biển cũng đừng nghĩ chạy nữa rơi mất.
 
 	"Mẹ, trên đất lương." Hoan Hỉ ca mau mau tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Nhưng là Lương Vũ Đan xem đều không nhìn thấy con trai của chính mình một chút, nhưng trực tiếp từ Hoan Hỉ ca bên người đi qua, đi thẳng tới Kiều Viễn Phàm trước mặt lúc này mới dừng lại, lần thứ ba nói ra câu kia tương đồng:
 
 	"Nhiều năm như vậy, ngươi có khỏe không "
 
 	Hoan Hỉ ca xem choáng váng, Annie xem choáng váng, Mạc bàn tử cũng xem choáng váng.
 
 	Tình huống thế nào
 
 	Kiều Viễn Phàm mỉm cười: "Ta rất khỏe, ngươi a "
 
 	"Ta không được, ta mỗi ngày đang nhớ ngươi."
 
 	Lương Vũ Đan nhìn trước mặt người đàn ông này, ánh mắt một khắc cũng không muốn dời đi, nàng chỉ lo một sơ sẩy, người đàn ông này lại sẽ từ tính mạng của nàng bên trong biến mất:
 
 	"Ta không tốt đẹp gì, ta mỗi ngày đều đang làm việc, chính là muốn ép buộc chính mình không nên nghĩ ngươi, nhưng là ta không làm được, ta cố gắng thế nào cũng không làm được. Ta chỉ cần một không hạ xuống, mỗi một phân, mỗi một giây, trước mắt tất cả đều là ngươi bóng dáng. Ngày đó ta thấy ngươi. Liền nhìn thấy ngươi một bóng lưng, nhưng là ta một chút liền nhận ra ngươi. Ta liều mạng truy ngươi, nhưng là làm sao truy đều không đuổi kịp. . ."
 
 	Nước mắt của nàng dường như đứt đoạn mất tuyến bình thường hạ xuống, thật giống như ngày đó nàng tìm tới con trai ruột của mình bình thường:
 
 	"Ta sai rồi, năm ấy ta không nên như vậy tùy hứng, đem hết thảy trách nhiệm đều trốn tránh đến trên người ngươi. Nhiều năm như vậy. Ngươi một thân một mình ở bên ngoài, ngươi cũng sẽ không làm cơm, cũng sẽ không giặt quần áo, ngươi làm sao chăm sóc chính mình ta sai rồi, nhưng ta thật sự vẫn đang tìm ngươi, thật giống như ở tìm con của chúng ta như thế mỗi ngày đang tìm ngươi. Ngươi tha thứ ta có được hay không ngươi trở về có được hay không "
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Nhưng là hắn không thể tin được khổng lồ như thế hạnh phúc sẽ liên tiếp rơi xuống trên người mình.
 
 	Xem, Annie khóc; xem, Mạc bàn tử khóc.
 
 	Các ngươi thật khờ, này lại không phải nhà các ngươi sự.
 
 	Nhưng là. Nhưng là.
 
 	Tại sao khóe mắt của ta cũng sẽ lại ướt át đồ vật đang rơi xuống a
 
 	Hoan Hỉ ca nhiều Kiên Cường a!
 
 	Hoan Hỉ ca không khóc!
 
 	"Ngươi già rồi, tóc đều trắng." Lương Vũ Đan nhâm bằng nước mắt của chính mình ở phi: "Ngươi trở về đi, không muốn một người ở bên ngoài bồng bềnh. Ta mỗi ngày làm cơm cho ngươi ăn, mỗi ngày hỏi ngươi làm sao dưỡng hoa lan, mỗi ngày quấn quít lấy ngươi. Ngươi mệt mỏi, ta cho ngươi nện eo, ngươi không vui, ta khiêu vũ cho ngươi xem. Ngươi muốn ta làm cái gì ta đều làm. Chúng ta lại cũng không tách ra, có được hay không "
 
 	"Thằng nhỏ ngốc." Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên thở dài một tiếng. Nhẹ nhàng nắm ở Lương Vũ Đan, liền dường như năm đó nắm ở nàng là như thế: "Ta không đi rồi, ta cái nào cũng không đi, ta liền đàng hoàng ở tại bên cạnh ngươi, ở nhà. Dưỡng dưỡng hoa lan, nếu như tâm tình tốt. Ta sẽ xuống bếp, nâng thực đơn nghiên cứu làm thế nào món ăn, dùng khoa học phương thức phân tích tại sao đường thố ngư nhất định phải thả đường, không thể không thể thả hồ tiêu phấn nguyên lý, có được hay không "
 
 	"Được. Được! Dựa vào cái gì đường thố ngư nhất định phải thả đường" Lương Vũ Đan nở nụ cười, có thể lập tức lại cùng một đứa bé như thế "Oa" một tiếng khóc lên: "Ngươi làm sao thật sự ngoan tâm như vậy ném ta một người đi thẳng một mạch. Nhiều năm như vậy, ngươi đến cùng có hay không nghiên cứu ra đường thố ngư tại sao không thể thả hồ tiêu phấn!"
 
 	. . .
 
 	"Đan Đan, ngày hôm nay để ta làm cơm."
 
 	"Lão công, ngươi có được hay không a."
 
 	"Làm sao không được ngươi đều mang thai, nghỉ ngơi nhiều, không muốn vất vả, sau đó làm cơm để ta làm, ta thực đơn đều mua xong."
 
 	"Lão công, một canh giờ, vẫn không có tốt "
 
 	"Chờ đã, ta đang nghiên cứu."
 
 	"Nghiên cứu cái gì a "
 
 	"Đường thố ngư tại sao nhất định phải thả đường a "
 
 	"Lão công, ngươi choáng váng a đường thố ngư không tha đường thả cái gì a "
 
 	"Ngươi muốn a, này đường thố ngư thiêu pháp là cổ nhân lưu truyền tới nay a vạn nhất cổ nhân làm trước tiên thả chính là hồ tiêu phấn a đương nhiên, hồ tiêu phấn là nước ngoài truyền đến, chúng ta làm cái giả thiết a. Vạn nhất cổ nhân trước tiên thả chính là hồ tiêu phấn, cái kia không phải là hồ tiêu ngư, mà không phải đường thố cá "
 
 	"Lão công, ngươi đến cùng đang nói cái gì a "
 
 	"Không được, ta đến thí nghiệm một hồi thả hồ tiêu mùi vị."
 
 	"Lão công, kỳ thực ta ngày hôm nay không muốn ăn cá. . ."
 
 	. . .
 
 	Lương Vũ Đan y ôi tại Kiều Viễn Phàm trong ngực, một hồi cười, một hồi khóc.
 
 	Annie cũng sớm đã khóc bù lu bù loa.
 
 	Mẹ, còn có cái kia không biết có phải là ba ba, còn có người ở chỗ này đây.
 
 	Ai, con trai của các ngươi ở chỗ này đây.
 
 	Các ngươi đúng là nhìn ta a
 
 	Sát, có lão công liền không muốn nhi tử đúng không
 
 	Hoan Hỉ ca phẫn nộ nhìn bọn họ.
 
 	Được rồi, được rồi, ngày hôm nay khẳng định là cái đại hỉ tháng ngày a, các ngươi đừng khóc có được hay không.
 
 	Rốt cục ông trời như là nghe được Lôi Hoan Hỉ cầu xin, Lương Vũ Đan không khóc.
 
 	Nhưng là Lương Vũ Đan nhưng kéo qua Annie: "Đây là chúng ta tương lai con dâu, Annie."
 
 	"Ta biết, chúng ta đã sớm nhận thức." Kiều Viễn Phàm mỉm cười: "Thật tốt một đứa bé a."
 
 	"Công công, bà bà." Chúng ta Annie Đại tiểu thư muốn nhiều ngoan ngoãn có bao nhiêu ngoan ngoãn.
 
 	Trời ạ, nào có không trước tiên giới thiệu nhi tử giới thiệu con dâu a! Mẹ ai, ngươi đến cùng có phải là ta mẹ ruột a
 
 	Hoan Hỉ ca xem như là triệt để không nói gì, xem như là triệt để phục rồi chính mình mụ mụ.
 
 	"Cái này là Mạc Đại Vĩ Mạc bàn tử, cũng là con trai chúng ta bạn tốt."
 
 	Đem khối đậu hũ đến, nhà ngươi Hoan Hỉ ca thật sự sống không nổi.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng bi phẫn thực sự khó có thể dùng lời nói để diễn tả.
 
 	Tuy rằng nhi tử đang diễn trò trên cho lão kiều gia mất mặt dễ thân mẹ ngươi cũng không cần như vậy đi!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: