Chương 649: Trong truyền thuyết bí mật bảo tàng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx(); "Tháp" một tiếng vang nhỏ qua đi, này con cái rương rốt cục bị mở ra!
 
 	Hoan Hỉ ca một viên tim đều nhảy đến cổ rồi.
 
 	Hắn hầu như có thể xác định này con trong rương khẳng định bày đặt đặc biệt vật đáng tiền, chỉ là chính mình vẫn không có cách nào mở ra mà thôi, mà hiện tại trong rương bí mật sắp hiện ra ở trước mặt chính mình.
 
 	Sẽ là cái gì
 
 	Kiều Viễn Phàm cẩn thận từng li từng tí một xốc lên cái rương nắp.
 
 	Một thanh khéo léo ngọc làm đồ vật, phía dưới còn đè lên một tấm không biết làm bằng vật liệu gì làm thành "Giấy" .
 
 	"Cái này gọi là chim cút Ngọc Như Ý. Có thể dùng đến thưởng thức, cũng có thể dùng tới bắt dương." Kiều Viễn Phàm kiến thức rộng rãi, cầm lấy cái kia Ngọc Như Ý nhìn một chút: "Chế tác phi thường tinh xảo, chất liệu cũng là dùng quý trọng nhất Ngọc Thạch chế thành , dựa theo hiện tại giá thị trường, không tính toán nó giá trị lịch sử, phỏng đoán có thể trị cái mấy trăm ngàn, thậm chí có thể bán được hơn triệu."
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt lập tức liền sáng.
 
 	Ông trời, chỉ là như thế một Ngọc Như Ý liền có thể bán được mấy trăm ngàn thậm chí hơn triệu
 
 	Kiều Viễn Phàm đối Ngọc Như Ý tựa hồ cũng không đặc biệt để ý, tiện tay đặt ở một bên. Sau đó cầm lấy đặt ở Ngọc Như Ý dưới tờ giấy kia: "Đây là giấy dai, cùng chúng ta hiện tại giấy dai rất khác nhau. Nó trải qua đặc thù gia công, có thể lâu dài bảo tồn. Nếu như ta không có đoán sai, giả thiết tờ giấy này trên có văn tự đồ án, cũng là dùng trải qua đặc thù gia công mực nước vẽ đi tới."
 
 	Kiều Viễn Phàm một điểm đều không lại đoán sai, giấy dai trên thật sự có đồ án.
 
 	Hơn nữa trải qua nhiều năm như vậy, không những giấy dai không có bao nhiêu tổn thương,
 
 	Mặt trên đồ án cũng cơ bản rõ ràng có thể biện.
 
 	Chỉ là tranh này chính là cái gì thật giống là một bộ địa đồ họa hữu sơn hữu thủy, xem ra phi thường phức tạp.
 
 	Làm cái gì a lẽ nào đây chỉ là một tấm cổ đại địa đồ à
 
 	Ngoại trừ địa đồ, giấy dai trên còn có một chút tự, Kiều Viễn Phàm nhẹ giọng nói ra:
 
 	"Tráng sĩ ba ngàn, thân lấy tuẫn quốc. Yến tử bay tới, thụy tích không miểu."
 
 	Có ý gì a
 
 	Đây rốt cuộc có ý gì a
 
 	Hoan Hỉ ca nghe hoàn toàn bị hồ đồ rồi.
 
 	Nhưng là chính mình ba ba Kiều Viễn Phàm biểu hiện nhưng biến đến nghiêm túc dị thường lên: "Tráng sĩ ba ngàn, thụy tích không miểu. Thụy tích, thụy tích. Lẽ nào truyền thuyết là có thật không "
 
 	"Ba, cái gì truyền thuyết a." Hoan Hỉ ca đầu đầy vụ thủy.
 
 	"Ba ngàn tăng binh. Thụy tích tự." Kiều Viễn Phàm chậm rãi cho Hoan Hỉ ca nói một trong truyền thuyết cố sự.
 
 	Minh triều khai quốc Hoàng Đế Chu Nguyên Chương chết rồi, Yến vương Chu Lệ khởi binh tạo phản, sử xưng "Tĩnh Nan chi dịch" .
 
 	1402 sơ, đã tiến vào Tĩnh Nan chi dịch hậu kỳ. Kiến Văn đế thụ trấn hải Vệ chỉ huy khiến Trịnh hi Thượng phương bảo kiếm, suất lĩnh 3000 Ngự Lâm quân áp vận quốc khố Kim Ngân tài bảo, trước tiên một trong số đó bộ đi tới tỉnh Phúc kiến Ninh đức huyền kim hàm thôn thụy tích tự, cùng quanh thân An Nhơn tự, ba phong tự, kim bội tự.
 
 	3000 Ngự Lâm quân toàn bộ cạo trọc phát làm tăng binh, Chỉ Huy Sứ Trịnh hi chính mình làm thụy tích tự chủ trì.
 
 	Chu Lệ đánh hạ Nam Kinh. Phát hiện quốc khố đã không, tức phái Cẩm Y vệ truy tra quốc khố lượng lớn Kim Ngân tài bảo hướng đi.
 
 	Mãi đến tận Vĩnh Lạc bốn năm 1406 sơ, Cẩm Y vệ mới thăm dò, Kiến Văn đế đem quốc khố Kim Ngân vận chuyển về phúc ~ Kiến Trữ ~ đức thụy tích tự cùng An Nhơn tự.
 
 	Chu Lệ lúc này mạng lớn đem chu có thể con trai Chu Vũ suất binh 10 ngàn, truy đến Ninh ~ đức, đem thụy tích tự, An Nhơn tự bao quanh vây nhốt, song phương lập tức triển khai Huyết Chiến. Trải qua một ngày một đêm ác chiến, thụy tích tự, An Nhơn tự 3000 tăng binh tất cả chết trận, Yến quân cũng tử thương hơn 2000 người.
 
 	Thụy tích tự bởi thi thể quá nhiều, không cách nào mai táng. Phụ trách thanh tràng yến binh tướng lĩnh chỉ được đem thi thể toàn bộ đẩy dưới thụy tích tự trước sơn môn trong hốc núi, sau đó sạn dưới hai bên sườn núi thảm cỏ bùn đất, đem chôn sâu, cũng đem thụy tích tự, An Nhơn tự tăng nhân giết trong chớp mắt hầu như không còn, chùa chiền san thành bình địa.
 
 	Thụy tích tự bởi vậy dịch giết quá nhiều người, lệ khí quá nặng, sau đó ở trùng kiến này tự thời điểm, chủ trì cố ý ở trong chùa phóng sinh trong ao chìm vào chín cái lu lớn, cũng mỗi ngày tất tụng kinh lấy siêu độ bị Yến quân giết chết oan hồn.
 
 	Yến binh ở thụy tích tự cùng quanh thân đào đất ba thước, nhưng trước sau không tìm được cái kia một nhóm bảo tàng. Nguyên lai, Trịnh hi tướng quân từ lúc hai ngày trước đã nhận được dùng bồ câu đưa tin, biết yến binh sắp tới, toại khiển tâm phúc thuộc cấp đem bảo tàng toàn bộ vận đến Nam Sơn nơi sâu xa yểm ẩn đi.
 
 	"Sau đó Chu Lệ cùng phía sau Minh triều các đại Hoàng Đế đều phái binh đi tới Nam Sơn nơi sâu xa tìm kiếm. Nhưng trước sau đều không có tìm được đám này bảo tàng, dần dần không lại tin tưởng Trịnh hi đem bảo tàng giấu ở Nam Sơn, mà là chuyển đến chỗ khác." Kiều Viễn Phàm thở dài một tiếng nói rằng.
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt triệt để sáng.
 
 	Kiến Văn đế bảo tàng Đại Minh vương hướng bảo tàng
 
 	Ông trời, ta ông trời ai, này món bảo tàng nếu như thật sự tồn tại chuyện này quả là chính là con số trên trời a!
 
 	Này tấm da trâu giấy lẽ nào là một tấm bản đồ kho báu
 
 	Nếu như đúng là cái kia ghê gớm a!
 
 	Làm Hoan Hỉ ca đem vấn đề này hỏi ra, Kiều Viễn Phàm nhưng lạnh nhạt nói: "Có phải là bản đồ kho báu rất trọng yếu sao tráng sĩ ba ngàn. Thân lấy tuẫn quốc; Yến tử bay tới, thụy tích không miểu. Yến tử nói chính là ngay lúc đó Yến vương Chu Lệ. Điều này cũng làm cho chứng minh, Chu Lệ tàn sát thụy tích, An Nhơn hai tự truyền thuyết là thật sự, tờ giấy này đối với lịch sử giá trị nghiên cứu không thể đo đếm."
 
 	Cha, cha đẻ, thân ba ba, bản đồ kho báu còn không trọng yếu cái kia lão nhân gia ngài nói cái gì trọng yếu a!
 
 	Ba ngàn tăng binh được rồi, là không được, chính mình cũng khâm phục bọn họ, nhưng những này tráng sĩ đều chết rồi bao nhiêu năm a, nếu như có thể đem bảo tàng mở ra đi ra lại thấy ánh mặt trời, cũng là đối thề sống chết thủ vệ bảo tàng liệt sĩ tôn trọng là không
 
 	"Hoan Hỉ, ta có thể xác định đây là một tấm bản đồ kho báu." Kiều Viễn Phàm đem giấy dai phóng tới con trai của chính mình trước mặt: "Khỏe mạnh bảo tồn nó, nó thuộc về ngươi, nhưng là ngươi thật sự quyết định đi tìm đám này bảo tàng à "
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra, có ý gì
 
 	Lẽ nào biết rõ có bảo tàng tồn tại đều không đi tìm kiếm à
 
 	"Hoan Hỉ a." Kiều Viễn Phàm lại thở dài một hơi: "Đây là trong truyền thuyết Kiến Văn bảo tàng, hơn 600 năm đến, Kiến Văn bảo tàng truyền thuyết quấy nhiễu vô số người, nhưng nó trước sau đều ở một nơi nào đó ngủ say. Có thể chúng nó cũng không muốn bị thế nhân phát hiện. Coi như ngươi thật sự có cơ sẽ tìm được chúng nó, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, khi này phê bảo tàng diện thế sau, sẽ khiến cho ra sao sóng lớn mênh mông còn có, từ pháp luật tới nói, bảo tàng nhưng là thuộc về quốc gia, ngươi tư nhân thôn không được."
 
 	Ân, này ngược lại là cái vấn đề.
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ tới nhưng là mặt khác.
 
 	Trong lịch sử di lưu lại bảo tàng xác thực là thuộc về quốc gia, coi như có ai phát hiện cũng nhất định phải nộp lên trên, nhiều lắm quốc gia chỉ cho ngươi một ít khen thưởng mà thôi!
 
 	Vấn đề này chính mình đến khỏe mạnh bàn coi một cái.
 
 	Đương nhiên, hiện tại liền đi khai quật bảo tàng quá gấp một chút, nhất định phải trải qua khỏe mạnh chuẩn bị có phải là
 
 	Này tấm bản đồ kho báu cũng đến khỏe mạnh nghiên cứu một chút, xem những bức vẽ kia quá phức tạp. Chính mình ba ba khẳng định biết làm sao tìm kiếm, nhưng là nhìn dáng vẻ của hắn căn bản đối tầm bảo không có bất kỳ hứng thú gì.
 
 	Quên đi, vẫn là chính mình đến nghĩ biện pháp đi, chính mình có điều Thần Long làm trợ thủ đây.
 
 	Đương nhiên, tầm bảo thời gian khẳng định đến khỏe mạnh tính toán một hồi.
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ tới đây cẩn thận từng li từng tí một đem tấm này quý giá bản đồ kho báu cất đi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: