Chương 779: Trọng mới mở ra đàm phán điều kiện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Sự tình đại khái trải qua chính là như vậy."
 
 	Dã Trạch Vũ Chi đem Bath Field bái việc nhờ chính mình đại thể nói một lần.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có lập tức nói chuyện, mà là bưng một chén mới vừa phao tốt trà nóng ở cái kia trầm ngâm không nói.
 
 	Hắn sẽ không đáp ứng, Dã Trạch Vũ Chi phi thường xác định điểm ấy.
 
 	Không có bất cứ người nào sẽ đáp ứng.
 
 	Lúc trước đàm phán trung, Bath Field ngạo mạn vô lễ đã đắc tội rồi Lôi Hoan Hỉ, đồng thời suýt chút nữa đem đối phương bức đến tuyệt lộ.
 
 	Mà hiện tại nội dung vở kịch phát sinh đại nghịch chuyển, Lôi Hoan Hỉ đã đã khống chế toàn bộ.
 
 	Có người nào đồng ý dưới tình huống như vậy còn nặng hơn mới mở ra đàm phán
 
 	"Ta đồng ý." Lôi Hoan Hỉ chợt nói rằng.
 
 	"Cái gì, ngươi đồng ý" Bath Field hầu như coi chính mình nghe lầm: "Hoan Hỉ, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, hiện tại ngươi có thể phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ, ngươi khống chế tất cả, ngươi thật sự đồng ý trọng mới mở ra đàm phán "
 
 	"Ta đồng ý. Nhưng vốn là ta sẽ không đồng ý." Lôi Hoan Hỉ nhưng trả lời đến phi thường kiên định: "Ở ta cùng bác lan công ty lúc đàm phán, ở nhi đồng đặc thù bệnh tật phương diện đồng dạng có xuất sắc nghiên cứu Hàn Vinh phát tiến sĩ đã từng đối nói với ta như thế một đoạn văn."
 
 	"Lôi tiên sinh, ta kiến nghị nếu như ngươi có cơ hội, không muốn từ bỏ cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn hợp tác." Ngày ấy, Hàn Vinh phát tiến sĩ ngay ở trước mặt bác lan công ty chủ tịch như vậy nói cho Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn là Âu Mĩ đệ nhị đại chế dược công ty, bọn họ nắm giữ thực lực mạnh mẽ, ở nhi đồng đặc thù bệnh tật phương diện nghiên cứu, thiết bị, cùng với kỹ thuật sinh sản nhân viên đã phi thường hoàn thiện,
 
 	Đây là bác lan chế dược không cách nào so với. Hợp tác với bọn họ đem có thể làm cho đặc hiệu dược càng sớm hơn thế. Điểm trọng yếu nhất, bọn họ tham dự 'Lam Ti cân kế hoạch' . Vì lẽ đó phải tìm được cơ hội trọng mới mở ra đàm phán, mặc kệ từ phương diện nào đến xem đều phải muốn làm như thế."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không sót một chữ đem Hàn Vinh phát tiến sĩ nói cho Dã Trạch Vũ Chi.
 
 	Dã Trạch Vũ Chi yên lặng gật gật đầu.
 
 	Những câu nói này nói không hề có một chút nào sai, đặc biệt là Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty nếu như có cơ hội gia nhập vào "Lam Ti cân kế hoạch" bên trong, đối với hắn tương lai ảnh hưởng đem là phi thường trọng đại.
 
 	Làm ăn cũng không thể dựa vào cá nhân yêu ghét. Cũng không thể dựa vào nhất thời tinh lực chi dũng, mới vừa nhượng bộ thời điểm nhất định phải làm ra nhượng bộ.
 
 	Khi ngươi chân chính mạnh mẽ thời điểm, liền cũng sẽ không bao giờ phát sinh Bath Field sự kiện.
 
 	"Thế nhưng ta có điều kiện." Lôi Hoan Hỉ rất nhanh nói ra điều kiện của chính mình.
 
 	Đệ nhất. Là Lôi Hoan Hỉ phương diện sớm nhất đưa ra yêu cầu, Nhân Tâm công ty nhất định phải toàn bộ hành trình tham dự đến đặc hiệu dược nghiên cứu chế tạo cùng thị trường mở rộng trung. Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn nhất định phải đúng lúc hướng về Nhân Tâm công ty thông báo nghiên cứu chế tạo tiến độ.
 
 	Thứ hai, ở đặc hiệu dược nghiên cứu chế tạo phương diện, Long quả để cho Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn cùng bác lan chế dược công ty cùng chung, nói cách khác hai nhà đem đồng thời tiến hành đặc hiệu dược nghiên cứu chế tạo. Long quả cung cấp số lượng, Nhân Tâm công ty đem dựa theo tỉ lệ tiến hành phân phối.
 
 	Đệ tam, là phi thường trọng yếu một điểm, Nhân Tâm công ty nhất định phải tham dự đến "Lam Ti cân kế hoạch" trung, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đem phụ trách hướng về Liên hiệp quốc nhi đồng quỹ sẽ cùng tổ chức toàn lực đề cử công tác.
 
 	Nói tới chỗ này. Điện thoại hưởng lên, là Annie đánh tới, nói một chút bác lan công ty vừa vẽ truyền thần tới được vật liệu.
 
 	"Biết rồi, ta ở cũng dã trạch tiên sinh đàm luận." Lôi Hoan Hỉ nói liền buông điện thoại xuống.
 
 	"Hoan Hỉ ca, chờ chút, vân vân. Uy, uy, Hoan Hỉ ca" Annie quay về điện thoại "Này" một hồi, Hoan Hỉ ca cũng không trả lời nàng, Annie rất bất mãn đích thì thầm một tiếng.
 
 	Cái này Hoan Hỉ ca. Cũng quá nóng ruột chút, mình còn có sự tình muốn đối với hắn nói sao.
 
 	Ồ, Hoan Hỉ ca điện thoại quên đóng cũng tốt. Nghe một chút hắn cùng Dã Trạch Vũ Chi nói cái gì.
 
 	"Còn có cuối cùng một điểm, có điều này cùng lần này hợp tác ý nghĩa không phải rất lớn." Hoan Hỉ ca âm thanh từ đầu bên kia điện thoại truyền đến: "Để Bath Field tiên sinh không muốn sẽ cùng Chu Tấn Nham có bất kỳ lui tới, này không riêng sẽ đối với chúng ta tương lai hợp tác sản sinh nghiêm trọng ảnh hưởng, hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, có lẽ sẽ đối Bath Field tiền cảnh cũng sản sinh vi diệu ảnh hưởng."
 
 	"Ta biết, lần này Chu Tấn Nham suýt chút nữa làm hại ngươi thân bại danh liệt."
 
 	Đầu bên kia điện thoại truyền đến chính là Dã Trạch Vũ Chi âm thanh.
 
 	Annie nghe căng thẳng trong lòng. Tấn nham tấn nham lại làm sao hắn làm cái gì tại sao Hoan Hỉ ca xưa nay đều chưa nói với chính mình
 
 	Annie khống chế căng thẳng tâm tình nghe xong xuống:
 
 	"Hoan Hỉ, ta thật sự rất kỳ quái, ngươi cùng Annie là người yêu quan hệ, nhưng vì cái gì Chu Tấn Nham muốn lại nhiều lần hại ngươi vì gia sản vì Quân Thành tập đoàn tương lai quyền thừa kế coi như tương lai ngươi thật cùng Annie kết hôn. Nhưng Chu Quốc Húc gia sản cùng Quân Thành tập đoàn quyền thừa kế trừ phi phát sinh trọng đại bất ngờ, không phải vậy vẫn là thuộc về Chu Tấn Nham. Hắn tại sao muốn làm như thế "
 
 	"Ta cũng không rõ ràng." Lôi Hoan Hỉ cười khổ nói: "Ta có thể bảo đảm chính là. Ta xưa nay đều không muốn đi chia sẻ Chu gia sản nghiệp, cái kia cùng ta một chút quan hệ cũng đều không có."
 
 	"Lần này hắn trộm ngươi Long quả. Bí mật cùng Bath Field tiến hành tiếp xúc, đồng thời trắng trợn đối với ngươi tiến hành công kích, để ngươi thành thiên phu sở chỉ, một người bình thường bình thường tâm thái dưới tại sao có thể như thế làm tương lai các ngươi sớm muộn là người một nhà, hợp tác với ngươi, có thể làm cho hắn như hổ thêm cánh. Hắn một mực muốn tuyển chọn mặt khác một loại phương thức, thực sự thật là làm cho người ta khó hiểu."
 
 	"Quên đi, việc này chấm dứt ở đây, còn có, dã trạch tiên sinh, không nên để cho Annie biết, Annie phi thường bảo bối chính hắn một đệ đệ, nàng biết rồi sẽ thương tâm."
 
 	Nghe đến đó, Annie không muốn lại tiếp tục nghe tiếp, nàng ấn xuống kết thúc nút gọi.
 
 	Tấn nham, tấn nham!
 
 	Tấn nham lại cõng lấy chính mình lại làm ra chuyện như vậy đó là chính mình quen thuộc đệ đệ à một có vẻ bệnh, cả ngày chỉ biết là chứa ở nhà chơi game Chu Tấn Nham
 
 	Hắn còn cõng lấy mình làm qua bao nhiêu sự
 
 	Annie đã không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Nàng một lần nữa cầm điện thoại lên, bấm Chu Tấn Nham dãy số: "Tấn nham, buổi chiều có chuyện gì sao trở về một chuyến, đúng, ta có việc muốn cùng ngươi nói."
 
 	Annie nói xong, hàm răng cắn chặt lấy môi mình. . .
 
 	. . .
 
 	"Được rồi, dã trạch tiên sinh, sự tình liền xin nhờ." Lôi Hoan Hỉ trạm lên: "Kỳ thực còn có một cái khác nguyên nhân trọng yếu nhất, ta làm bạn miêu miêu đi xong sinh mệnh cuối cùng một đoạn đường, khi đó ta liền đang nghĩ, miêu miêu bi kịch không nên phát sinh nữa, chúng ta nếu nắm giữ như vậy tài nguyên đây chính là trách nhiệm của chúng ta."
 
 	Dã Trạch Vũ Chi nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Hoan Hỉ, ngươi là một người tốt, thật sự, ngươi là một rất tốt người rất tốt, một phi thường phi thường người hiền lành."
 
 	"Đúng đấy, ta là một người tốt." Lôi Hoan Hỉ lại cười cợt: "Ta hi vọng tất cả mọi người có thể rất nhanh nhạc, nhưng là nếu như có người đều là muốn đẩy ta vào chỗ chết, có lúc ta việc làm cũng chưa chắc như vậy hào quang."
 
 	Nói đến đây ánh mắt của hắn vô ý thức hướng trên bàn chiếc di động kia liếc mắt nhìn! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: