Chương 1098: Còn có như vậy chuyện thật tốt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca bị tên ghê tởm này 'Làm' đến thực đau đầu!
 
 	Có thể kỳ quái chính là, tại sao chính mình đối cái thằng hèn mọn này trong lòng lại không có chút nào tức giận a
 
 	Lẽ nào hắn dài đến quá hèn mọn, việc làm cũng quá hèn mọn, chính mình liền tức giận tâm tình cũng đều không có à
 
 	Hợp tác
 
 	Tuyệt không!
 
 	Chính mình chắc chắn sẽ không cùng Hartmann hợp tác!
 
 	Nhưng là Lê Hoa Tửu hàng hiệu làm sao bây giờ
 
 	Đường sinh tử đều nắm ở quái nhân kia trong tay.
 
 	"Bình tĩnh, bình tĩnh, lôi tổng." 'Âm' Hoan Hỉ ca một cái La Trung Hoàn lại còn khuyên nổi lên hắn bình tĩnh: "Ngươi trước nghe một chút Hartmann tiên sinh hợp tác điều kiện suy nghĩ thêm."
 
 	Bình tĩnh, bình tĩnh.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng cũng vẫn đang cật lực để cho mình tỉnh táo lại. Dù sao nếu như bởi vì sự kích động nhất thời mà thật sự để Lê Hoa Tửu cái này hàng hiệu mai danh ẩn tích vậy coi như không tốt.
 
 	"Ngươi nói đi, ngươi muốn hợp tác ra sao" Hoan Hỉ ca tuy rằng rất không tình nguyện, nhưng hay là hỏi ra cái này chính mình tối không muốn hỏi vấn đề.
 
 	"Ta chuẩn bị hướng về Nhân Tâm Tửu Nghiệp tiền kỳ vào cỗ 5 triệu USD."
 
 	Khá lắm, một cái miệng chính là như vậy lượng lớn khoản tiền
 
 	Có thể này còn chỉ là bắt đầu mà thôi, Hartmann tiếp tục nói:
 
 	"Mặt khác, Nhân Tâm Tửu Nghiệp trung cao cấp Bạch Tửu đều là đặt ở Hối Đông tửu nghiệp, lẽ nào ngươi không cảm thấy ăn nhờ ở đậu à vì lẽ đó ta chuẩn bị khiến người ta ở Vân Đông thị một lần nữa tìm kiếm một mảnh đất, kiến tạo một hoàn toàn mới, hoàn toàn thuộc về Nhân Tâm công ty rượu mới xưởng, đương nhiên, này bút phí dụng cũng hoàn toàn do ta đến gánh chịu."
 
 	Hoan Hỉ ca không vui, một chút xíu đều không vui.
 
 	5 triệu USD lượng lớn đầu tư, có thể để cho chính mình tiến cử hoàn toàn mới tuyến sinh sản.
 
 	Tân đất, tân tửu xưởng, có thể để cho chính mình đại triển quyền cước, chân chính đem Lê Hoa Tửu hàng hiệu đẩy hướng về toàn quốc.
 
 	Huống chi một khi thật sự đáp ứng rồi Hartmann điều kiện, lấy La Trung Hoàn ở quốc nội tửu nghiệp đồng hành trung giao thiệp, nhất định có thể cấp tốc chiếm lĩnh Vân Đông thị ở ngoài thị trường.
 
 	Thế nhưng ——
 
 	Thế nhưng toàn bộ Nhân Tâm Tửu Nghiệp không tính hàng hiệu tài sản, tính gộp lại gia sản đều không đáng 5 triệu USD, Hartmann như thế vừa vào cỗ, liền bị triệt để xa lánh.
 
 	Dẫn vào tài chính, sâu sắc thêm cùng có thực lực đơn vị hoặc là cá nhân hợp tác, là mỗi cái nắm giữ hùng tâm tráng chí xí nghiệp đều đồng ý.
 
 	Có thể điều kiện tiên quyết là —— khống cổ quyền!
 
 	Chính mình nhất định phải bảo đảm ở trong xí nghiệp khống cổ quyền, bằng không xí nghiệp này đều không phải là mình.
 
 	"Cho tới ta chiếm cứ cổ phần." Hartmann rốt cục nói đến này sống còn sự tình trên: "30%, ta cần chiếm Nhân Tâm Tửu Nghiệp 30% cổ phần."
 
 	Hoan Hỉ ca thật giống bị rắn cắn như thế một hồi nhảy lên.
 
 	"Ngươi nói bao nhiêu 30% "
 
 	Đánh chết Hoan Hỉ ca hắn cũng không nghĩ tới Hartmann dĩ nhiên đưa ra cái này chiếm cỗ so với.
 
 	Không phải quá nhiều, mà là thấp đến hắn căn bản là không có cách tin tưởng.
 
 	30% a!
 
 	Coi như đem Lê Hoa Tửu cái này hàng hiệu tư sản vô hình tính đi vào, cùng Hartmann to lớn đầu tư so với, có thể đổ tới để Lôi Hoan Hỉ chiếm cỗ 30% hắn đều cám ơn trời đất.
 
 	Nhưng là hiện tại Hartmann lại chỉ cần chiếm cỗ 30%
 
 	Đây là một ra sao thế giới a, tại sao Hoan Hỉ ca bắt đầu xem không hiểu a
 
 	"Đúng, ta chỉ cần 30%." Hartmann lung lay chén rượu trong tay: "Ta không can thiệp Nhân Tâm Tửu Nghiệp kinh doanh quản lý, ngươi muốn làm sao thì làm vậy, không cần thương lượng với ta. Vân Đông thị thị trường do ngươi phụ trách, Vân Đông thị ở ngoài thị trường do La Trung Hoàn phụ trách trợ giúp ngươi mở ra!"
 
 	Hoan Hỉ ca ngơ ngác nhìn Hartmann, quá đã lâu mới hỏi ra một câu nói:
 
 	"Tại sao "
 
 	Đúng đấy, tại sao
 
 	Ngươi tại sao muốn làm như thế
 
 	Ngươi nhọc lòng, liền vì đạt đến cái mục đích này à
 
 	Ngươi này không phải ăn no rửng mỡ
 
 	Sớm một chút mở 'Môn' thấy sơn gọn gàng dứt khoát tìm đến ta, không cần sái nhiều như vậy thủ đoạn, nhà ngươi Hoan Hỉ ca không chừng cũng đáp ứng rồi.
 
 	Ai không muốn mượn người khác tài chính đem mình làm cường làm to a.
 
 	Nhưng là Hartmann trả lời vẫn chỉ có cái kia sáu cái tự:
 
 	"Ta có tiền, ta tình nguyện!"
 
 	Được rồi, được rồi, ngươi thắng.
 
 	Ngươi có tiền, ngươi tình nguyện!
 
 	"Có điều, kỳ thực ta vẫn có một điều kiện." Hartmann chậm rãi nói rằng: "Ngươi nhất sinh nên vì ta làm một chuyện, ta không biết lúc nào cần ngươi giúp ta làm chuyện này, nhiên mà một khi khi ta yêu cầu ngươi thời điểm, ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó, thậm chí khuynh gia 'Đãng' sản cũng phải giúp ta. Ta bảo đảm, việc này là ngươi cam tâm tình nguyện vì ta làm."
 
 	Việc này thì có thú vị.
 
 	Quá thú vị.
 
 	Một cái liền Hartmann cũng không biết lúc nào sẽ phát sinh, có có thể có thể làm cho mình khuynh gia 'Đãng' sản, có thể lại chính mình vẫn là cam tâm tình nguyện sự tình
 
 	Hartmann ở chơi trò xiếc gì
 
 	Hoan Hỉ ca một lần nữa ngồi xuống, 'Mò' đầu: "Chuyện gì có thể đại khái thấu 'Lộ' một chút không "
 
 	"Không thể." Hartmann lắc lắc đầu: "Bởi vì ta cũng không biết chuyện như vậy sẽ sẽ không phát sinh. Hoặc là ta có thể hay không sống sót xem đến ngày đó đến."
 
 	Hoan Hỉ ca hứng thú càng dày đặc lên: "Cần cũng đem chuyện này viết đến hợp đồng bên trong à "
 
 	"Không cần."
 
 	"Đồ chơi kia ta đến thời điểm quỵt nợ làm sao bây giờ "
 
 	Hartmann bỗng nhiên trầm mặc một chút, sau đó này mới chậm rãi nói rằng: "Ngươi quỵt nợ, ta cũng bắt ngươi không có cách nào. Nhưng là ta mới vừa nói qua, việc này nhất định phải ngươi cam tâm tình nguyện đi làm."
 
 	Cái quái gì vậy cõi đời này còn có so với cái tên này càng thêm quái lạ, càng thêm người thú vị à
 
 	"Hiện tại nói cho ta, ( ) chúng ta có thể hợp tác rồi à "
 
 	"Ta đồng ý." Hoan Hỉ ca lần này lại không có từng giây từng phút chần chờ: "Ta đồng ý hợp tác với ngươi. Nhưng ngươi biết đây là tại sao không bởi vì ta muốn nhìn một chút vậy rốt cuộc là một cái ra sao sự tình."
 
 	Hoan Hỉ ca là người hiếu kỳ tâm rất mạnh gia hỏa.
 
 	Hắn thật sự quá muốn biết đây là kiện chuyện gì, vì thế thậm chí để cho mình trả giá thật lớn đều sẽ không tiếc.
 
 	Huống chi, hiện tại việc này phát triển tựa hồ căn bản không cần chính mình trả bất cứ giá nào, trái lại là chính mình chiếm lợi ích to lớn.
 
 	"Có điều ta cũng có một điều kiện." Hoan Hỉ ca đột nhiên nhớ tới một chuyện, mau mau nói rằng: "Van cầu ngươi sau đó có chuyện gì có thể trực tiếp tìm đến ta, van cầu ngươi sau đó không muốn lại như thế dằn vặt ta."
 
 	"Cái kia chưa chắc đã nói được." Hartmann nở nụ cười: "Nếu như nhân sinh không có dằn vặt, vậy còn tính là gì nhân sinh a "
 
 	Được rồi, được rồi, Hoan Hỉ ca chịu thua.
 
 	Hoan Hỉ ca dài đến lớn như vậy, cũng không có mấy lần chịu thua quá, nhưng lần này hắn là thật sự chịu thua.
 
 	Gặp phải như thế cái lại có tiền lại tẻ nhạt gia hỏa, ngươi có thể làm sao
 
 	Cái tên này khó lòng phòng bị a.
 
 	"Cụ thể đàm phán ta sẽ để người đến cùng ngươi đàm luận."
 
 	Hartmann trạm lên, đi tới trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ Vân Đông: "Ta là lần đầu tiên tới Vân Đông, nhưng ta đầu tiên nhìn liền thích cái thành phố này. Ngươi nói, cái thành phố này một khi bị hủy diệt sẽ là ra sao "
 
 	Cái gì a
 
 	Cái gì 'Loạn' bảy, tám nát a
 
 	"Ngươi muốn phá huỷ Vân Đông a" Hoan Hỉ ca ngơ ngác hỏi một câu.
 
 	"Ta ta không muốn hủy diệt bất luận là đồ vật gì." Hartmann cười cợt: "Ta chẳng qua là cảm thấy hiếu kỳ chơi vui mà thôi, Lôi Hoan Hỉ, nếu như có một ngày thật sự xảy ra chuyện như vậy, ngươi sẽ dùng sinh mạng để bảo vệ nó à "
 
 	Sẽ à
 
 	Hoan Hỉ ca xin thề mình nhất định sẽ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: