Chương 1702: Phượng bí thư tự mình đến chúc mừng

	Phương Thốn công ty di chuyển là cùng Phương Thốn khách sạn hải sản tiết khai mạc đồng thời tiến hành!

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có mời nhiều ít ngoại nhân, hắn hi vọng lần này di chuyển có thể điệu thấp một chút.

	Thế nhưng là bất kể nói thế nào, Lâu thư ký là khẳng định phải mời.

	Cứ việc tại thăng quan sau bận tối mày tối mặt, nhưng Lâu thư ký nhưng như cũ nhín chút thời gian đi tới Phương Thốn khách sạn.

	Bận rộn nữa cũng nhất định phải tới.

	Hắn là nhìn xem Phương Thốn công ty từng bước một trưởng thành, từ một nhà nho nhỏ công ty biến thành hiện tại dạng này quy mô.

	"Điệu thấp, rất tốt."

	Tại thị sát ở vào Phương Thốn khách sạn 1 tầng 8 Phương Thốn công ty về sau, Lâu thư ký nhìn phi thường hài lòng:

	"Hiện tại có chút công ty a, hận không thể pháo đốt đại phóng, tiệc rượu mang lên mấy ngày mấy đêm, nếu không liền không đủ để cho thấy bọn hắn khí phái. Thế nhưng là a, bọn hắn từ đầu đến cuối đều không rõ điệu thấp hai chữ này hàm nghĩa."

	"Vâng, Lâu thư ký."

	Coi như không có ngoại nhân thời điểm, Lôi Hoan Hỉ tại Lâu thư ký trước mặt luôn luôn cười đùa tí tửng: "Kỳ thật ta cũng nghĩ tổ chức lớn, thế nhưng là ta không có tiền a."

	"Tiểu tử ngươi." Lâu thư ký nhịn không được bật cười: "Ta hôm nay chính là đến chúc mừng ngươi di chuyển, cũng không phải hỏi ngươi đến đòi tiền, ngươi khẩn trương cái gì a?"

	"Dự phòng phía trước, dự phòng phía trước." Lôi Hoan Hỉ dày mặt nói đạo.

	Lâu thư ký "Cáp cáp" cười ha hả, một chút cũng đều không thèm để ý.

	Cũng không biết thế nào, dù sao hắn chính là thích Lôi Hoan Hỉ.

	Tiểu tử này thật rất hợp tự mình khẩu vị.

	Thư ký vội vã đi đến Lâu thư ký bên người, nói khẽ với hắn nói vài câu cái gì.

	Lâu thư ký biến sắc: "Cái gì, Phượng bí thư tới?"

	A?

	Lôi Hoan Hỉ cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi.

	Phượng bí thư thế mà tới?

	Nói thật, hắn lúc đầu thật chuẩn bị mời Phượng bí thư, nhưng lại tưởng tượng, người ta muốn xen vào một cái thành phố sự tình, nào có ở không đến chính mình cái này a?

	Bởi vậy ý tưởng này cũng liền kiềm chế xuống dưới.

	Thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng Phượng bí thư thế mà chính mình tới?

	Còn không có đợi bọn hắn phản ứng tới, cửa thang máy đã mở ra.

	Phượng bí thư xuất hiện.

	"Phượng bí thư."

	"Phượng bí thư."

	Lôi Hoan Hỉ cùng Lâu thư ký hai người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

	"Phượng bí thư, sao ngươi lại tới đây a." Lôi Hoan Hỉ mang theo một chút kinh ngạc hỏi.

	"Thế nào, ngươi Lôi Hoan Hỉ di chuyển đại cát, cũng không cho ta biết một tiếng, có phải hay không sợ ta không cho ngươi hồng bao a?"

	Vừa thấy mặt, Phượng bí thư thế mà mở một câu như vậy trò đùa.

	"Cái nào a, coi như ngươi Phượng bí thư cho ta hồng bao, ta dám thu sao? Ta nếu là thu, vạn nhất tương lai ngươi cho ta tiểu hài xuyên làm sao bây giờ?"

	Lôi Hoan Hỉ vẫn là dạng kia cười hì hì nói.

	Phượng bí thư cùng Lâu thư ký hai cái thư ký liếc nhìn nhau, đều lặng lẽ le lưỡi một cái.

	Tiểu tử này thật to gan, lại dám tại Phượng bí thư trước mặt như thế nói đùa.

	Phóng nhãn toàn bộ Vân Đông thị chỉ sợ cũng liền hắn một cái đi?

	Phượng bí thư lại cười vui vẻ: "Ngươi hảo hảo làm việc, mở công ty, trung thực nộp thuế, vì Vân Đông thị sáng tạo hiệu quả và lợi ích, ta cho ngươi cái gì tiểu hài xuyên a?"

	Lôi Hoan Hỉ "Hắc hắc" cười vài tiếng: "Phượng bí thư, ta mang ngươi trong công ty nhìn xem."

	Hôm nay Phương Thốn công ty chỉ có một bộ phận di chuyển đến đây, đoán chừng toàn bộ di chuyển sẽ kéo dài chừng một tuần lễ.

	Annie cùng Mạc bàn tử đang ở nơi đó chỉ huy công nhân an trí những cái kia làm việc đồ dùng trong nhà.

	Vừa nhìn thấy Mạc bàn tử, Phượng bí thư đột nhiên hỏi: "Công ty của các ngươi bên trong có cái gọi lớn lao vĩ người không có?"

	Lớn lao vĩ?

	Mạc bàn tử?

	Phượng bí thư làm sao cũng biết hắn, mà lại chính miệng nâng lên hắn?

	"Có a."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết Phượng bí thư muốn làm cái gì: "Mập mạp, Phượng bí thư tìm ngươi."

	Mạc bàn tử cũng là khẽ giật mình, tranh thủ thời gian thả tay xuống bên trong công việc đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người: "Phượng bí thư tìm ta?"

	Phượng bí thư trên dưới quan sát một chút Mạc bàn tử: "Ngươi chính là lớn lao vĩ?"

	"Là ta, Phượng bí thư tốt." Mạc bàn tử có chút khẩn trương.

	Phượng bí thư mặt lại trầm xuống: "Ngươi để cho ta dễ tìm, ngươi làm chuyện tốt a.

	"

	A!

	Lôi Hoan Hỉ mộng, Mạc bàn tử làm chuyện gì đắc tội Phượng bí thư rồi?

	Mạc bàn tử cũng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc: "Phượng bí thư, ta, ta thế nào?"

	Phượng bí thư cười lạnh một tiếng, chỉ nói ra mấy chữ:

	"Năm sông viện mồ côi."

	Năm sông viện mồ côi?

	Lôi Hoan Hỉ không có chút nào minh bạch.

	Thế nhưng là làm Mạc bàn tử nghe được cái tên này thời điểm, thế mà ngượng ngùng bật cười:

	"Phượng bí thư, các ngươi đều biết a?"

	Phượng bí thư trên mặt cười lạnh không thấy, thay vào đó là mỉm cười cùng khen ngợi:

	"Người tuổi trẻ, tốt, tốt, chúng ta Vân Đông nếu là nhiều chút giống như ngươi người trẻ tuổi, tinh thần văn minh kiến thiết đã sớm đi lên."

	Lôi Hoan Hỉ thật vất vả tìm tới một cơ hội, tận dụng mọi thứ: "Phượng bí thư, đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"

	Phượng bí thư thế mà vỗ một cái Mạc bàn tử bả vai:

	"Hoan hỉ, ngươi mang ra hảo binh a. Mấy tháng trước, năm sông viện mồ côi một gian nhà kho bởi vì mưa to mà bị ép vỡ, nhà này viện mồ côi niên đại quá xa xưa, công trình đã phi thường cổ xưa, viện mồ côi hướng thượng cấp đánh một phần báo cáo, thỉnh cầu đối viện mồ côi tiến hành một lần lớn tu sửa."

	Vấn đề là, lúc ấy đã tiếp cận cuối năm , trong thành phố tài chính cũng không có dạng này một hạng bỗng nhiên thêm ra đến chi tiêu, cần tài chính cấp phát, kia là muốn các cấp phê duyệt.

	Một chỗ kẹt lại, vậy ngươi liền hảo hảo chờ xem.

	Vận khí tốt, chờ cái thời gian một năm cũng liền có thể phê xuống.

	Vận khí chênh lệch chút?

	Thật xin lỗi, tự nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề tiền bạc đi. 

	Thế nhưng là viện mồ côi đợi không được a.

	Mà vừa lúc này, một bút 300 ngàn thần bí tài chính lại chuyển đến năm sông viện mồ côi trong sổ sách.

	Gửi tiền phụ lời là:

	"Tiền nào việc ấy, tu sửa viện mồ côi."

	Gửi tiền người lạc khoản là:

	"Hách nhân" .

	Hách nhân —— người tốt!

	Viện mồ côi Ngụy viện trưởng vui mừng quá đỗi, bối rối hắn nhiều ngày nan đề thế mà cứ như vậy giải quyết.

	Một bên để cho người ta tranh thủ thời gian liên hệ công trình đội đối viện mồ côi tiến hành tu sửa, một bên cũng rất tò mò muốn tìm được cái này "Hách nhân" là ai.

	Dựa theo suy nghĩ của hắn, việc này làm kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần dựa theo đối phương gửi tiền tài khoản đi thăm dò tìm là được rồi.

	Thế nhưng là hắn rất nhanh liền phát hiện tự mình sai.

	Đối phương lại là dùng 1 cái hơn 70 tuổi lão nhân thẻ ngân hàng gửi tiền.

	Lão nhân kia đối mặt hỏi thăm cũng là một mặt mờ mịt, tự mình chỗ nào hợp thành qua cái gì 300 ngàn khoản tiền chắc chắn tử a?

	Lại nói, tự mình cũng là một cái tuổi già cô đơn đầu, nơi nào sẽ có 300 ngàn a?

	Về phần tại sao sẽ từ thẻ ngân hàng của hắn bên trên hợp thành ra, lão nhân căn bản nói không nên lời cái như thế về sau.

	Tra tới tra lui, một điểm kết quả cũng đều không có.

	Cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì.

	Dựa vào cái khoản tiền này, viện mồ côi rất mau vào đi tu sửa, một chút nguy phòng bị nhanh chóng đã sửa xong.

	Thế nhưng là sự tình đến nơi đây còn chưa không có kết thúc.

	Về sau mỗi cách một đoạn thời gian, viện mồ côi tại cần dùng tiền thời điểm kiểu gì cũng sẽ thu được một bút tài chính.

	Tựa hồ cái kia gọi "Hách nhân" người thần bí đối viện mồ côi sự tình như lòng bàn tay.

	Ngụy viện trưởng cũng là thật lòng phục.

	Bất quá số tiền này thật là giúp đại ân của hắn.

	Đến cùng là ai hợp thành tiền?

	Đến cùng ai là cái kia "Hách nhân" ?

	Vấn đề này vẫn luôn ở nơi đó khốn nhiễu Ngụy viện trưởng!