Chương 82:  Này một đạo sinh mệnh hào quang màu đỏ
  
  
  
  	Đó là một cái điểm đỏ.
  
  	Từ xa đến gần, này cái điểm đỏ đang tốc độ cao hướng về Hải Sơn số 102 tiếp cận.
  
  	Sở hữu Thuyền Viên tâm một chút khẩn trương lên.
  
  	Đó là cái gì?
  
  	Từ nơi nào bỗng nhiên xuất hiện điểm đỏ?
  
  	Bỗng nhiên, điểm đỏ biến mất.
  
  	Có Thuyền Viên kém chút nghẹn ngào kêu đi ra.
  
  	Nhưng lập tức, điểm đỏ lại ương ngạnh từ biển toát ra.
  
  	Một hồi xuất hiện, một hồi biến mất.
  
  	Đó là bỗng nhiên nổi lên mặt nước, bỗng nhiên chìm vào biển.
  
  	Khi bắt đầu khoảng cách Hải Sơn số 102 tương đối gần một khoảng cách về sau, điểm đỏ liền không lại biến mất, mà là tại sóng gió bên trong ương ngạnh mà bình ổn nhanh chóng du động.
  
  	"Cá mập! Cá mập!" Lão Vũ đơn giản không thể tin được chính mình con mắt.
  
  	Là tại trong nguy cấp khẩn trương thái quá mà sinh ra ảo giác sao?
  
  	Hắn vậy mà nhìn thấy một đầu cá mập:
  
  	Cá Mập Trắng!
  
  	Cái này không hiếm lạ.
  
  	Coi như tại lớn như thế sóng gió bên trong nhìn thấy Cá Mập Trắng cũng không kì lạ.
  
  	Hiếm lạ là, Cá Mập Trắng trên thân vậy mà tản mát ra loá mắt hồng quang!
  
  	Người nào thấy qua có thể phát sáng Big Shark?
  
  	Khi tới gần Hải Sơn số 102 thời gian, hào quang màu đỏ bỗng nhiên trở nên càng thêm sáng ngời.
  
  	Cá Mập Trắng bỗng nhiên thả người nhảy lên, vọt ra mặt biển, tiếp lấy lại nằng nặng trở xuống đến trong nước biển.
  
  	Nó đang làm cái gì?
  
  	Cá Mập Trắng hướng phía trước du hí một khoảng cách, sau đó dừng lại, trật qua thân hình khổng lồ, không nhúc nhích nhìn lấy Hải Sơn số 102 phương hướng.
  
  	Ai cũng làm không rõ nó chân thực mục đích.
  
  	Cá Mập Trắng có chút nóng nảy, vây quanh Hải Sơn số 102 du hí một vòng, sau đó tiếp tục hướng phía trước du hí một hồi, lại lần nữa dừng lại, lại lần nữa quay đầu lại.
  
  	"Nó tại dẫn đường!" Lão Vũ mãnh liệt kêu đi ra.
  
  	Những thuyền này viên đều là lâu dài cùng đại hải liên hệ, bọn họ nghe nói qua Cá Heo cứu người, nghe nói qua Cá Voi cứu người, thế nhưng là có ai nghe nói qua cá mập hội cứu người?
  
  	"Xuất phát, xuất phát! Đi theo đầu này cá mập đi." Lão Vũ khàn cả giọng kêu đi ra.
  
  	Mặc kệ Cá Mập Trắng có phải hay không nện dẫn đường, hiện tại đây chính là bọn họ duy nhất hi vọng...
  
  	...
  
  	Lôi Hoan Hỉ rốt cục đưa xả giận, hắn nhìn thấy Hải Sơn số 102 rốt cục xuất phát.
  
  	Đó là hắn nghĩ ra được biện pháp duy nhất, không bại lộ chính mình cùng Tiểu Bàn đem Hải Sơn số 102 mang ra hiểm cảnh biện pháp.
  
  	Lợi dụng Cá Mập Trắng chỉ dẫn đầu này Du Thuyền lao ra.
  
  	Mà Tiểu Bàn liền ghé vào Cá Mập Trắng trên thân.
  
  	Này đạo hồng quang một lần nữa tại Tiểu Bàn trên thân thể phát ra.
  
  	Nếu như nói lần trước cái này đạo hồng quang xuất hiện, là Thần Long giận dữ, Thiên Băng Địa Liệt, như vậy lần này cũng là cứu người hồng quang.
  
  	Là sinh mệnh hào quang màu đỏ!
  
  	Lôi Hoan Hỉ một mực đang biển chăm chú đi theo Cá Mập Trắng cùng Hải Sơn số 102.
  
  	Tiểu Bàn dốc hết toàn lực, kích phát ra trong thân thể toàn bộ lực lượng, để thân thể của mình biến thành một đám lửa.
  
  	Trên mặt biển nhảy lên hỏa diễm.
  
  	Sóng gió sóng sau cao hơn sóng trước, tại đen nhánh trên đại dương bao la, cái này đoàn hỏa diễm đại biểu cho là sống hi vọng.
  
  	Tựa hồ là vì để thuyền viên đoàn nhìn rõ ràng hơn, Cá Mập Trắng thỉnh thoảng vọt lên, để hỏa diễm tại thiên không thiêu đốt.
  
  	Hải Sơn số 102 không biết Cá Mập Trắng vì sao lại phát ra hồng quang, cũng không biết Cá Mập Trắng muốn đem bọn hắn mang đi nơi nào, nhưng bây giờ đây cũng là bọn họ hy vọng cuối cùng.
  
  	Đầu này Du Thuyền chăm chú theo sau lưng Cá Mập Trắng, thuyền viên đoàn con mắt một khắc cũng không dám chớp động.
  
  	Bọn họ sợ mình chớp mắt một cái, hỏa diễm liền sẽ biến mất...
  
  	Ngày này là bọn họ đời này kiếp này đều không thể quên một ngày, một đầu Cá Mập Trắng, trong biển Bá Vương, phệ nhân quái vật, vậy mà tại dẫn theo bọn họ tiến lên...
  
  	...
  
  	"Động lực số 8, động lực số 8, nơi này là động lực số 7, mặt biển có phát hiện gì?"
  
  	"Động lực số 7, nơi này là động lực số 8, không có bất kỳ phát hiện nào."
  
  	"Hi vọng đã không lớn... Bão đem tại sau một tiếng đến... Mặt biển sức gió tăng lớn, tầm nhìn là không... Ta đã hướng Tổng Chỉ Huy Bộ đề nghị lại sau 20 phút trở về địa điểm xuất phát, Chúc Hải núi số 102 hảo vận đi..."
  
  	"Hi vọng Đại Phật Tự Bồ Tát có thể phù hộ bọn họ . . . chờ một chút, ta chỗ này giống như có phát hiện gì... Mắt của ta hoa sao? Ta giống như nhìn thấy nhất điểm hồng sắc vật thể ở phía xa thoáng hiện..."
  
  	"Hồng sắc vật thể?"
  
  	"Lại biến mất . . . chờ một chút, lại xuất hiện... Ta không có nhìn lầm, thật sự là một cái hồng quang, mà lại chính đang lớn lên... Tại hướng chúng ta tiếp cận... Bảo trì truyền tin, bảo trì truyền tin... Cá mập? Đó là cá mập? Gặp quỷ, ta nhìn thấy một đầu cá mập! Biết phát sáng cá mập!"
  
  	"Lão Đường, ngươi không có nhìn lầm a?"
  
  	"Không có nhìn lầm, là cá mập, ông trời, ta thật nhìn thấy một đầu biết phát sáng cá mập... Đó là..."
  
  	Trong loa động lực số 8 bên trên Lão Đường thanh âm bỗng nhiên đề cao: "Động lực số 7, ta nhìn thấy Hải Sơn số 102!"
  
  	"Cái gì? Ngươi nói rõ hơn một chút!"
  
  	"Động lực số 8, ta nhìn thấy Hải Sơn số 102! Không có sai, là Hải Sơn số 102! Ông trời, Hải Sơn số 102 đang một đầu biết phát sáng cá mập chỉ dẫn dưới vận hành... Động lực số 8, lập tức theo sát ta! Động lực số 8, lập lại một lần nữa, ta nhìn thấy Hải Sơn số 102, lập tức theo sát ta!"
  
  	...
  
  	"Ngươi tình báo không có sai a?" Ngu ký giả một cái kinh ngạc, khi lấy được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, tranh thủ thời gian đối màn ảnh nói ra: "Căn cứ tin tức đáng tin, lục soát cứu thuyền động lực số 7 cùng động lực số 8 đã phát hiện Hải Sơn số 102... Mà lại thật không thể tin là, căn cứ bọn họ hướng cứu viện Tổng Chỉ Huy Bộ trở lại tin tức, Hải Sơn số 102 là tại một đầu biết phát sáng Cá Mập Trắng chỉ dẫn dưới thoát ly hiểm cảnh. Động lực số 7 cùng động lực số 8 đang toàn lực cứu viện bên trong..."
  
  	Nói xong, đem lời ống đưa cho Bùi giáo sư: "Bùi giáo sư, đây là một cái tin mừng đặc biệt. Làm làm một cái Hải Dương chuyên gia, ngài là như thế nào đối đãi một đầu Cá Mập Trắng chỉ dẫn Hải Sơn số 102 thoát ly hiểm cảnh?"
  
  	"Cái này..." Bùi giáo sư nuốt từng ngụm từng ngụm nước: "Chúng ta biết Cá Heo hội cứu người, đó là bởi vì chúng nó tự mình cảm tri năng lực, giúp chúng nó hiểu nhân loại tình cảm, có thể cảm giác được nhân loại hoảng sợ cùng thống khổ, thậm chí còn có thể sẽ đồng tình nhân loại chúng ta... Đầu này Cá Mập Trắng cũng hẳn là như thế..."
  
  	Lời nói này đi ra chỉ sợ liền chính hắn cũng không tin.
  
  	Liền nghe nói qua Cá Mập Trắng ăn người, người nào nghe nói qua Cá Mập Trắng cứu người?
  
  	"Như vậy, căn cứ Thuyền Cứu Viện truyền về tin tức, Cá Mập Trắng trên thân phát sáng lại là chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Chúng ta biết tại trong hải dương có thật nhiều biết phát sáng sinh vật..." Bùi giáo sư tỉnh lại một chút tinh thần: "Ta suy đoán hẳn là một ít phát sáng sinh vật biển bám vào Cá Mập Trắng trên thân..."
  
  	Giải thích như vậy? Ân, miễn cưỡng phải nói thông.
  
  	Dù sao đây là một người chuyên gia nói, chuyên gia nói luôn luôn chính xác.
  
  	Chúng ta không tin chuyên gia còn có thể tin tưởng ai đây...
  
  	...
  
  	Khi rời đi phong bạo khu về sau, Hải Sơn số 102 bên trên sở hữu máy móc thần kỳ khôi phục công tác.
  
  	Tiểu Bàn sóng âm ảnh hưởng đang dần dần tán đi.
  
  	Mà đầu kia Cá Mập Trắng đại khái cũng biết Hải Sơn số 102 thoát hiểm, nó vây quanh chiếc này Du Thuyền chuyển vài vòng, một lần cuối cùng nhảy lên thật cao.
  
  	Khi nó rơi xuống trong biển thời gian, này thân hình khổng lồ không tiếp tục xuất hiện.
  
  	Hồng quang cũng biến mất.
  
  	Một cái toát ra mặt nước vây cá dần dần biến mất tại thuyền viên đoàn trong tầm mắt...
  
  	"Về sau ta cũng không tiếp tục ăn cá mập thịt." Lão Vũ thì thào nói.
  
  	Tại Hải Sơn, ăn cá mập thịt cùng uống cá mập nấu thành canh là chuyện thường, tại mỗi cái hải sản hộp số bên trên có thể ăn đến, đương nhiên ăn chỉ là nhiều lắm là chỉ có bốn năm cân cá mập con cá, giá cả cũng không quý.
  
  	Thế nhưng là Lão Vũ cùng Hải Sơn số 102 lên thuyền viên, lại tại thời khắc này thề về sau sẽ không bao giờ lại thương tổn cá mập, chẳng những sẽ không tổn thương, sẽ còn đem bọn nó cung cấp nuôi dưỡng đứng lên.
  
  	Đây chính là bọn họ tất cả mọi người cứu người... Ân cá mập a!
  
  	Còn có cái kia quỷ dị hồng quang, bọn họ cả một đời cũng đều không thể quên.
  
  	"Lão Vũ, cùng Thuyền Cứu Viện truyền tin kết nối."
  
  	Lão Vũ mẫu yên tĩnh một chút tâm tình, cầm qua Microphone: "Ta là Hải Sơn số 102."
  
  	"Hải Sơn số 102, ta là Thuyền Cứu Viện động lực số 7, chúc mừng các ngươi thoát hiểm."
  
  	" động lực số 7, Hải Sơn số 102 bên trên có bệnh nhân, bên trong một cái tiểu nữ hài bệnh rất nặng, nhu cầu cấp bách được trị liệu."
  
  	"Minh bạch, nơi này sóng gió bình tĩnh một số, chúng ta hội dựng cứu viện boong thuyền, các ngươi chuẩn bị kỹ càng vận chuyển bệnh nhân. Sau đó động lực số 8 hội chỉ dẫn các ngươi cập bờ."
  
  	"Tốt, chúng ta lập tức chuẩn bị."
  
  	Lão Vũ mở ra cùng hành khách thất liên hệ Microphone: "Các vị hành khách, ta thật cao hứng thông tri các ngươi, Hải Sơn số 102 đã thoát hiểm. Hiện tại, ta cần đem bệnh nhân đưa đến Thuyền Cứu Viện bên trên, mời hắn hành khách tiếp tục ở tại hành khách trong phòng, bảo trì trấn tĩnh, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ cập bờ..."
  
  	Hành khách trong phòng vang lên một mảnh reo hò.
  
  	"Ta muốn rời đi nơi này, ta muốn rời đi nơi này." Bàng Thế Cường cái thứ nhất kêu đi ra: "Nơi này quá nguy hiểm, quá không an toàn. Ta muốn tới Thuyền Cứu Viện đi lên."
  
  	"Tiên sinh, cứ việc hiện tại sóng gió có chỗ yếu bớt, nhưng vẫn là cỗ có nguy hiểm rất lớn tính, cứu viện boong thuyền bắc thời gian không thể quá dài, cho nên chúng ta nhất định phải bảo đảm bệnh nhân ưu tiên."
  
  	Tại Thuyền Viên khuyên bảo, Bàng Thế Cường cứ việc không cam tâm vẫn là miễn cưỡng an tĩnh lại.
  
  	Annie trừng cái này kẻ đồi bại liếc một chút: "Hiểu Lệ tỷ, nhanh mang theo Bảo Bảo đến boong tàu đi thôi."
  
  	"Cảm ơn, cảm ơn ngươi." Hàn Hiểu lệ liên tục cúi đầu.
  
  	"Khác tạ, Tấn Nham, tới giúp một chút." Annie vừa nói, một bên giúp đỡ Hàn Hiểu lệ ôm lấy Bảo Bảo.
  
  	Cứu viện boong thuyền đã bắc tốt, mấy cái động lực số 7 Thuyền Viên tới,   bệnh nhân nhóm mặc vào áo cứu sinh, cẩn thận chỉ huy bọn họ đi đến Thuyền Cứu Viện bên trên.
  
  	Một số hành khách cũng đều đi đến boong tàu, bất kể nói thế nào, tuy nhiên quá trình kinh tâm động phách, nhưng dù sao bọn họ vẫn là được cứu.
  
  	Còn sống, so cái gì cũng tốt.
  
  	Nhìn lấy Bảo Bảo bị thuyền viên đoàn ôm bên trên Thuyền Cứu Viện, Hàn Hiểu lệ một trái tim rốt cục buông xuống: "Annie, lần này rất đa tạ ngươi , chờ đến trên bờ, ta nhất định phải hảo hảo cảm tạ ngươi."
  
  	"Đừng nói, Hiểu Lệ tỷ, chạy nhanh đi, Bảo Bảo chậm trễ không tầm thường."
  
  	Annie cảm thấy giờ khắc này tâm tình là tốt đẹp như thế, so với chính mình bất kỳ lần nào tại trong thương trường trắng trợn tiêu phí càng tăng nhanh hơn để.
  
  	Bỗng nhiên, một thân ảnh từ boong tàu hành khách bên trong lao ra, liều lĩnh chạy hướng cứu viện boong thuyền: "Ta là đại lão bản, dẫn ta đi!"
  
  	Hắn đột nhiên xông lên cứu viện boong thuyền, tuy nhiên lại đưa đến đứng ở một bên Annie.
  
  	"A —— "
  
  	Không có chút nào phòng bị Annie, tại cái này bất chợt tới trùng kích phía dưới, một chút liền rớt xuống boong thuyền.
  
  	"Phù phù" một tiếng bọt nước bốc lên, một cái sóng lớn vừa vặn xoắn tới, Annie tại trong biển rộng biến mất.