Chương 1234: Hartmann thúc đẩy Chu Tấn Nham hạ quyết tâm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chu Tấn Nham tâm tình vào giờ khắc này là phi thường phức tạp.
 
 	Hắn tuyệt không muốn mất đi như vậy cơ hội tốt, nhưng này dù sao cũng là 1 ức USD a, mặc dù đối với Quân Thành tập đoàn tới nói cũng là một bút con số lớn.
 
 	Cùng phụ thân đi nói sao phụ thân sẽ đáp ứng chính mình à
 
 	Chu Tấn Nham cũng không thể đủ xác định.
 
 	Hoặc là, còn có biện pháp khác
 
 	Điện thoại di động hưởng lên, là tỷ tỷ đánh tới:
 
 	"Tỷ, ai, ta ăn được, ngươi ở đâu được, ta ngày hôm nay rảnh rỗi, một hồi liền đến."
 
 	Mặc kệ tài chính vấn đề làm sao được giải quyết, nhưng ít nhất ngày hôm nay tâm tình của chính mình là rất tốt.
 
 	Cùng tỷ tỷ gặp mặt một lần liền gặp mặt một lần đi. . .
 
 	. . .
 
 	Tỷ tỷ vẫn là cùng Lôi Hoan Hỉ chờ cùng nhau.
 
 	Vừa thấy được Lôi Hoan Hỉ, Chu Tấn Nham lập tức thay đổi một bộ mặt: "Hoan Hỉ ca, chúc mừng ngươi, ngươi ở chính giữa chừng có thể quá thần kỳ, thật cho quốc gia chúng ta hãnh diện."
 
 	"Đừng cười ta, cũng không biết ra bao nhiêu dương tương." Hoan Hỉ ca cười nói: "Tấn nham, ngươi nhưng là Trung Quất bơi đội tài trợ thương đại biểu a, làm sao ở trong trung tâm bơi lội một lần đều không có nhìn thấy ngươi a."
 
 	Chu Tấn Nham vừa nghe lời này lập tức kêu khổ:
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta cái nào biết cái gì bơi a vốn là là muốn tới, có thể vừa đến bên trong chừng, lập tức bị nơi này mỹ cảnh hấp dẫn ở, cả ngày đều ở du sơn ngoạn thủy,
 
 	Thực sự là xin lỗi, Hoan Hỉ ca."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt, cũng không hề nói gì.
 
 	Liền ở một canh giờ trước, Bernard mới vừa cùng chính mình nói chuyện điện thoại, tự nói với mình, chuyện của bọn họ đã hoàn thành, Chu Tấn Nham nhất định sẽ dựa theo bọn họ thiết kế tốt đi.
 
 	Mà Chu Tấn Nham ở trước mặt chính mình vẫn như cũ trang làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền không hiểu, Chu Tấn Nham tại sao nhất định muốn làm như thế a
 
 	Chính mình thật sự như vậy chiêu hắn hận à
 
 	"Được rồi, ngược lại Hoan Hỉ ca cũng bắt được nhiều như vậy kim bài, đi, chúng ta cùng đi bãi biển." Annie một tay lôi kéo Lôi Hoan Hỉ, một tay lôi kéo đệ đệ mình nói rằng.
 
 	Mặc kệ Chu Tấn Nham đã từng đối Hoan Hỉ ca đã làm gì, nhưng hắn đều dù sao cũng là đệ đệ ruột thịt của mình. . .
 
 	. . .
 
 	 Rio de Janeiro bãi biển là cả thế gian nghe tên.
 
 	Ở đây ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể nhìn thấy tuấn nam mỹ nhân.
 
 	Ba người chờ ở chính giữa chừng trên bờ biển, Annie líu ra líu ríu tựa hồ có nói không hết.
 
 	Thật vất vả tìm tới một chỗ trống, Chu Tấn Nham rốt cục có thể xen mồm: "Hoan Hỉ ca, ngươi phương pháp phối chế thật tốt dùng, hiện tại Julia công ty đã bắt đầu ở cái kia quy mô lớn nuôi trồng."
 
 	"Có đúng không, vậy sẽ phải chúc mừng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Kỳ thực như vậy phương pháp phối chế giao cho Julia công ty như vậy chuyên nghiệp công ty đi làm là tốt nhất, đặt ở trong tay ta ta đều cảm thấy lãng phí."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi thật biết nói đùa."
 
 	Hai người thốt ra lời này xong, liền lại cảm thấy không lời nào để nói.
 
 	Hai người kia căn bản là không phải người cùng một con đường.
 
 	"Mau nhìn, vậy là ai." Annie bỗng nhiên chỉ vào phía trước nói rằng.
 
 	Hartmann cùng West!
 
 	Có ma, hai người này lại làm đến cùng đi.
 
 	Hơn nữa hai người bên người đều dẫn theo vài cái màu da khác nhau mỹ nữ.
 
 	Ước ao ghen tị a.
 
 	Có thể cũng khó trách, Hartmann cùng Weiss hai người này tính cách phương diện có rất nhiều giống nhau địa phương.
 
 	"Lão đại."
 
 	Thật xa West liền nhìn thấy Hoan Hỉ ca, ném xuống mỹ nữ bên cạnh liền chạy như bay đến.
 
 	"Trong mắt ngươi còn có ta cái này lão đại" vừa nhìn thấy West Hoan Hỉ ca khí liền không đánh một chỗ đến: "Ta bơi đều toàn bộ so với xong, ngươi người chết đi đâu rồi a một lần đều không nhìn thấy ngươi."
 
 	"Bồi mỹ nữ a." West lại lẽ thẳng khí hùng địa nói rằng: "Ta vẫn luôn ở Hartmann tiên sinh biệt thự trong đây.
 
 	"Mỹ nữ trọng yếu vẫn là lão đại thi đấu trọng yếu "
 
 	"Vậy khẳng định là mỹ nữ trọng yếu a."
 
 	Hoan Hỉ ca một cái lão huyết suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	Này cái quái gì vậy xem như là cái gì tiểu đệ a
 
 	"Lại nói." West lập tức đổi một bộ nịnh nọt dáng vẻ: "Đại ca ngươi thi đấu còn dùng xem à vậy khẳng định là quán quân a. Có ai có thể là đại ca ta đối thủ a."
 
 	Thu được như vậy tiểu đệ ngươi có thể làm sao
 
 	Ngoại trừ thổ huyết vẫn là thổ huyết.
 
 	"West." Chu Tấn Nham thân thiết cùng hắn đánh một tiếng bắt chuyện.
 
 	West nhưng chỉ là đối với hắn nhàn nhạt gật gật đầu.
 
 	Tức giận tâm tình rất nhanh ở Chu Tấn Nham trong lòng hiện lên.
 
 	Nhà bọn họ rõ ràng là hàng gia là thế giao, có thể thế giao gia hài tử nhưng cùng Lôi Hoan Hỉ như vậy thân thiết, nhìn thấy chính mình nhưng là lạnh như băng.
 
 	Này xem như là cái gì a
 
 	"1oo mễ thi đấu ta cũng không có đi, dưới cái nhìn của ta đó là một hồi vô vị thi đấu, ngươi đều là người quán quân kia." Hartmann cũng đi tới, tinh thần rất có một ít uể oải uể oải suy sụp: "Cũng còn tốt, ta thực sự là thế những kia vận động viên vui mừng, bọn họ ở lần tiếp theo thời điểm tranh tài rốt cục không cần đối mặt ngươi cái này đối với bọn họ mà nói ác mộng giống như gia hỏa."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.
 
 	Hartmann người này tuy rằng hèn mọn, điên cuồng, nhưng xem ra nói móc ngươi nhưng dù sao có thể cho ngươi nghe ngọt xì xì.
 
 	"Hartmann tiên sinh, chào ngài." Chu Tấn Nham một mực cung kính địa nói rằng.
 
 	Lần kia ở Chúc Nam trấn thời điểm hắn liền từ Adrian tiên sinh trong miệng biết được trước mặt cái này hèn mọn thấp bé gia hỏa là ra sao lai lịch.
 
 	Đắc tội ai cũng có thể, chính là ngàn vạn không thể đắc tội hắn.
 
 	Bằng không hắn thật sự sẽ làm ngươi sống không bằng chết.
 
 	"Chu Tấn Nham." Hartmann đánh giá hắn mấy lần: "Ta nghe Bernard cùng Hopper kim nói, bọn họ đã cùng ngươi đạt thành thỏa thuận "
 
 	A
 
 	Chu Tấn Nham nghe được trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Vừa mới sinh sự tình Hartmann tiên sinh như vậy nhanh liền biết rồi
 
 	"Thỏa thuận gì a, Bernard cùng Hopper kim là ai a" Lôi Hoan Hỉ một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ.
 
 	"Bằng hữu của ngươi Chu Tấn Nham tiên sinh tức sắp trở thành Julia chủ tịch của công ty." Hartmann đem hết thảy để đều đâu đi ra: "Đến Hubert nạp cùng Hopper kim Hồng San Hô tư bản ngươi nhất định nghe nói qua chứ, chính là cái kia một lòng muốn đẩy ngươi vào chỗ chết Adrian lão bản sau màn."
 
 	Hoàn toàn có thể tưởng tượng đến Chu Tấn Nham vào giờ phút này lúng túng.
 
 	Cái này Hartmann tiên sinh làm sao khi nói chuyện hoàn toàn không lo lắng chút nào cũng không cho người ta tình cảm
 
 	Hơn nữa Bernard cùng Hopper kim cùng hắn lại là quan hệ gì
 
 	"Hồng San Hô tư bản tuy rằng mạnh mẽ, nhưng bọn họ như thế không dám đắc tội ta." Hartmann lạnh nhạt nói: "Ta cùng Bernard Hopper kim ngược lại cũng khá bằng hữu. Lôi Hoan Hỉ, ta chỉ là vì ngươi lo lắng, Chu Tấn Nham tiên sinh vào ở Julia công ty, sẽ đối với ngươi ở Thái Lan thậm chí toàn bộ Đông Nam Á thị trường đều tạo thành trùng kích cực lớn, thậm chí Nhân Tâm công ty ở chỗ đó rất khó tiếp tục sinh tồn được."
 
 	Chu Tấn Nham bỗng nhiên trong nháy mắt này liền quyết định vào tư Julia công ty quyết tâm.
 
 	Hartmann tiên sinh lời đã nói trực bạch như vậy, có thể Hartmann tiên sinh bản thân cũng rất xem trọng Julia công ty tiền đồ mà trọng yếu nhất chính là Julia công ty là dùng để đả kích Lôi Hoan Hỉ tối vũ khí mạnh mẽ nhất.
 
 	Cơ hội gì cũng có thể bỏ qua, chỉ có cơ hội như vậy tuyệt đối không thể bỏ qua.
 
 	Bất kỳ có thể đả kích Lôi Hoan Hỉ cơ hội Chu Tấn Nham đều tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: