Chương 941: Hoan Hỉ ca nhưng là nhìn thấu những người này
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Nơi này là nơi nào các ngươi ở đây hô to gọi nhỏ!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói một cách lạnh lùng.
 
 	"Ngươi ai vậy" Nhiếp tổng ngẩn ra lập tức nói rằng.
 
 	"Ngươi chớ xía vào ta là ai." Lôi Hoan Hỉ căn bản đều chẳng muốn cùng hắn giới thiệu chính mình: "Đây là Chúc Nam trấn Tư Đồ trấn trưởng, đây là Chúc Nam trấn Tả bí thư, bí thư trưởng trấn đều ở nơi này xử lý việc này, các ngươi nghĩ đến gây sự "
 
 	Ạch ——
 
 	Nhiếp tổng không nghĩ tới Chúc Nam trấn trưởng trấn bí thư lại toàn bộ đi tới tây quách thôn.
 
 	Hắn được người gọi là "Nhiếp tổng", kỳ thực cũng chính là cái cậu chủ nhỏ mà thôi, ở ngoại địa nhận thầu công trình kiếm lời một chút tiền trở lại Chúc Nam nhìn có hay không cái khác phát tài cơ hội, nơi nào nhận thức cái gì trưởng trấn bí thư
 
 	Lúc này Lôi Hoan Hỉ nói chuyện, Nhiếp tổng nhất thời cảm thấy có chút chột dạ.
 
 	Mình và toàn gia dù sao còn muốn ở Chúc Nam trấn tiếp tục tiếp tục chờ đợi đây, trực tiếp đem trưởng trấn bí thư đều đắc tội cũng vậy tốt.
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng, Tả bí thư, các ngươi khỏe, các ngươi khỏe." Nhiếp tổng thái độ khá hơn nhiều: "Chúng ta không phải cố ý đến gây sự, có thể này nợ Tiền tổng đến còn a chúng ta này không cũng thực sự là không có cách nào mà "
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư chỉ là gật gật đầu, cũng không nói lời nào.
 
 	Bị người đòi nợ thảo tới cửa, này có thể thực sự không phải cái gì hào quang sự, nhưng bọn họ nơi nào nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ lại đem bọn họ tên tuổi cho mang ra đến rồi
 
 	Đường đường trưởng trấn bí thư bị nhận truy trái, này không phải trò cười mà
 
 	"Nợ tiền đương nhiên muốn còn.
 
 	" Lôi Hoan Hỉ tiếp tục mở miệng nói rằng: "Nhưng là mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ cùng bọn họ ước định còn khoản kỳ hạn là ngày nào đó ngày hôm nay ngày hôm qua "
 
 	Ạch ——
 
 	Nhiếp tổng lại nói không ra lời.
 
 	Ước định còn khoản kỳ hạn này còn sớm lắm. Chính mình này không phải nghe nói đại hang hạng mục không cách nào tiếp tục tiếp tục tiến hành, lo lắng cho mình tiền trôi theo nước. Lúc này mới vội vội vàng vàng lại đây đòi nợ mà
 
 	"Tiền của các ngươi, đến còn khoản ngày, cả gốc lẫn lãi, một phân tiền đều sẽ không thiếu các ngươi, điểm ấy Chúc Nam trấn trấn chính phủ hoàn toàn có thể làm tây quách thôn tối Kiên Cường hậu thuẫn. Có thể muốn hiện tại đến đòi trái, vậy thì là ở gây sự!"
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nói như chặt đinh chém sắt, đại nghĩa lẫm nhiên.
 
 	Con em ngươi!
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư trong lòng nhưng đồng loạt mắng lên.
 
 	Ngươi cái Lôi Hoan Hỉ. Này không phải ở bẫy người à bằng nói cho những chủ nợ này. Trấn chính phủ thành những này nợ nần đảm bảo người tương lai tây quách thôn còn không ra tiền, trực tiếp tìm tới trấn chính phủ là được
 
 	Ngươi có biết hay không vì đại hang hạng mục, trấn chính phủ còn nợ tiền của người khác đây!
 
 	Có thể hiện tại Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư là có nỗi khổ không nói được, chỉ cầu những này đòi nợ cản mau rời đi, đỡ phải việc này lan truyền đi ra ngoài trong trấn mặt mũi đều phải cho mất hết.
 
 	Nhiếp tổng bọn họ ở trong lòng đem việc này ước lượng đã lâu.
 
 	Vừa đến đối phương nói rất đúng, xác thực còn khoản ngày còn sớm lắm, thứ hai muốn đem trấn chính phủ thật sự cho đắc tội rồi vậy cũng không tốt.
 
 	"Thành, thành, là chúng ta quá nóng ruột." Nhiếp tổng hòa đồng bạn của hắn môn thương lượng một chút: "Chúng ta đi. Chúng ta đi, đến ngày chúng ta trở lại, này chu toàn a "
 
 	"Chờ đã." Lôi Hoan Hỉ gọi lại chính muốn rời khỏi những người này: "Tiền, tây quách thôn cùng Chúc Nam trấn một phân tiền đều sẽ không thiếu các ngươi. Nhưng là hôm nay ta đem chương : Lược ở đây. Các ngươi nghe rõ ràng cho ta. Các ngươi ép trả nợ lại như thế cái bức pháp, tương lai mặc kệ là tây quách thôn vẫn là Chúc Nam trấn lại lại bất kỳ đầu tư hạng mục, các ngươi cái gì cũng đừng nghĩ nhúng tay, các ngươi cho ta trợn to hai mắt nhìn người khác phát tài, có thể chính mình không có biện pháp nào!"
 
 	Nhiếp tổng mấy người triệt để choáng váng.
 
 	Mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ trong lòng nhưng là kêu to thoải mái.
 
 	Mấy ngày nay thật gọi những chủ nợ này bức cho thảm, một trưởng thôn một thôn bí thư chi bộ thật giống chó mất chủ như thế hoảng sợ không chịu nổi một ngày.
 
 	Có thể hiện tại Lôi Hoan Hỉ vừa đến đã tàn nhẫn mà giúp bọn họ xả được cơn giận a!
 
 	Liền ngay cả Tả bí thư cũng cũng không khỏi có chút đắc ý.
 
 	Thấy không, này chính là tại sao mình yêu thích Lôi Hoan Hỉ nguyên nhân vị trí. Đổi một người, ai có thể nghĩ tới sẽ nói ra những này lời hung ác đến
 
 	Nhiếp tổng hòa đồng bạn của hắn môn nhưng cực kỳ hối hận.
 
 	Chính mình có phải là làm được quá nóng ruột
 
 	Này Chúc Nam trấn chính đang đại lực khai phá, khắp nơi đều tràn ngập cơ hội, có thể chính mình ngày hôm nay nhưng đem Chúc Nam trấn trưởng trấn cùng bí thư đều cho đắc tội rồi, tương lai những kia kiếm tiền sự còn đến phiên chính mình à
 
 	Muốn nói vài câu nhuyễn chương :, có thể xem đối diện những người kia ý tứ căn bản là không cho mình những người này một cơ hội nhỏ nhoi a.
 
 	Nhiếp tổng hòa đồng bạn của hắn môn lẫn nhau oán giận đi ra ngoài.
 
 	"Hoan Hỉ a, không sai, không sai." Đợi được những người kia vừa đi, Tả bí thư rốt cục có thể khỏe mạnh khoa một hồi Hoan Hỉ ca: "Ta đã nói rồi, ngươi cái này Lôi Hoan Hỉ vẫn có bản lĩnh, lần này giúp lão Mã lão Cừu giải vây, rất tốt, rất tốt. Lão Mã, lão Cừu, mau mau đi chuẩn bị cơm tối, Lôi Hoan Hỉ cùng chúng ta ngày hôm nay ở đây nơi này ăn cơm tối."
 
 	"Tạm biệt, ngài có thể tuyệt đối đừng!" Lôi Hoan Hỉ lập tức kêu lên.
 
 	Ta tả đại thư ký, trong lòng ngươi ở bàn tính là gì khi ngươi gia Hoan Hỉ ca không biết a ngươi đây chính là Hồng Môn yến a.
 
 	Ta có thể cùng ngươi bảo đảm, chỉ cần nhà ngươi Hoan Hỉ ca một phó cái này Hồng Môn yến, bảo đảm sẽ rơi xuống ngươi lão hồ ly này trong bẫy.
 
 	Đến thời điểm tây quách thôn cái này hỗn loạn sớm muộn sẽ để cho mình cũng cùng lẫn lộn vào.
 
 	Tây quách thôn đại hang hạng mục xem như là nát căn, căn bản không có bất kỳ cứu lại chỗ trống, mình coi như sinh ba đầu sáu tay cũng không có cách nào cứu vãn lại.
 
 	Có thể không dính dáng vẫn là tận lực không muốn dính dáng tốt.
 
 	"Ngươi cái này Lôi Hoan Hỉ, Tả bí thư mời ngài ăn cơm còn không mời nổi" Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư làm việc với nhau nhiều như vậy thời điểm, quá rõ ràng chính hắn một hợp tác trong lòng đang suy nghĩ gì:
 
 	"Tả bí thư trước mặt không được, cái kia hơn nữa ta một trưởng trấn tổng được chưa liền như thế định, ngày hôm nay ở tây quách thôn trấn chúng ta trường bí thư xin ngươi Lôi Hoan Hỉ lôi tổng ăn cơm tối!"
 
 	Khà khà, ngươi cũng là cái Lão Hồ Ly.
 
 	Cùng bọn họ giao thiệp với số lần quá hơn nhiều, Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không tin bọn họ: "Hôm nào, hôm nào ta mời các ngươi. Tư Đồ trấn trưởng, Tả bí thư, ta rồi mới từ Sierra Leona trở về, nhà mình đều vẫn không có về quá đây, ta đến nhanh đi về. Annie còn chờ ở bên ngoài ta đây. Lần sau, lần sau nhất định là ta mời các ngươi."
 
 	Nói xong, Hoan Hỉ ca lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế lập tức chạy ra ngoài.
 
 	Tả bí thư cũng không có ngăn cản hắn, nhìn bóng lưng của hắn sâu sắc thở dài một tiếng: "Tư Đồ a, Lôi Hoan Hỉ tên yêu quái này tự quỷ, hắn đã sớm nhìn ra đại hang hạng mục không có cứu, có thể chạy bao xa liền chạy bao xa a."
 
 	"Đúng đấy, hạng mục này bên trong ai còn nguyện ý tiếp tục đầu tiền đi vào" Tư Đồ trấn trưởng cũng có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Bực này liền cái động không đáy a, tha đến thời gian càng dài đối với chúng ta lại càng bất lợi, ngẫm lại những kia hỏi tư nhân công ty cùng ngân hàng thải khoản ta buổi tối liền giác đều không ngủ ngon a. Làm sao bây giờ làm sao bây giờ "
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Tả bí thư ngoại trừ cười khổ vẫn có thể nghĩ ra cái gì khác biện pháp lại không nghĩ tới biện pháp giải quyết, toàn bộ Chúc Nam trấn kinh tế thật sự cũng bị hạng mục này lôi đổ.
 
 	Hiện tại hắn chỉ hối hận lúc trước làm sao liền như vậy khẳng định hạng mục này có thể kiếm tiền!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: