Chương 1607: Lôi Hoan Hỉ kim thương ngư ra

	"Ngươi gia hỏa này đầu óc có vấn đề đúng hay không?"

	Lúc này một thanh âm bỗng nhiên truyền ra:

	"Matsuguchi nhà kim thương ngư đến bây giờ còn không có ra sân đâu!"

	Một cái không lưu tình chút nào thanh âm mắng lên.

	Ai?

	Sau đó cái này người nói chuyện đi ra:

	Lôi Hoan Hỉ!

	Có thể nói ra lời như vậy đương nhiên chỉ có Lôi Hoan Hỉ!

	Kosaka Hidehito bị tức đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Từ khi mình có chút danh tiếng về sau, cho tới bây giờ không có người đối với mình đã nói như vậy nói.

	Quá khinh người, thật sự là quá khinh người.

	Ân, bất quá cứ việc dạng này, hiện trường vẫn là có rất nhiều người cho rằng Lôi Hoan Hỉ nói kỳ thật không tệ.

	Ngươi nghĩ a, mặc kệ Thiên Hoàng kim thương ngư cường đại đến mức nào, nhưng tối thiểu đến làm cho Matsuguchi nhà kim thương ngư ra sân a?

	Ngươi như vậy vội vã tuyên bố Inoue nhà đạt được thắng lợi là mấy cái ý tứ a?

	Thua cũng muốn để người ta thua tâm phục khẩu phục đúng hay không?

	"Đúng vậy, Matsuguchi nhà kim thương ngư còn không có ra sân." Inoue Hikoji vẫn là biểu hiện ra một cái tộc trưởng trầm ổn.

	Hắn muốn triệt để đánh bại Matsuguchi nhà.

	Hắn muốn để Matsuguchi nhà thua tâm phục khẩu phục.

	Như vậy, hiện tại liền nhìn Matsuguchi nhà.

	Không, chuẩn xác mà nói là nhìn Lôi Hoan Hỉ.

	Mỗi người ánh mắt đều rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên thân.

	Lôi Hoan Hỉ hướng vẫn là một mặt không phục Kosaka Hidehito nhìn một chút, sau đó uể oải đối Sakurai Sangara nói:

	"Đem ta kim thương ngư lấy đi vào đi."

	...

	Hiện trường liền một cây châm rơi trên mặt đất thanh âm đều có thể rõ ràng nghe được.

	Đây là cái gì a?

	Đây là cái gì kim thương ngư a?

	Hết thảy có hai đầu kim thương ngư!

	Không sai, là hai đầu!

	Hai đầu hình thể đều cùng Thiên Hoàng kim thương ngư không chênh lệch nhiều, nhưng ngư lôi hình thể nhìn lại càng thêm sung mãn.

	Mà đặc biệt nhất địa phương, là cái này hai đầu kim thương ngư hai đạo vây lưng.

	Bên trái đầu kia hình thể thoảng qua lớn một chút kim thương ngư, đạo thứ nhất vây lưng đúng đúng màu hoàng kim.

	Không sai, chính là màu hoàng kim.

	Lấp lóe là như hoàng kim quang mang.

	Mà thứ hai vây lưng, thì là màu bạc.

	Mặt phải đầu kia vừa vặn tương phản, thứ nhất vây lưng là màu bạc, thứ hai vây lưng thì là màu hoàng kim.

	Lại nhìn phần bụng đường vân.

	Thiên Hoàng kim thương ngư phần bụng là như là cầu vồng nhan sắc.

	Mà cái này hai đầu kim thương ngư phần bụng, nhìn kỹ tựa hồ tại chuyển động thất thải nhan sắc.

	Trời ạ.

	Đẹp! Lộng lẫy!

	Tất cả mọi người trong lòng hiển hiện ý nghĩ đầu tiên đều là như thế.

	Nhưng đây rốt cuộc là dạng gì kim thương ngư đâu?

	Nhật Bản kim thương ngư công ty xã trưởng Phúc Điền chính hùng thân thể bỗng nhiên run rẩy lên, trong miệng hắn nỉ non nói:

	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ đây là "

	Hắn cũng không nói đến đây là cái gì kim thương ngư.

	Thế nhưng là ở bên cạnh hắn Matsuguchi Akitaka cùng Inoue Hikoji nhưng cũng giống như có tâm linh cảm ứng đồng thời nói:

	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ đây là kia cá sao?"

	Cái gì cá a? Đây không phải phải gấp người chết sao?

	Mitsuo Matsukuchi rốt cục nhịn không được hỏi: "Phụ thân, đây rốt cuộc là cái gì kim thương ngư a?"

	Đây cũng là trong lòng mỗi người nghi hoặc.

	Matsuguchi Akitaka kiệt lực để cho mình thanh âm nghe tỉnh táo một chút:

	"Chúng ta đều biết Thiên Hoàng kim thương ngư là đứng đầu nhất kim thương ngư, sở dĩ dùng Thiên Hoàng cho nó mệnh danh, bởi vì nó chính là kim thương ngư bên trong Thiên Hoàng. Thiên Hoàng là Nhật Bản lãnh tụ, là Nhật Bản địa vị cao nhất tồn tại, thế nhưng là thiên hoàng bệ hạ lại là thần sứ giả, Amaterasu đại thần hậu đại."

	Tại Nhật Bản trong truyền thuyết thần thoại, Nhật Bản hạch tâm nhất nữ thần -- mặt trời nữ thần, được tôn sùng là Nhật Bản hoàng thất tổ tiên.

	Amaterasu đại thần tại cao thiên nguyên khai khẩn ruộng đồng, truyền thụ nuôi tằm, dệt vải kỹ nghệ, quản lý có phương pháp, dùng chư thần trải qua an nhàn hòa bình sinh hoạt. Về sau, Amaterasu đại thần phái trời tôn Quỳnh Quỳnh xử tôn đi quản lý vi nguyên Trung Quốc (nước Nhật). Từ nay về sau Amaterasu đại thần tử tôn vẫn quản lý Nhật Bản.

	Đồng dạng rung động không thôi Inoue Hikoji giúp đỡ địch nhân của mình Matsuguchi Akitaka nói ra:

	"Thiên Hoàng là thần hậu đại, là thần sứ giả, Thiên Hoàng kim thương ngư "

	Mặc dù hắn rất không muốn nói ra như vậy, nhưng lại vẫn là nói ra:

	"Thiên Hoàng kim thương ngư cũng giống vậy là một loại thần ngư sứ giả."

	Chấn kinh.

	Tất cả mọi người ở đây cũng đều bị chấn kinh.

	Nhật Bản đánh bắt kim thương ngư lịch sử tương đương dài dằng dặc, dạng gì kim thương ngư đều đã từng đánh bắt qua, nhưng duy chỉ có có một loại kim thương ngư, lại chỉ ở lịch sử ghi chép bên trên xuất hiện qua.

	Nhật Bản  « bản vật nguyên ký » ghi chép:

	Tại biển cả chỗ sâu nhất sinh hoạt một loại kim thương ngư, là Nhân loại không cách nào bắt được. Bọn chúng cùng cá voi giao phối, thế là vừa ra đời Thiên Hoàng kim thương ngư cái này một chủng loại. Bọn chúng một khi tự hành giao phối ra hậu đại, đó chính là toàn bộ biển cả chỗ sâu sinh vật cường hãn nhất chủng loại.

	Cái này ở trong có truyền thuyết thần thoại thành phần, rất nhiều người sau khi xem đều cảm thấy phi thường hoang đường.

	Nhưng cũng có thật nhiều người tin tưởng  « bản vật nguyên ký » thảo luận, nhưng vô luận như thế nào cố gắng, tháng năm dài đằng đẵng bên trong cũng đều từ đầu đến cuối không có người bắt được cái này bên trong cá qua.

	Loại này kim thương ngư bị  « bản vật nguyên ký » mệnh danh là "Thần chi kim thương ngư" .

	Khoan hãy nói, cố sự này liền liền đôi này kim thương ngư chủ nhân Lôi Hoan Hỉ cũng đều là lần đầu tiên nghe nói qua.

	Thần chi kim thương ngư?

	Còn có như thế cái thuyết pháp?

	Thú vị, thú vị.

	Ánh mắt của mọi người một lần nữa rơi xuống kia đối kim thương ngư trên thân.

	Chẳng lẽ chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết thần chi kim thương ngư?

	"Từ ngoại hình nhìn lại , dựa theo  « bản vật nguyên ký » ghi chép, giống đực thần chi kim thương ngư thứ nhất vây lưng là kim sắc, thứ hai vây lưng là màu bạc, giống cái kim thương ngư vừa vặn tương phản, cái này hai đầu kim thương ngư vừa vặn tương xứng. Có thể nghĩ muốn chân chính muốn chứng minh chỉ có một cái biện pháp."

	Matsuguchi Akitaka sắc mặt ngưng trọng: "Tại  « bản vật nguyên ký » bên trong còn ghi lại, giống đực kim thương ngư hình bán nguyệt phần đuôi có một loại giống như chữ Hán 'Bạch', mà giống cái kim thương ngư hình bán nguyệt phần đuôi thì có một loại giống như chữ Hán 'Vương' ."

	Chung vào một chỗ chính là một cái "Hoàng" !

	Cái này, đây cũng quá thần kỳ a?

	Lôi Hoan Hỉ đều có một ít không quá tin tưởng!

	Mỗi người đầu đều đưa tới.

	Hai đầu kim thương ngư hình bán nguyệt phần đuôi quả nhiên đều có một ít bất quy tắc hoa văn.

	Nếu như ngươi xem xét tỉ mỉ, giống đực kim thương ngư những hoa văn kia nhìn thật giống như là một cái chữ "Bạch".

	Mà giống cái kim thương ngư hoa văn thì thật rất như là một cái "Vương" chữ!

	Thần chi kim thương ngư!

	Đây quả thật là thần chi kim thương ngư!

	Lôi Hoan Hỉ lại là đại xem thường. 

	Bởi vì cái này hai đầu kim thương ngư là tiểu Bàn giúp đỡ mình lấy được, hắn rõ ràng nhất cái này hai đầu kim thương ngư lai lịch.

	Tâm lý tác dụng, tuyệt đối tâm lý tác dụng a.

	Làm Matsuguchi Akitaka nói ra chữ "Bạch" cùng "Vương" chữ về sau, những người kia thấy thế nào đều cảm thấy giống.

	Bác sĩ tâm lý tại trị liệu một ít bệnh tâm lý thời điểm cũng phần lớn đều là áp dụng biện pháp như vậy.

	Phúc Điền chính hùng chợt "Phù phù" một tiếng té quỵ trên đất, sau đó gào khóc:

	"Amaterasu đại thần ở trên, kỳ tích a, kỳ tích a, tại ta sinh thời, chẳng những hai lần thấy được Thiên Hoàng kim thương ngư, hơn nữa còn thấy được thần chi kim thương ngư a. Tạ ơn, tạ ơn, ta không có tiếc nuối, ta lần này thật không có tiếc nuối."

	Lão đầu này thế mà thật là lệ rơi đầy mặt.

	Lần này thần chi kim thương ngư thật là triệt để rung động đến Nhật Bản kim thương ngư thành phố lớn!