Chương 1523: 3 vị đại sư cấp nhân vật muốn 1 lên xuất thủ 

	"Sư phó, làm phiền ngươi, Phương Thốn khách sạn."

	Mới từ trên máy bay xuống tới, vừa lên xe taxi, Lôi Hoan Hỉ lập tức không kịp chờ đợi nói.

	Phát sinh ở Phương Thốn khách sạn sự tình hắn đã biết, cho nên từ khi Nhật Bản về nước, Lôi Hoan Hỉ hận không thể lập tức liền bay đến khách sạn đi.

	Mã Nhất Băng làm ra.

	Khẳng định là.

	Gia hỏa này đầu hoàn toàn chính xác dễ dùng, thế mà canh chừng mã trâu không liên quan hai chuyện đều cho lấy tới cùng đi.

	Nói thật, lúc đầu Lôi Hoan Hỉ căn bản không có đem cái gì Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ để ở trong lòng, hắn cùng đại đa số người cách nhìn đều là giống nhau:

	Hoa lan là tràn đầy linh tính giống loài, dựa vào cái gì máy tính là tuyệt đối không có cách nào thành công.

	Nhưng theo Lục Hạo Minh thảm bại, dạng này cái nhìn đã phát sinh dao động...

	...

	Sáng sớm thời điểm, đã có rất nhiều người xuất hiện ở Phương Thốn khách sạn.

	Ngày hôm qua kia một trận mang cho quá nhiều người lấy quá nhiều rung động.

	Hôm nay lưu sáng tuấn ra sân, có thể cho hoa lan giới vãn hồi một ván sao?

	Tuyệt đại đa số người đều là đem Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ cùng hoa lan giới rũ sạch giới hạn.

	Máy tính nuôi dưỡng hoa lan tuyệt đối không thể về đến chân chính hoa lan.

	Chỉ có người bồi dưỡng ra kia mới xem như hoa lan...

	...

	"Náo nhiệt như vậy."

	"Hoan hỉ, ngươi trở về rồi?"

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, Mã Nhất Băng cùng Hạ Kiến Quân lập tức nghênh đón tiếp lấy.

	"Chiến trận này cũng lớn a, Mã đại ca." Lôi Hoan Hỉ vừa cười vừa nói.

	"Muốn chính là như vậy hiệu quả." Mã Nhất Băng cũng cười:

	"Hôm qua Nhân loại thảm bại, hảo gia hỏa, toàn bộ hoa lan giới đều oanh động. Tuyệt đại đa số tại Vân Đông hoặc là xung quanh có thể đến hoa lan kẻ yêu thích đều tới.

	Mà lại ta còn nghe nói, thập đại sư bên trong cái khác mấy cái cũng rất nhanh liền đến."

	"Thành, Mã đại ca, ta xem như phục ngươi." Lôi Hoan Hỉ giơ ngón tay cái lên: "Tại sao lại bị ngươi nghĩ đến biện pháp này?"

	Mã Nhất Băng cười một tiếng.

	Kẻ sĩ chết vì tri kỷ.

	Lôi Hoan Hỉ như vậy coi trọng mình, đem toàn bộ khách sạn đều giao cho mình, như vậy mình duy nhất có thể làm chính là như thế nào báo đáp hắn, như thế nào đem Phương Thốn khách sạn làm cho tốt.

	Lại nói, cái này cũng việc quan hệ danh dự của mình a.

	"Tiểu sư đệ, lão sư tới."

	Ngay lúc này, Quan Bảo Phương bỗng nhiên xuất hiện.

	Tiếp lấy Lôi Hoan Hỉ liền thấy ba của mình Kiều Viễn Phàm.

	Kiều Viễn Phàm hôm nay thế nhưng là làm đặc biệt trang điểm.

	Đeo một đỉnh mũ lưỡi trai, còn cố ý đeo một bộ kính mắt.

	Chợt nhìn thật đúng là sẽ không như vậy mà đơn giản nhận ra.

	"Cha, ngươi nhìn làm sao như cái đặc vụ?"

	Lời của con để Kiều Viễn Phàm cũng cười.

	Vừa mới thành hôn không đến bao lâu Quan Bảo Phương lại nghiêm túc nói: "Lão sư nghe nói Lục Hạo Minh thảm bại, cho nên cố ý tới xem một chút."

	Ba ba mặc dù cơ bản thoái ẩn, nhưng này trái tim nhưng như cũ nhảy lên hoa lan hỏa diễm a.

	Kỳ thật ở chỗ này hoa lan kẻ yêu thích ai không phải dạng này đâu?

	Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu hỏi: "Cha, ngươi bảo hôm nay lưu sáng tuấn có cơ hội hay không a?"

	"Lưu sáng tuấn cơ hội cực kỳ bé nhỏ!"

	Kiều Viễn Phàm một khi cũng không lưu lại thể diện nói: "Hắn cùng Lục Hạo Minh trình độ tại sàn sàn với nhau, đối mặt Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ thời điểm cơ hội không lớn."

	Ách, ba ba không có chút nào xem trọng lưu sáng tuấn sao?

	"Tiểu sư đệ, ta cũng là nhìn như vậy, kỳ thật vô luận là Lục Hạo Minh vẫn là lưu sáng tuấn, cùng ta tiêu chuẩn đều không khác mấy." Quan Bảo Phương lúc này tiếp lời nói:

	"Cái gọi là thập đại trong sư đoàn, chân chính nhân vật đứng đầu một cái là hầu tĩnh thu, một cái là tào xây bình, còn có một cái chính là Nhật Bản nội sơn hoàn Ngũ Lang. Lão sư phân tích, chân chính có thể ngăn chặn lại Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ, chỉ sợ chỉ có ba người này."

	Khách khí, quá khách khí.

	Luận đề bạt hoa lan, ai có thể so sánh được "Kiều tên điên" ngươi a.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng cười hì hì nghĩ đến, ngoài miệng nói: "Cha, ngươi chuẩn bị lúc nào xuất thủ a?"

	"Ta già, không xuất thủ." Kiều Viễn Phàm bình tĩnh lắc đầu: "Ta hôm nay chính là tới xem một chút, Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ hoa lan đề bạt trình độ đến tột cùng đến một cái dạng gì tình trạng. Đáng tiếc a, dân dã Phú Giang chết rồi, bằng không hắn ở đây hắc hắc "

	Kiều Viễn Phàm không hề tiếp tục nói, thế nhưng là ý tứ trong lời nói tất cả mọi người đã hiểu...

	...

	Kiều Viễn Phàm đoán không có sai.

	Lưu sáng tuấn tiêu chuẩn cùng Lục Hạo Minh vốn là tại sàn sàn với nhau, khi hắn lấy ra mình vất vả đề bạt đắc ý tác phẩm "Thiên Cung phi hoa" thời điểm, hoàn toàn chính xác đưa tới toàn trường một mảnh lớn tiếng khen hay.

	Thế nhưng là Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ xuất ra đồng dạng là "Thiên Cung phi hoa" .

	Mà lại vô luận từ phẩm tướng vẫn là bất kỳ địa phương nào đều vượt xa lưu sáng tuấn chủng loại.

	"Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ máy tính đã chứa đựng từ xưa đến nay tất cả hoa lan chủng loại. Bao quát đề bạt thành công, cùng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết."

	Victor tiến sĩ cùng đoàn đội của hắn tại ngày hôm qua thời điểm cũng đã nói câu nói này.

	Bọn hắn không có khoác lác.

	Hoa lan chủng loại đương nhiên là có sáng tạo cái mới, nhưng đều là xây dựng ở tiền nhân trên cơ sở tiến hành một chút cải biến.

	Mà bất kỳ thay đổi nào, máy tính đều có thể tuỳ tiện phân biệt ra được.

	Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ đã sớm làm hoàn thiện chuẩn bị.

	Bọn hắn nhìn giống như đã đề bạt ra đã biết sở hữu hoa lan chủng loại.

	Cho nên lưu sáng tuấn vẫn như cũ là không chút huyền niệm bại...

	...

	"Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ nhất định là làm đại lượng nghiên cứu, không riêng gì nhằm vào hoa lan."

	Kiều Viễn Phàm lông mày thật sâu khóa lại với nhau: "Mà lại bọn hắn còn nghiên cứu qua hoa lan giới mười vị đại sư cấp nhân vật, đồng thời rất có tính nhắm vào đề bạt ra cơ bản giống nhau chủng loại. Hoàn mỹ, thật là quá hoàn mỹ. Bảo phương, ngươi thấy thế nào?"

	"Ta không bằng."

	Quan Bảo Phương thành thành thật thật hồi đáp: "Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ hoa lan chủng loại, từ rễ cây đến cánh hoa, hoàn toàn chỉ có thể dùng hoàn mỹ để hình dung, ngươi xem bọn hắn hoa lan, cánh hoa lại là đồng dạng lớn nhỏ, nở nang sung mãn, óng ánh sáng long lanh, cơ hồ làm được không tỳ vết chút nào, lấy Nhân loại tiêu chuẩn, chỉ sợ chỉ sợ liền lão sư đều không thể làm được điểm ấy."

	Lôi Hoan Hỉ sắc mặt biến.

	Quan Bảo Phương có ý tứ là nói cho dù phụ thân của mình ra sân cũng sẽ thất bại?

	Mã Nhất Băng điện thoại di động vang lên.

	Hắn tiếp một chút điện thoại, sau đó trở về giữa sân:

	"Mời mọi người an tĩnh một chút. Ta vừa mới nhận được một chiếc điện thoại, ngày mai lúc này, hoa lan giới mấy vị đại sư đều sẽ tới nơi này, ở trong đó liền bao quát hầu tĩnh thu, tào xây bình thản nội sơn hằng Ngũ Lang tiên sinh."

	Có sẵn thoảng qua khẽ giật mình tiếp lấy một mảnh tiếng hoan hô!

	Nhân loại đã liên tục thua hai trận. 

	Toàn bộ đều là bại bởi máy tính!

	Hiện tại đỉnh tiêm đại sư rốt cục muốn ra sân.

	Trận chung kết sớm sẽ diễn ra.

	Ngoại trừ cái kia không biết ở nơi nào Kiều Viễn Phàm bên ngoài, hoa lan giới đứng đầu nhất ba vị đại sư cấp nhân vật rốt cục vẫn là muốn xuất thủ.

	Còn có cái gì là so đây càng thêm hưng phấn đâu?

	"Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ nguyện ý tiếp nhận tất cả mọi người khiêu chiến."

	Victor tiến sĩ vẫn như cũ là bất động thanh sắc nói.

	Lôi Hoan Hỉ hướng ba của mình nhìn thoáng qua, lại phát hiện Kiều Viễn Phàm cau mày thật chặt.

	Kiều Viễn Phàm giờ này khắc này trong lòng đến cùng đang suy nghĩ gì chỉ sợ chỉ có chính hắn mới biết được đi!