Chương 1750: Cung Bách Vũ nhận lãnh chuyện này

	Cung Bách Vũ vừa tiếp xúc với đến Lôi Hoan Hỉ điện thoại lập tức liền chạy tới Tiên Đào thôn.

	Địa linh trà dụ hoặc đối với hắn mà nói thật sự là quá lớn.

	Xử lí lá trà sinh ý nhiều năm như vậy, hắn cung nhà cũng coi là lá trà thế gia, nhưng giống địa linh trà dạng này lá trà hắn thật vẫn là đến một lần nhìn thấy.

	Tuyệt đối không thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy.

	Cung Bách Vũ trong lòng phi thường khẳng định điểm này.

	Bất quá dựa theo Lôi Hoan Hỉ trước đó nói, địa linh trà muốn sản xuất hàng loạt còn cần một đoạn thời gian rất dài.

	Phương diện này Cung Bách Vũ hoàn toàn có thể kiên nhẫn chờ đợi.

	Một loại mới lá trà chủng loại có thể thành công đưa ra thị trường là cần thời gian rất lâu.

	Chỉ là lần này Lôi Hoan Hỉ gấp như vậy kêu mình tới làm cái gì đây?

	"Lôi tổng, ngươi tốt."

	"Cung tổng, ngươi tốt."

	Hai người nhiệt tình hàn huyên một chút, Cung Bách Vũ không kịp chờ đợi nói:

	"Lôi tổng, địa linh trà đâu? Nhanh lấy ra chiêu đãi khách nhân a."

	Lôi Hoan Hỉ nháy mắt nói: "Cung tổng, cũng không mang ngươi dạng này a, nào có khách nhân tới chủ động hỏi chủ nhân muốn cái gì ăn a?"

	"Không quản được nhiều như vậy, không quản được nhiều như vậy."

	Cung Bách Vũ khoát tay chặn lại: "Từ khi ta lần trước thưởng thức được địa linh trà, trong lòng một mực nhớ mãi không quên a. Thời điểm ra đi ngươi liền cho chúng ta như vậy vài miếng, ta trở về không có hai ngày liền ăn sạch. Ta còn cố ý mời mấy vị đồng hành tới nhà cùng một chỗ nhấm nháp, mỗi một cái đều là khen không dứt miệng a. Lôi tổng, làm ăn này chúng ta có làm a."

	"Thành, ta liền mời ngươi uống địa linh trà."

	Lôi Hoan Hỉ cười lấy ra một bao lớn địa linh trà.

	"A!"

	Nhìn thấy nhiều như vậy địa linh trà Cung Bách Vũ con mắt lập tức liền thẳng.

	Trời ạ.

	Trời ạ.

	Nhiều như vậy địa linh trà?

	"Lôi tổng, cái này, cái này."

	Cung Bách Vũ cảm thấy khó có thể tin: "Ngươi không phải trước đó nói không có lớn như vậy sản lượng sao?"

	"Trước đó ta không phải không xác định sao?" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Cung tổng, sự tình có một chút biến hóa , dựa theo suy đoán của ta, nhiều nhất đến cuối tháng thời điểm, chúng ta nhóm đầu tiên địa linh trà liền có thể mặt thị, mà lại sản lượng sẽ không thiếu."

	Cung Bách Vũ kém một chút liền nhảy dựng lên:

	"Lôi tổng, đây chính là quá tốt rồi. Chúng ta thế nhưng là cắm cọc tiêu qua hiệp nghị, toàn bộ địa linh trà từ chúng ta tới phụ trách tiêu thụ a."

	Hắn đã là một cái trà thương, mà lại cũng là một cái thương nhân.

	Hắn quá rõ ràng địa linh trà thương nghiệp lợi ích.

	Cái này sẽ để cho mình tài nguyên cuồn cuộn.

	"Ngươi yên tâm đi, Cung tổng, đã có hiệp nghị, chúng ta khẳng định sẽ dựa theo hiệp nghị làm. Trong vòng một năm, ngươi chính là địa linh trà độc nhất vô nhị bán ra thương."

	Lôi Hoan Hỉ không chút hoang mang nói: "Bất quá ta cũng có chuyện yêu cầu ngươi a."

	"Ngươi nói, Lôi tổng, chỉ cần là ta đủ khả năng sự tình, ta nhất định sẽ giúp bận bịu."

	"Ta chuẩn bị tại Phương Thốn khách sạn bên trong tổ chức một lần buổi đấu giá từ thiện, là vì Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học cử hành."

	Lôi Hoan Hỉ đem Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học đại khái tình huống nói một lần.

	Cung Bách Vũ lập tức liền hiểu:

	"Ngươi là muốn để chúng ta cũng tham gia?"

	"Là muốn mời Cung tổng ngươi tham gia a."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có giấu diếm cái gì: "Mà lại ta biết ngươi người mặt rộng, bằng hữu nhiều, rất nhiều đều là ở trong xã hội có nhất định ảnh hưởng lực, cho nên ta muốn thông qua mặt mũi của ngươi đem bọn hắn cũng đều mời đến. Không nhất định phải xuất tiền, tối thiểu giúp ta chống đỡ giữ thể diện cũng tốt."

	"Không riêng muốn tham gia, hơn nữa còn muốn xuất tiền xuất lực."

	Cung Bách Vũ tại kia chăm chú suy nghĩ một chút nói: "Đây là chuyện tốt, quốc chi cơ sở ở chỗ giáo dục. Nhất là những cái kia dân công tử đệ, ta không nói cái gì cha mẹ của bọn hắn cho chúng ta thành thị kiến thiết góp một viên gạch loại hình lời nói khách sáo, ta liền quyết định một điểm, hài tử ngươi dù sao cũng phải để hắn lên lớp a đúng hay không?"

	"Là đạo lý này.

	" Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu nói.

	"Vậy là được rồi, ta khẳng định sẽ ra sức, cái này cùng giữa chúng ta sinh ý không quan hệ."

	"Cung tổng, cám ơn ngươi." Lôi Hoan Hỉ trên mặt lộ ra ý cười: "Chúng ta bây giờ cũng không chỉ là sinh ý hợp tác đồng bạn, mà là bằng hữu. Địa linh trà sinh ý, chỉ cần ngươi nguyện ý làm xuống dưới ta liền có thể một mực làm cho ngươi."

	Cung Bách Vũ cũng cười.

	Cùng sinh ý không quan hệ, mà cùng bằng hữu có quan hệ.

	"Dân công tử đệ không dễ dàng." Lôi Hoan Hỉ thở dài: "Ta gần nhất còn gặp một sự kiện đâu."

	Hắn thuận miệng đem Ngụy Hướng Dương tao ngộ nói ra.

	"Trong xưởng cũng mặc kệ hắn?"

	"Mặc kệ." Lôi Hoan Hỉ có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Chúng ta luật sư đang cùng đối phương thương lượng, nhưng ngươi cũng biết , bình thường hướng dạng này thương lượng sẽ không đưa đến hiệu quả gì, cuối cùng vẫn muốn đi pháp luật chương trình, nhưng này thời gian sẽ phi thường dài dằng dặc."

	"Nhà ai nhà máy lão bản như vậy bất cận nhân tình a?"

	"Thành thuận điện cơ nhà máy."

	"Thành thuận điện cơ nhà máy?"

	"Đúng vậy a, thế nào."

	"Bọn hắn lão bản gọi Ứng Ngọc Vinh?"

	"Tựa như là gọi cái tên này." Lôi Hoan Hỉ nghe xong, vội vàng hỏi: "Thế nào, Cung tổng, ngươi biết?"

	"Nhận biết, nào chỉ là nhận biết a." Cung Bách Vũ tại kia nở nụ cười nói:

	"Gia hỏa này đâu, vẫn luôn đang quay mông ngựa của ta, vì cái gì? Đầu tiên là phụ thuộc cao nhã, thứ hai đâu, cũng là nghĩ dựa dẫm vào ta lấy tới một chút cấp cao, trên thị trường hiếm thấy lá trà đi đập mông ngựa người khác. Nói đến a, hắn cùng ta còn có chút có quan hệ thân thích, gặp được ta gọi ta biểu cữu, ngày lễ ngày tết luôn luôn tới bái phỏng ta."

	Hắn nhấp một ngụm trà tiếp tục nói:

	"Người này trên bản chất cũng không tính là cái người xấu, chính là rất ưa thích tiền. Bọn hắn trong xưởng công nhân, bình thường đều chỉ là cho cái tiền sinh hoạt, cuối năm cùng một chỗ tính tiền, nhưng gia hỏa này mỗi lần đến cuối năm là có thể kéo liền kéo, có thể ít cho liền thiếu đi cho, có chút công nhân vì thế cũng nhiều lần tìm tới trọng tài đơn vị, nhưng gia hỏa này, rất xảo quyệt a."

	Cung Bách Vũ đối Ứng Ngọc Vinh đánh giá rất thấp.

	"Thoạt nhìn là dạng này."

	Lôi Hoan Hỉ nghe cũng cảm thấy đau đầu:

	"Chúng ta cũng đi qua, hắn một chút tình huống chúng ta cũng đều hiểu qua , ấn lý thuyết thành thuận điện cơ nhà máy hiệu quả và lợi ích những năm này vẫn luôn không tệ, nhưng chính là không nguyện ý xuất ra tiền đến, lần này Ngụy Hướng Dương ở tại trong bệnh viện, hắn liền phái một cái xưởng chủ nhiệm đến xem một chút hắn mà thôi, chúng ta luật sư đi hắn trong xưởng cùng hắn thương lượng, hắn cũng hầu như trốn tránh không chịu ra gặp mặt."

	"Việc này ta đến xử lý đi."

	Cung Bách Vũ tại kia trầm ngâm một chút về sau nói:

	"Làm cho gấp, chỉ có thể đi trọng tài thưa kiện, nhưng ngươi vừa rồi cũng đã nói, tốn thời gian sẽ phi thường dài. Như vậy đi, ngày mai ta đi tiếp xúc với hắn một chút, nhìn có thể hay không đem việc này giải quyết, dù sao nói thế nào ta đều là hắn 'Biểu cữu' a."

	Trong lời nói rất có mấy phần hí ngược thành phần ở bên trong.

	Nhìn ra được Cung Bách Vũ là căn bản liền không đồng ý chính mình cái này thân phận!

	"Cung tổng, tạ ơn ta liền không nói."

	Lôi Hoan Hỉ tiếp lời nói: "Tóm lại mọi người chúng ta đều tại làm chuyện tốt, con người của ta a, tin tưởng người tốt luôn có hảo báo. Ứng Ngọc Vinh nơi đó ngươi cùng một chút, tối thiểu nhất ngươi đến xuất ra một chút giải quyết vấn đề thái độ tới là không phải?"

	"Thành a, việc này ngươi cũng không cần lại lo lắng."

	Cung Bách Vũ vỗ bộ ngực đem chuyện này đáp ứng xuống!