Chương 1437: Maurice Llani tân quốc vương bệ hạ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Maurice Llani cần một vị tân quốc vương, một bọn họ có thể thấy được, chân chính có thể lãnh đạo bọn họ quốc vương. Mà người này tuyển ta đã có, tựu là ngươi, Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Ảo giác a, cái này tuyệt đối là ảo giác a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không ngừng tự nói với mình hiện đang phát sinh tất cả mọi chuyện, chính mình nghe được tất cả mọi thứ đều tuyệt đối tuyệt đối chính là ảo giác.
 
 	Quốc vương Hartmann lại để cho mình làm quốc vương
 
 	Ngươi đùa gì thế a
 
 	Chính mình liền một thôn trưởng thôn cũng không muốn làm, hiện tại ngươi lại để cho mình đến làm quốc vương
 
 	Quốc vương ai!
 
 	Nhưng là xem Hartmann dáng vẻ một điểm mở ý đùa giỡn cũng đều không có:
 
 	"Amilia sẽ rất nhanh tuyên bố thoái vị, đồng thời chỉ định một người tiếp nhận vị trí của nàng, mà người này tựu là ngươi, Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"Lão ha, ta đừng đùa." Hoan Hỉ ca mau mau tiếp lời nói rằng: "Ta làm quốc vương ngươi xem ta khắp toàn thân từ trên xuống dưới có chỗ nào như là quốc vương cái kia không phải Amilia ở chỉ định, rõ ràng là ngươi chỉ định đi."
 
 	"Đương nhiên là ta chỉ định, chỉnh quốc gia đều là ta quyết định." Hartmann mang theo kiêu ngạo khẩu khí nói rằng:
 
 	"Ta nói ngươi có thể làm quốc vương, ngươi liền nhất định có thể làm quốc vương. Từ ta biết ngươi ngày thứ nhất bắt đầu, ta liền vẫn đang quan sát ngươi, ngươi có rồi lãnh đạo một cái quốc gia, làm một ưu tú lãnh tụ toàn bộ phẩm chất, chỉ là loại này phẩm chất chính ngươi còn cũng không có phát hiện mà thôi."
 
 	Ạch —— lời này nghe cũng làm cho người cảm thấy rất thoải mái.
 
 	Nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn là cho là mình hiện tại là ở trong mơ.
 
 	Có thể không có bất kỳ người nào cho mình dù cho một chút xíu chuẩn bị tâm lý a.
 
 	Lắc mình biến hóa cũng sắp phải làm trên quốc vương
 
 	Ảo giác a.
 
 	"Ta biết vẫn làm bạn ở Amilia bên người, nhưng Maurice Llani nhưng không thể mất đi lãnh tụ." Hartmann khẩu khí không thể nghi ngờ:
 
 	"Ta biết ngươi không thể vẫn chờ ở Maurice Llani, ở ngươi không ở thời điểm bác địch cùng hết thảy các đại thần đều sẽ giúp ngươi thống trị quốc gia này, ngươi căn bản không cần lo lắng. Mà ta cũng sẽ buông tay, sẽ không lại nhúng tay quốc gia này bất cứ chuyện gì, nhưng trước đó ta biết hiệp trợ ngươi tiếp quản đồng thời khống chế thật quốc gia này. Nơi này mỗi người, đều sắp trở thành ngươi bộ hạ."
 
 	"Lão ha, ta chăm chú thảo luận một ít chuyện được không "
 
 	Hoan Hỉ ca cũng biết việc này tuyệt đối không phải đang nói đùa: "Điểm thứ nhất, ta nhưng là người Trung Quốc, đồng thời ta không có bất kỳ từ bỏ chính mình quốc tịch ý tứ."
 
 	Hartmann nụ cười nhạt nhòa một hồi: "Điểm ấy không thành vấn đề, Amilia cũng như thế không hề từ bỏ quá chính mình quốc tịch. Từ khi ta dùng thủ đoạn quân sự chiếm lĩnh quốc gia này sau đó, Maurice Llani kẻ thống trị hoàn toàn có thể là người nước ngoài."
 
 	Được rồi, được rồi, xem ra Hartmann đã sớm giúp mình nghĩ kỹ.
 
 	Hoan Hỉ ca tiếp tục nhắm mắt nói rằng: "Quốc vương ai, một cái quốc gia ai, coi như Maurice Llani lại tiểu tốt xấu cũng là một cái quốc gia được không ta căn bản liền không biết nên làm gì quản lý một cái quốc gia."
 
 	Hartmann hơi lắc lắc đầu:
 
 	"Kỳ thực một cái quốc gia cùng một công ty cũng không có quá to lớn khác nhau, chúng ta đem Maurice Llani xem thành là một công ty, như vậy ngươi tựu là công ty này tổng giám đốc. Bác địch là ngươi mời mọc tổng giám đốc, Carat Plens tựu là ngươi mời mọc vận doanh tổng giám, mà cái khác các đại thần đều là mỗi cái bộ ngành quản lí."
 
 	Sát.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là lần đầu tiên nghe nói có người đem một cái quốc gia tỉ dụ thành một công ty.
 
 	Cũng đừng nói, cẩn thận muốn muốn còn thật sự có điểm giống.
 
 	"Hơn nữa ta nói rồi, trước đó ta biết hiệp trợ ngươi." Hartmann thật giống ở nơi đó cho hắn đánh khí: "Ngươi biết ở Maurice Llani lưu lại trên khoảng chừng một tháng, ta đưa tay lấy tay dạy ngươi làm sao quản lý công ty này. Trung thành giả, bọn họ có thể tiếp tục lưu lại, không trung thành giả, đem gặp phải vô tình diệt trừ!"
 
 	Chính mình không đáp ứng là không xong rồi, chính mình không đáp ứng e sợ biệt muốn rời đi Maurice Llani.
 
 	Hoan Hỉ ca ở trong lòng kêu rên một tiếng.
 
 	Hắn không muốn làm quan, xưa nay cũng đều không muốn làm quan, trưởng thôn đều không muốn làm, có thể hiện tại lại có thể có người muốn Bá Vương ngạnh thượng cung để cho mình làm trên một cái quốc gia quốc vương
 
 	Này để cho mình tới chỗ nào nói lý đi
 
 	Này cố sự chính mình sau khi trở về nói cho người khác nghe người khác cũng không tin a.
 
 	"Cáp Thụy."
 
 	Hartmann ấn xuống trên vách tường máy điện thoại.
 
 	Một hồi, một chừng bốn mươi tuổi hắc màu da nữ người đi vào.
 
 	"Chăm nom thật nữ vương bệ hạ."
 
 	"Đúng, đại nhân."
 
 	Hartmann lưu luyến liếc mắt nhìn trên giường bệnh Amilia, sau đó đối Hoan Hỉ ca cùng Annie nói rằng:
 
 	"Chúng ta đi ra ngoài đi một chút."
 
 	Ở bên ngoài, "Chồn đen" Karla ô vuông sớm là ở chỗ đó chờ, vừa nhìn thấy Hartmann đi ra lập tức tiến lên nghênh tiếp: "Tiên sinh, ta nghe nói ở Nigeria có một tên vu sư đặc biệt thần kỳ."
 
 	"Karla ô vuông, làm sao ngươi cũng bắt đầu tin tưởng lên vu sư những này cố sự" Hartmann trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt: "Amilia rất nhanh sẽ có thể kết thúc thống khổ. Karla ô vuông, ngươi tự do, không cần đều là đợi ở chỗ này bảo vệ Amilia."
 
 	Một vẻ ảm đạm vẻ mặt từ Karla ô vuông trên mặt hơi đảo qua một chút:
 
 	"Tiên sinh, ta không có chỗ có thể đi, ta biết, ngài đã giúp ta chuẩn bị thân phận mới, một tuyệt đối sạch sẽ thân phận, ta có thể tự do tự tại đi trên thế giới bất luận một nơi nào. ( ) nhưng ta ở đây đợi lâu như vậy, ta sớm liền cảm giác mình là Maurice Llani một thành viên, vì lẽ đó ta nơi nào cũng không đi, ta liền ở lại chỗ này."
 
 	"Vậy thì ở lại chỗ này đi." Hartmann nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Đến gặp một lần Maurice Llani tân quốc vương bệ hạ đi."
 
 	Karla ô vuông đại khái là đã sớm biết, quay về Lôi Hoan Hỉ sâu sắc bái một cái: "Bệ hạ."
 
 	Lần thứ nhất bị người gọi "Bệ hạ", Hoan Hỉ ca làm sao đều cảm thấy cả người không dễ chịu.
 
 	Hartmann nhưng nói mà không có biểu cảm gì nói: "Hướng về quốc vương bệ hạ tuyên thệ đi, ngươi biết như trung thành với ta bình thường trung thành với quốc vương bệ hạ."
 
 	"Ta tuyên thệ." Karla ô vuông hết sức chăm chú dùng vô cùng rõ ràng âm thanh nói rằng: "Tính mạng của ta, linh hồn của ta, ta nắm giữ hết thảy đều thuộc về ngài, Maurice Llani tự do quốc vĩ đại thống trị —— ưng chi vương! Vĩnh viễn không bao giờ ruồng bỏ, vĩnh viễn tuỳ tùng, mãi cho đến tính mạng của ta ở trên thế giới này biến mất một ngày kia!"
 
 	Ưng chi vương
 
 	Lão Ưng cất cánh địa phương!
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ cảm giác mình tay chân luống cuống.
 
 	Hiện tại chính mình phải làm gì
 
 	"Ngươi nên khẽ vuốt đỉnh đầu của hắn, tiếp thu hắn cống hiến cho."
 
 	Hartmann ở bên cạnh nhắc nhở hắn một hồi.
 
 	Hoan Hỉ ca luống cuống tay chân xoa xoa một hồi Karla ô vuông đầu.
 
 	Karla ô vuông trong mắt lập tức toát ra cảm kích.
 
 	Ở Maurice Llani, đây là quốc vương đối với mình cận thần một thân thiết nhất cử động.
 
 	Bắt đầu từ bây giờ chính mình liền trở thành quốc vương bệ hạ bên người thân tín.
 
 	"Ngươi có thể cho hắn tứ tước." Hartmann ở một bên mỉm cười nói: "Karla ô vuông cũng có thể nắm giữ chính mình tước vị."
 
 	A, còn có thể tứ tước vị
 
 	Này cũng không sai, khi này cái quốc vương vẫn có chút ý tứ.
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu cảm thấy làm một quốc vương kỳ thực cũng là rất tốt!