Chương 1088: Quốc gia bơi đội ái tướng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tổng cục bơi vận động quản lý trung tâm nguyên lai Phó chủ nhiệm Tạ Khôn hoành đã chính thức thăng lên làm chủ nhiệm!
 
 	Thành thật mà nói, Tạ Khôn hoành còn là phi thường cảm kích Lôi Hoan Hỉ, nếu không là hắn ở Á Vận Hội trên như vậy biểu hiện kinh diễm cũng sẽ không để cho hắn như vậy nhanh phải đến tấm này vị trí.
 
 	Vì lẽ đó mặc kệ Lôi Hoan Hỉ đang bơi lội đội làm ra hi kỳ cổ quái gì cử động, Tạ Khôn hoành giống nhau đều làm không nhìn thấy.
 
 	Quốc gia bơi đội ở thế vận hội Olympic khai mạc trước một lần cuối cùng tập huấn địa vẫn tuyển ở phúc địa của bọn họ Vân Đông thị. Ở đây nhưng là sinh ra quốc gia bơi trong lịch sử đại danh đỉnh đỉnh một tuyển thủ:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Trong thành phố đối lần này quốc gia bơi đội tập huấn đồng dạng phi thường trọng thị, tạo thành một tiểu đội tử chủ yếu phụ trách bơi đội hậu cần công tác, vẫn là do Vân Đông thị cục thể dục Tống cục trưởng tự mình quải soái.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ a làm sao vẫn không có đến" xem xem thời gian chỉ lát nữa là phải đến 9 giờ, Tạ Khôn hoành có chút nóng nảy lên: "Tiểu tử này hay là ngủ quên a gọi điện thoại cho hắn."
 
 	"Ôi, ta tạ đại chủ nhâm, Lôi Hoan Hỉ tính khí ngươi còn không biết" quốc gia bơi đội tổng giáo luyện Bành Triết Vĩ cười nói: "Hắn nhưng là không tới điểm kiên quyết không còn sớm đến chúa ơi."
 
 	Thạch Thuận Trung nhưng đàng hoàng trịnh trọng nghiêm mặt: "Quá không ra gì, ngày hôm qua cố ý ngàn dặn dò vạn dặn để hắn sớm một chút đến, ngươi xem một chút, muộn như vậy còn chưa có xuất hiện, quá tự do tản mạn, một hồi đến rồi ta cần phải mạnh mẽ huấn hắn một trận không thể."
 
 	"Ngươi" Tạ Khôn hoành liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn hắn: "Lôi Hoan Hỉ chính là bảo bối của ngươi mụn nhọt, ngươi cam lòng mắng hắn đến a, một hồi hắn đến rồi ngươi có loại mắng cái cho ta nhìn một chút."
 
 	Thạch Thuận Trung "Khà khà khà" cười gượng cũng không nói lời nào.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ đến rồi,
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến rồi."
 
 	Ở cái kia chờ thật lâu, 9 giờ chỉnh thời điểm Lôi Hoan Hỉ rốt cục xuất hiện.
 
 	"Quá không ra gì." Đến Thạch Thuận Trung biểu hiện thời điểm, đi lên, đàng hoàng trịnh trọng: "Này đều vài điểm, ngươi tới được —— cũng quá đúng giờ đi."
 
 	Sát!
 
 	Vân Đông thị cục thể dục Tống cục trưởng cũng coi như là nhìn ra rồi, đừng nói là ở Thạch Thuận Trung trong mắt, coi như ở chỉnh quốc gia bơi trong đội Lôi Hoan Hỉ cũng đều là cái cục cưng quý giá a.
 
 	Ngày hôm nay mở hội nội dung chủ yếu chính là quan ở quốc tế bơi đội ở Vân Đông thị bị chiến, mà Lôi Hoan Hỉ là làm như nam vận động viên đại biểu dự thi, mà nữ vận động viên đại biểu tự nhiên chính là nhảy cầu nữ hoàng, cũng là chúng ta Hoan Hỉ ca thần tượng Tần Hiểu mạn.
 
 	Tần Hiểu mạn cùng Lôi Hoan Hỉ số tuổi không chênh lệch nhiều, nhưng nhảy cầu vận động tính tàn khốc, lại làm cho vị này nhảy cầu nữ hoàng có thể ở này giới thế vận hội Olympic sau liền xuất ngũ.
 
 	Này không thể không nói khiến người ta cảm thấy có chút tiếc nuối.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Tần Hiểu mạn liền hé miệng nở nụ cười.
 
 	Đây thật sự là cái người thú vị, hắn bản thân mình chính là cái đại minh tinh, nhưng là vừa nhìn thấy chính mình, nhưng thật giống như cái chân chính truy tinh tộc như thế.
 
 	Toàn bộ hội nghị Lôi Hoan Hỉ nghe chính là phờ phạc, ngáp liền thiên, những người lãnh đạo ở cái kia nói cái gì hầu như một câu nói đều không có nghe lọt.
 
 	Ngày hôm nay lên hơi trễ, chỉ lo đến muộn, kết quả liền điểm tâm đều không có ăn liền đi ra, hiện tại cái bụng đã bắt đầu "Ục ục" kêu ở cái kia kháng nghị.
 
 	Ngao a ngao a, không dễ dàng nghe được Tạ Khôn hoành nói "Được rồi, trưa hôm nay hội nghị liền tới đây."
 
 	Sau đó Tống cục trưởng khẩn nói tiếp: "Để tỏ lòng đối với quốc gia bơi đội đi tới Vân Đông thị hoan nghênh, chúng ta ở đơn vị trong phòng ăn vì là đại gia chuẩn bị một trận món thường."
 
 	Vừa nghe đến muốn ăn cơm, Lôi Hoan Hỉ con mắt nhất thời lượng lên.
 
 	Nhưng là làm đi vào cục thể dục đơn vị căng tin thời điểm, nguyên bản mỹ hảo tâm tình lại một lần lại trở nên hạ lên.
 
 	Chu Tấn Nham.
 
 	Cái quái gì vậy ở đây lại gặp được Chu Tấn Nham.
 
 	Cái quái gì vậy đều đã chạy đến cục thể dục lại còn có thể nhìn thấy Chu Tấn Nham!
 
 	Bám dai như đỉa, tuyệt đối bám dai như đỉa a.
 
 	"Chu Tấn Nham tiên sinh là đại biểu Quân Thành tập đoàn đến."
 
 	Làm Tống cục trưởng vừa giới thiệu sau, Lôi Hoan Hỉ lập tức rõ ràng là chuyện ra sao.
 
 	Quân Thành tập đoàn là quốc gia bơi đội chủ tài trợ thương, hiện tại để Chu Tấn Nham đến cái kia không phải thiên kinh địa nghĩa
 
 	Đau đầu, thật sự khiến người ta đau đầu.
 
 	"Lôi tổng, ngươi tốt." Chu Tấn Nham mỉm cười đưa tay ra.
 
 	"Chu tổng, ngươi tốt." Lôi Hoan Hỉ cũng mỉm cười đưa tay ra.
 
 	Nhân sinh nơi nào không diễn kịch a.
 
 	Mệt mỏi.
 
 	"Các ngươi sớm muộn là người một nhà, cũng không có như vậy xa lạ." Căn bản không biết nội tình Tạ Khôn hoành vui cười hớn hở địa nói rằng.
 
 	Người một nhà
 
 	Chính mình có như vậy người một nhà cũng coi như là xui xẻo rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng than thở.
 
 	Tống cục trưởng xin mọi người ngồi xuống, thức ăn rất nhanh lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thân là một vận động viên, ăn lên đồ vật đến nhưng không hề chỉ huy, ngược lại trên cái gì liền ăn cái gì, gặp phải mình thích ăn đó là càng thêm không khách khí.
 
 	Tần Hiểu mạn ở một bên đều xem choáng váng.
 
 	Vận động viên là cái gì ở ăn phương diện nhất định phải đặc biệt chú ý, có chút đồ ăn là căn bản chạm cũng không thể chạm.
 
 	Nhưng là cái này Lôi Hoan Hỉ nhưng căn bản không có như vậy lo lắng a.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ." Tần Hiểu mạn thực sự không nhịn được: "Ngươi như thế trì cũng không sợ đối thân thể có ảnh hưởng không tốt gì à "
 
 	Ảnh hưởng có ảnh hưởng gì a
 
 	Nhìn lại một chút nhân gia Tần Hiểu mạn, đó là hầu như đều bất động cái gì chiếc đũa a.
 
 	"Không có ảnh hưởng, không có ảnh hưởng." Lôi Hoan Hỉ cũng không ngẩng đầu lên: "Nên ha ha, nên uống uống, ta cho ngươi biết a, ta có một dinh dưỡng chuyên gia, thật đáng sợ, nếu như nàng đến rồi ta có thể cái gì đều ăn không được, không thừa cơ hội này ăn uống thỏa thuê ta thực sự quá thiệt thòi."
 
 	Tần Hiểu mạn "Xì xì" một tiếng bật cười.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói đương nhiên là Tintin.
 
 	Tintin cái gì cũng tốt, nhưng là ở ăn phương diện đối với mình khống chế được quá nghiêm ngặt, xuất chinh thế vận hội Olympic trước bất luận làm sao cũng phải đem nguyên cho ăn trở về.
 
 	Một đạo Nam Phương món ăn nổi tiếng "Yêm đốc ngon" tới.
 
 	Đây là dùng duẩn, hàm thịt, đậu phụ lá kết đặt ở cùng một chỗ thiêu, thiêu đi ra thang đặc biệt bạch, đặc biệt ngon.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng thật này một cái, vừa nhìn thấy này món ăn lên, không một chút nào khách khí gắp mấy chiếc đũa duẩn đưa đến trong miệng.
 
 	Ân, chính mình thật là có thời gian rất lâu chưa từng ăn duẩn. Xem xem lúc nào rảnh rỗi, chính mình cũng thử một chút loại chút duẩn.
 
 	Có điều duẩn ăn ngon, đào lên có thể quá khó khăn.
 
 	Đào duẩn vừa là việc cần kỹ thuật, lại là việc chân tay, đến duẩn ra thị trường mùa, những kia loại duẩn hộ chuyên nghiệp, đặc biệt là nữ, thường thường sẽ đào đào liền khóc lên.
 
 	Quá mệt mỏi.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi ăn cái gì ăn bao nhiêu ta mặc kệ ngươi." Thạch Thuận Trung ho khan một tiếng: "Nhưng lần này thế vận hội Olympic ngươi nhưng là có nhiệm vụ, không phá cho ta mấy hạng kỷ lục thế giới, không cho ta nhiều đem mấy khối kim bài trở về ta cũng sẽ không tha ngươi."
 
 	"Ân ân, biết rồi." Chỉ lo vội vàng ăn Lôi Hoan Hỉ thuận miệng liền đáp.
 
 	Trên một cái bàn người không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Này Lôi Hoan Hỉ có thể không có chút nào khách khí a, phá kỷ lục thế giới a, lẽ nào là ngươi nói muốn phá liền có thể phá à
 
 	Ai có thể để người ta là Lôi Hoan Hỉ a
 
 	"Đến, ta cầu chúc quốc gia bơi đội xuất chinh thành công, thắng lợi trở về."
 
 	Tống cục trưởng giơ lên chén trà: "Lấy trà thay tửu, cụng ly."
 
 	"Cụng ly!" Tất cả mọi người giơ lên cái chén trong tay.
 
 	Chu Tấn Nham uống một hớp trà: "Lần này thế vận hội Olympic cả nước quan tâm, Quân Thành tập đoàn đồng dạng cũng không ngoại lệ. Trải qua tập đoàn hội đồng quản trị nghiên cứu quyết định, chúng ta đem thêm vào 15 triệu tài trợ, lấy biểu đạt chúng ta đối với quốc gia bơi đội thắng lợi trở về tự tin!"
 
 	"Cảm ơn, ta đại biểu tổng cục cùng bơi vận động quản lý trung tâm hướng về Quân Thành tập đoàn ngỏ ý cảm ơn." Tạ Khôn hoành hơi có một ít hưng phấn: "Có toàn quốc chống đỡ, có Quân Thành tập đoàn chống đỡ, ta tin tưởng lần này thế vận hội Olympic chúng ta nhất định có thể viên mãn hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng đại không phản đối.
 
 	Ngược lại —— trong dạ dày có chút không quá thoải mái, khả năng là vừa nãy ăn quá mạnh —— ngược lại chỉ cần việc này cùng Chu Tấn Nham có quan hệ, Lôi Hoan Hỉ làm sao đều cảm thấy không hợp mắt.
 
 	Kỳ thực theo lý thuyết này cũng có thể là chuyện tốt.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, lần này ngươi đối thủ cạnh tranh vẫn là không ít." Bành Triết Vĩ trở lại cùng bơi có quan hệ đề tài chính trên: "Tỷ như ngươi đối thủ cũ người Hàn Quốc Lý Thái Hi, còn có nước Mỹ danh tướng Gia Đặc Nhĩ, Australia bơi thiên tài phổ Leith vân vân, tuyệt đối không nên xem thường."
 
 	Ai vậy, ai vậy
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca thân thể nhưng là bị một cái Thần Long đặc biệt cải tạo quá.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một điểm đều không có coi là chuyện to tát.
 
 	Có ma, khả năng thật sự ăn quá hơn nhiều, trong dạ dày càng thêm không thoải mái. Ân, nhìn dáng dấp có chỉ huy ẩm thực vẫn là tất yếu, bằng không cần phải ăn xấu không thể.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn tại sao làm sao ăn đều ăn không xấu a
 
 	Thạch Thuận Trung nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ một bộ không phản đối dáng vẻ, vẫn là cẩn thận nhắc nhở một hồi: "Tuyệt đối không nên coi thường đối thủ của ngươi, Lý Thái Hi từ khi ở Á Vận Hội trên thảm bại phía sau, vẫn canh cánh trong lòng, có người nói gần giai đoạn thực lực tăng nhanh như gió. Gia Đặc Nhĩ là lão tướng, ba viên Olympic kim bài, ba viên thế cẩm tái kim bài kẻ nắm giữ . Còn cái kia Australia phổ Leith, là ngươi lần này đối thủ lớn nhất, 16 tuổi ngay ở thế cẩm tái bắt được quả thứ nhất bơi kim bài."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Ồ" một tiếng, cầm lấy cái chén đem một chén tử trà toàn quán đến trong bụng, có thể cảm giác khó chịu một điểm đều không có giảm bớt.
 
 	"Lần này phổ Leith cũng thả ra cuồng ngôn." Thạch Thuận Trung tiếp tục nói: "Hắn nói hắn muốn ôm đồm toàn bộ hắn tham gia hạng mục quán quân. Khà khà, đừng nói đến người khác nói mạnh miệng, hắn thật là có thực lực này a. Ồ, Hoan Hỉ, ngươi làm sao sắc mặt trắng bệch ra đổ mồ hôi "
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì."
 
 	Hoan Hỉ ca trong dạ dày càng thêm khó chịu, trên người cũng có một chút ngứa cảm giác. Nhưng hắn cũng không hề để ý, giống như vậy khó chịu là nháy mắt liền qua, mình bị Tiểu Bàn cải tạo quá thân thể chẳng lẽ còn xảy ra cái gì tật xấu à
 
 	Lôi Hoan Hỉ cường đánh tinh thần nói rằng: "Không phải là một phổ Leith hắn sẽ khoác lác lẽ nào ta thì sẽ không khoác lác các ngươi cũng giúp ta thả ra chương : Đi, ta cũng phải ôm đồm toàn bộ kim bài."
 
 	"Có lòng tin này đương nhiên được." Thạch Thuận Trung cười nói: "Thế nhưng mạnh miệng như vậy chúng ta vẫn là không cần nói, biết điều bị chiến, kỳ thực cũng không tính biết điều, hiện tại trên quốc tế đã có rất nhiều đoàn đội biết rồi ngươi ở Á Vận Hội trên biểu hiện xuất sắc, chuyên môn bắt đầu nghiên cứu ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ miễn cưỡng cười cợt, thuận miệng qua loa vài câu.
 
 	Ngày hôm nay chính mình đây là làm sao a hiện tại không chỉ trong dạ dày khó chịu, cả người lên tiếng, hơn nữa liền ngay cả trong bụng cũng bắt đầu không thoải mái lên.
 
 	Này ở chính mình nhận thức Tiểu Bàn phía sau nhưng là xưa nay cũng đều chưa từng xuất hiện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên đột nhiên trạm lên liều lĩnh hướng về bên ngoài xông ra ngoài!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1088: Quốc gia bơi đội ái tướng) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: