Chương 874: Decker Lanke thượng tá
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tắc Lạp Lợi Ngang biên cảnh trong thành phố tư ni khoa.
 
 	Linh tinh tiếng súng ở thành thị ở ngoài nông thôn vang lên.
 
 	Kỳ thực nơi này thành thị cùng nông thôn cũng không có quá to lớn phân biệt, phóng tầm mắt nhìn, đều là giống nhau đổ nát hoang vu, không nhìn thấy bao nhiêu tức giận.
 
 	Cư dân hầu như đều chạy sạch, lân cận đồng dạng nghèo khó Ghine trở thành Tắc Lạp Lợi Ngang dân chạy nạn to lớn nhất thụ hại quốc gia.
 
 	Nhưng là nơi này dân chạy nạn vẫn đồng ý hướng về chạy đi đâu, bởi vì một khi đến Ghine, liền có thể thành công đến tình huống dù sao thân thiết chút Kì Nội Á Bỉ hoặc là Curt địch ngói.
 
 	Thậm chí có thể đến Nam Phi.
 
 	Lưu lại chỉ có một ít nhiều năm trước di lưu lại chưa quét sạch phản loạn vũ trang.
 
 	Hiện tại, chinh phạt những này phản loạn vũ trang nhiệm vụ, là sức chiến đấu cực kỳ hạ thấp quân chính phủ không cách nào gánh chịu, chỉ có thể nhận thầu cho Nam Phi tư nhân công ty bảo an.
 
 	Cũng chính là cái gọi là lính đánh thuê.
 
 	Tắc Lạp Lợi Ngang chính phủ đương nhiên là không cách nào gánh chịu lính đánh thuê phí dụng, vì lẽ đó bọn họ chỉ có lấy địa phương một loại đặc sản đến thường phó:
 
 	Kim cương!
 
 	Tắc Lạp Lợi Ngang kim cương lại được gọi là là "Huyết Toản thạch" .
 
 	Cái gì là Huyết Toản thạch
 
 	Nó bị gọi là "Tích Huyết Toản thạch", cũng xưng xung đột kim cương, máu tanh kim cương hoặc Huyết Toản, là một loại khai thác ở chiến tranh khu vực cũng tiêu hướng về thị trường kim cương. Y theo Liên hiệp quốc định nghĩa, xung đột kim cương bị giới định vì là sinh ra từ thu được quốc tế phổ biến thừa nhận, cùng có tính hợp pháp chính phủ đối lập phương sản xuất kim cương.
 
 	Bởi tiêu thụ kim cương được kếch xù lợi nhuận cùng tài chính sẽ bị tập trung vào hoặc vi phạm hội đồng bảo an tinh thần vũ trang trong xung đột, vì vậy được gọi tên.
 
 	Thế nhưng đối với Tắc Lạp Lợi Ngang tới nói, mỗi một hạt sản xuất kim cương trên thật sự đều dính đầy máu tươi, mà Tắc Lạp Lợi Ngang chính phủ đối với những này mỏ kim cương sức khống chế căn bản nhỏ bé không đáng kể.
 
 	"Thượng tá, chúng ta nắm lấy mấy cái Thiên sát phản quân." Một trong miệng nhai kẹo cao su lính đánh thuê như không có chuyện gì xảy ra đi tới Derk lặc khắc thượng tá trước mặt.
 
 	Derk lặc khắc thượng tá là một người da trắng, năm mươi lăm tuổi.
 
 	Hắn trước kia là Nam Phi chính phủ quân chính quy bên trong một tên quan quân. Thế nhưng những kia tiền lương căn bản để hắn không hài lòng, cho nên năm đó ba mươi lăm tuổi liền thăng cấp thành Nam Phi trong quân trẻ trung nhất thượng tá, đồng thời rất có thể thăng lên làm tướng quân hắn lựa chọn sớm xuất ngũ, ngược lại gia nhập liên minh nam ∧style_txt; không phải tên tư nhân công ty bảo an j&amp;v nạp tư đinh công ty.
 
 	Ở được gọi là "Trên thế giới máu tanh nhất nội chiến" Tắc Lạp Lợi Ngang nội chiến trong lúc, nạp tư đinh công ty ứng Tắc Lạp Lợi Ngang chính phủ mời, phát động rồi rất nhiều lính đánh thuê tiến vào quốc gia này. Mà chỉ huy những này lính đánh thuê chính là Derk lặc khắc thượng tá.
 
 	Năm đó Tắc Lạp Lợi Ngang tân lên đài ngói linh đốn · Stella nhét thượng úy xét thấy ở phản quân đả kích dưới quân chính phủ không đỡ nổi một đòn liên tục bại lui, thuê một nhà Nam Phi tư doanh quân sự cùng bảo an phục vụ công ty j&amp;v nạp tư đinh công ty, ký tên một phần thời hạn hai năm hợp đồng, lính đánh thuê điều kiện là nắm giữ Tắc Lạp Lợi Ngang mỏ kim cương thực tế số lượng.
 
 	Này chi lính đánh thuê ở Tắc Lạp Lợi Ngang lưu lại 21 tháng, tiêu tốn 35 triệu đôla Mỹ, nhưng bọn họ vẫn đúng là làm ra to lớn thành tích: Liên trận chủ lực bị phá vỡ, lui lại đến nông thôn, chỉ chiếm cứ rất nhỏ vài miếng đất bàn. Chính phủ bảo vệ kim cương sản khu, phản quân thủ lĩnh tang khoa bị ép đi tới bàn đàm phán trước. Liền tự do tuyển cử công việc tiến hành bàn bạc.
 
 	Nhưng lính đánh thuê ở Tắc Lạp Lợi Ngang quốc nội đóng vai nhân vật gây nên Tây Phương đại quốc bất mãn, bọn họ đầu tiên là hướng về Stella nhét tạo áp lực, tiếp theo lại hướng về tân tuyển ra Amme đức · Kaba chính phủ tạo áp lực, yêu cầu bọn họ lập tức ngưng hẳn cùng lính đánh thuê hợp đồng.
 
 	Kaba chính phủ ở tất cả bất đắc dĩ tình huống thủ tiêu cùng j&amp;v nạp tư đinh công ty hợp đồng. Lính đánh thuê dẹp đường hồi phủ.
 
 	Thế nhưng nạp tư đinh công ty tuyệt không muốn lợi ích của chính mình được đến bất kỳ tổn hại, khi chiếm được một chút quốc gia phương tây tập đoàn tài chính lớn chống đỡ sau, tiếp tục cắt cử Derk lặc khắc thượng tá suất lĩnh một nhánh 300 người tạo thành lính đánh thuê lần thứ hai tiến vào Tắc Lạp Lợi Ngang, đang trợ giúp quân chính phủ đả kích tham dự phản loạn vũ trang đồng thời bảo đảm chính mình mỏ kim cương lợi ích.
 
 	Ở quốc gia này ở lại : sững sờ gần 20 năm, cứ việc bộ hạ thay đổi một nhóm lại một nhóm. Nhưng thượng tá vị trí vừa phải không nhúc nhích diêu quá, hắn đối Tắc Lạp Lợi Ngang từng cọng cây ngọn cỏ thực sự là quá quen thuộc.
 
 	Đương nhiên bản thân của hắn cũng từ trung thu được to lớn thù lao!
 
 	Nghe tới lại bắt được mấy cái phản quân sau. Derk lặc khắc thượng tá thậm chí không có một giây chần chờ: "Giữ lại những này tên đáng chết làm cái gì đấy toàn bộ giết."
 
 	"Đúng, thượng tá." Lính đánh thuê thổi một tiếng huýt sáo: "Đúng rồi, Max Ware tiên sinh đến rồi."
 
 	"Há, xin hắn đến đây đi."
 
 	Nathan đức · Max Ware · Robbie là j&amp;v nạp tư đinh công ty ở Nam Phi đại biểu, hắn che giấu thân phận là Nam Phi phổ bên trong thiết khắc chiếu sáng công ty tổng giám đốc.
 
 	Đương nhiên hắn mục đích thực sự hay là dùng đến bảo đảm công ty ở đây mỏ kim cương lợi ích.
 
 	"Robbie, ngươi đến cái này tràn ngập bệnh độc địa phương tới làm cái gì" Derk lặc khắc thượng tá thân thiết cùng hắn chào hỏi: "Nơi này ngoại trừ chết tiệt bệnh sốt rét cùng hoắc loạn bên ngoài sẽ không có những khác."
 
 	Max Ware nhưng nghiêm túc thận trọng: "Thượng tá. Có cái nhiệm vụ trọng yếu, ta cần phải tự mình hướng về ngươi chuyển đạt."
 
 	"Ha, nhìn ngươi cái kia dáng dấp nghiêm túc." Derk lặc khắc thượng tá vẫn là một bộ không phản đối vẻ mặt.
 
 	"Này không phải đùa giỡn." Max Ware lấy xuống trên đầu mình đái mũ đập mấy lần: "Ngươi biết Lam Ti cân kế hoạch à này một kế hoạch đoàn đại biểu cũng sắp muốn đến Tắc Lạp Lợi Ngang."
 
 	"Chính là đám kia cả ngày nhàn rỗi một hữu sự tố gia hỏa làm ra đến kế hoạch à" Derk lặc khắc thượng tá rất là không phản đối: "Quốc gia này đã không có cứu, bằng hữu của ta, đối với điểm này ngươi so với ta càng thêm rõ ràng!"
 
 	"Này cái sự tình của quốc gia cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ gì." Max Ware nói liền móc ra một tấm hình: "Thế nhưng hội đồng quản trị yêu cầu ngươi nhất định phải toàn lực bảo vệ người này ở Tắc Lạp Lợi Ngang an toàn!"
 
 	Derk lặc khắc thượng tá tiếp nhận bức ảnh nhìn một chút: "Người Nhật Bản vẫn là người Hàn Quốc "
 
 	"Người Trung Quốc. Bằng hữu của ta." Max Ware tiếp nhận một tên lính đánh thuê đưa tới thủy uống một hớp: "Ngươi ít nhất phải điều động 30 tên lính đánh thuê bảo vệ, hơn nữa nhất định phải ngươi tự mình dẫn đội. Đương nhiên, này một bảo vệ nhiệm vụ nhất định phải là đang bí mật tình huống tiến hành. Thượng tá, tuyệt đối không thể để cho bị ngươi bảo vệ mục tiêu phát hiện!"
 
 	Derk lặc khắc thượng tá rốt cục trở nên chăm chú lên: "Hắn rất đáng gờm à là cái nào ngàn tỉ phú văn nhi tử à "
 
 	"Không, ta cũng không biết." Max Ware đàng hoàng hồi đáp: "Nhưng hắn quan hệ toàn bộ công ty vận mệnh, hơn nữa căn cứ tình báo của ta, nước Mỹ cục tình báo trung ương CIA ở thế lực của nơi này cũng gia nhập vào bảo vệ cho hắn trung."
 
 	Decker Lanke thượng tá hít vào một ngụm khí lạnh, không tự chủ được xem thêm trong hình người kia vài lần: "Hắn là ai tối tối thiểu ta hẳn phải biết ta phải bảo vệ đối tượng tên a "
 
 	Max Ware trầm mặc một chút nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ, một phi thường kỳ quái mà thú vị tên."
 
 	Lôi Hoan Hỉ này thật đúng là một tên kỳ cục.
 
 	Nhưng là danh tự này từ thời khắc này bắt đầu vững vàng khắc ở Derk lặc khắc thượng tá trong đầu!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: