Chương 1221: Toàn thế giới đều ở chú ý nơi này
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ một lời nói làm cho cả Olympic thôn đều chấn động!
 
 	Hắn muốn làm gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng muốn làm gì
 
 	Hắn sẽ làm ra cái gì chuyện kinh thiên động địa đến
 
 	Không ai có thể biết.
 
 	Trừ phi là Lôi Hoan Hỉ mình mới có thể đưa ra đáp án.
 
 	"Hoan Hỉ a, tuyệt đối không nên làm ra chuyện khác người gì."
 
 	Ở thi đấu bắt đầu đêm trước, Thạch Thuận Trung suất tìm được trước Lôi Hoan Hỉ: "Cái này, hay là muốn chú ý quốc tế ảnh hưởng."
 
 	"Thạch huấn luyện viên, yên tâm đi." Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn ở nơi đó cười: "Ngươi chung quy phải cho ta một hả giận cơ hội a ngươi nói, chúng ta vận động viên một ở bể bơi bên trong, ở thi điền kinh trên sân đạt được cái gì tốt thành tích, dùng cấm dược lời đồn đãi tổng sẽ xuất hiện. Hơn nữa Horton lại ở toàn thế giới trước mặt nói xấu ta dùng cấm dược, khẩu khí này ta có thể không ra à "
 
 	Thạch Thuận Trung há miệng, muốn nói cái gì nhưng nhưng không có nói ra.
 
 	Theo hắn đi, theo hắn đi.
 
 	Cũng là nên cho Horton một chung thân giáo huấn khó quên.
 
 	Nhiều lắm có chuyện gì xảy ra, chính hắn một huấn luyện viên đẩy là được rồi.
 
 	Ghê gớm chính hắn một quốc gia bơi đội phó tổng huấn luyện viên không làm.
 
 	Thời khắc then chốt là nên đứng Lôi Hoan Hỉ bên này. . .
 
 	. . .
 
 	"Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có hai giờ,
 
 	Hiện ở trong trung tâm bơi lội đã không còn chỗ ngồi."
 
 	"Đúng đấy, hiện tại toàn bên trong chừng toàn thế giới đều đang đợi xem Lôi Hoan Hỉ muốn làm gì. Ta cũng rất tò mò, Lôi Hoan Hỉ hiện ở trong lòng ý tưởng chân thật nhất."
 
 	"Đồ chỉ đạo, nếu như là ngươi diện đối đối thủ vô lý khiêu khích ngươi sẽ làm thế nào a "
 
 	"Ở thi đấu trung đánh bại hắn, nhưng là Lôi Hoan Hỉ ngoại trừ như thế làm còn có thể làm thế nào a đổi một góc độ suy tính một chút, nếu như ta là Lôi Hoan Hỉ ta sẽ làm thế nào "
 
 	Đồ chỉ đạo ở cái kia dừng lại một chút vẫn là muốn có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Ta thật sự thực sự không nghĩ tới."
 
 	"Đúng đấy, e sợ lại thi đấu kết thúc trước không ai có thể nghĩ đến. Thời gian đối với với mọi người chúng ta tới nói đều là một phần dày vò a."
 
 	. . .
 
 	ABC—— nước Mỹ phát thanh công ty tiếp sóng tịch.
 
 	"Kích động lòng người một khắc chẳng mấy chốc sẽ đến, ta chưa từng có nghĩ tới nam tử 200 mễ bơi tự do trận chung kết sẽ trở thành đang tiến hành thế vận hội Olympic trên hấp dẫn người ta nhất một cuộc tranh tài."
 
 	"Ta bị hấp dẫn lấy, ta bị hoàn toàn hấp dẫn lấy, dù cho ngày hôm nay có siêu cấp bát tổng trận chung kết, ta cũng nhất định phải tới tới đây. Ta nhất định phải tận mắt đến Lôi Hoan Hỉ sẽ làm cái gì. Trời ạ, ta cũng đã không kịp đợi."
 
 	"Một phi thường có cá tính Trung Quất tuyển thủ. Aha, nếu như hắn ngày hôm nay thật sự cầm quán quân, lại phá kỷ lục thế giới, sau đó làm ra chuyện kinh thế hãi tục, bị thủ tiêu thành tích, như vậy ta nghĩ tương lai hết thảy vận động viên đều tận lực không phải đắc tội cái này kẻ đáng sợ."
 
 	"Chết tiệt, lẽ nào thi đấu thì sẽ không thể sớm bắt đầu à "
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca đội cận vệ toàn thể trình diện.
 
 	Không riêng là các nàng, ở chính giữa chừng Hoan Hỉ ca bỗng nhiên lại nhiều vô số fans.
 
 	Cái này ở trước đây không lâu mang bệnh đoạt được nam tử 400 mễ bơi tự do kim bài, tính cách rất lập độc hành Trung Quất vận động viên sắp làm ra cái gì
 
 	Quá làm người chờ mong.
 
 	Hắn sẽ trở thành truyền kỳ à
 
 	Sẽ, nhất định sẽ.
 
 	Mặc kệ cuối cùng sẽ phát sinh kết quả như thế nào, Lôi Hoan Hỉ tất nhiên đều sắp trở thành Olympic trong lịch sử truyền kỳ vận động viên!
 
 	. . .
 
 	"Ta yêu thích lôi, biết không, ta yêu thích con trai của ngươi."
 
 	Chỗ khách quý ngồi Lucas có vẻ phi thường hài lòng: "Cá tính của hắn hoàn toàn có thể làm cho ta thong dong đem hắn chế tạo làm một cái ghê gớm đại nhân vật, toàn thế giới mỗi người đều sẽ nhớ kỹ hắn, mỗi người đều sẽ đàm luận hắn, Lôi Hoan Hỉ mang đến gió xoáy ta xác định có thể kéo dài mấy chục năm!"
 
 	"Đừng nói là hắn, liền ngay cả nếu như ta nhìn thấy Horton cũng hận không thể cho hắn trên lỗ mũi đến trên một quyền." Kiều Viễn Phàm mỉm cười nói: "Vì lẽ đó mặc kệ ngày hôm nay con trai của ta sẽ làm ra chuyện khác người gì, ta đều sẽ đứng hắn này một phương."
 
 	Lucas điện thoại hưởng lên, hắn tiếp cú điện thoại nghe xong một hồi, sau đó nói cho Kiều Viễn Phàm nói rằng: "Ta mời mọc luật sư đoàn đã ở nước Mỹ cùng Australia đồng thời hành di chuyển, Aha, như vậy cơ hội tốt ta cũng không muốn buông tha."
 
 	. . .
 
 	Vận động viên chuẩn bị thất.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn huấn luyện viên môn xuất hiện.
 
 	Horton cũng ở.
 
 	Hắn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, sau đó khinh bỉ nở nụ cười.
 
 	Thế nhưng trong nụ cười rõ ràng mang theo một tia sợ hãi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng nở nụ cười.
 
 	Trầm mặc, để trầm mặc để giải quyết đi.
 
 	Rất nhanh ngươi thì sẽ biết cái gì mới là bão tố.
 
 	Rất nhanh ngươi thì sẽ biết cái gì mới là nhục nhã lớn nhất.
 
 	Một để ngươi vĩnh viễn đều sẽ không quên nhục nhã. . .
 
 	. . .
 
 	"Được rồi, khán giả các bằng hữu,  Rio de Janeiro thế vận hội Olympic nam tử 200 mễ bơi tự do trận chung kết sắp bắt đầu."
 
 	"Cuộc tranh tài này hấp dẫn đến toàn thế giới chú ý, chúng ta nhìn thấy các đài truyền hình lớn vương bài thể dục người chủ trì đều đến. Tất cả mọi người cộng đồng quan tâm tiêu điểm chỉ có một người, Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Nếu như ta có thể lại trẻ hơn một chút, có thể có cơ hội cùng Lôi Hoan Hỉ đồng thời sóng vai chiến đấu vậy ta này nhất sinh cũng không có cái gì tiếc nuối."
 
 	"Hắn sẽ trở thành trên tinh cầu này vĩ đại nhất bơi vận động viên à chúng ta không biết, nhưng chúng ta chẳng mấy chốc sẽ biết đáp án."
 
 	"Ngày hôm nay người đến quá hơn nhiều."
 
 	"Không còn chỗ ngồi, mỗi người đều đang nóng nảy chờ đợi, hận không thể thi đấu ngay lập tức sẽ bắt đầu a."
 
 	"Cái kia khán đài Horton ủng độn cũng tới không ít a, bọn họ vung vẩy Australia quốc kỳ, chống đỡ thật chính mình trong lòng minh tinh."
 
 	"Còn có người giơ lên có Lôi Hoan Hỉ chân dung nhãn hiệu, đem hắn họa thành một tên hề."
 
 	"Đến tột cùng ai là tên hề chúng ta rất nhanh sẽ có thể biết rồi."
 
 	"Được rồi, vận động viên bắt đầu vào sân. Lôi Hoan Hỉ ở trong vòng bán kết thành tích cũng không được, chỉ xếp hạng đệ 8 đạo, nhưng khi đó hắn mang bệnh tham gia thi đấu đạt được thành tích."
 
 	"Bắt đầu giới thiệu thi đấu tuyển thủ. Horton ở vòng bán kết thành tích xếp hạng số một, vì lẽ đó hắn bị sắp xếp ở đạo thứ tốt nhất đệ 4 nói. Giới thiệu hắn thời điểm, khán giả trung có hoan hô, cũng có xuỵt thanh."
 
 	"Hiện tại giới thiệu đến nước ta tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ. Đệ 8 đạo, Trung Quất tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ! Chúng ta đồng dạng chú ý tới, như thế có hoan hô, cũng có xuỵt thanh."
 
 	"Khán giả các bằng hữu, kích động lòng người bên trong chừng thế vận hội Olympic nam tử 200 mễ bơi tự do trận chung kết sắp bắt đầu!"
 
 	"Vận động viên môn đã đi tới nhảy lấy đà đài!"
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi tới nhảy lấy đà đài!
 
 	Hắn không có gì lo sợ, làm thân thể của hắn hoàn toàn khôi phục sau, hắn liền biết cái này kim bài khẳng định là chính mình.
 
 	Ở cái này trên địa cầu không có so với mình du càng nhanh hơn nhân loại.
 
 	Hắn hướng đệ 4 đạo Horton liếc mắt nhìn.
 
 	Hắn phát hiện Horton cũng chính hướng chính mình nơi này nhìn tới.
 
 	Ngươi sợ sao
 
 	Ngươi sợ hãi à
 
 	Đáng tiếc hết thảy đều đã quá chậm.
 
 	Báo thù, liền bắt đầu từ nơi này.
 
 	Tất cả ân oán cũng đều đem ở đây kết thúc.
 
 	Có thù không báo không phải là quân tử.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng cho tới bây giờ không phải loại kia sẽ chịu nhục người.
 
 	Dựa vào cái gì người khác đánh ngươi một cái tát ngươi còn muốn đem một bên khác mặt đến gần a
 
 	"Ầm" ——
 
 	Toàn thế giới chú ý  Rio de Janeiro thế vận hội Olympic nam tử 200 mễ bơi tự do trận chung kết bắt đầu rồi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: