Chương 417: Đáng thương Mạc bàn tử tổn thất 1 vạn đôla
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở cùng đi bệnh viện thời điểm, a năm con lại thuận miệng giới thiệu một chút lục hoa hạng.
 
 	Đây là điều rất già rất già ngõ nhỏ, bên trong ở đều là chút người bình thường,
 
 	Người có tiền không phải hầu như không có, mà là căn bản không có.
 
 	Gia gia đều trải qua không dễ dàng.
 
 	Tỷ như đại kèn đồng con gái, thành tích giống như vậy, chỉ có thể trên dân làm đại học, nhưng là học phí là cái vấn đề lớn.
 
 	Lão Tống lão bà có bệnh, trên không được ban, chỉ có thể ở nhà nuôi, dựa cả vào lão Tống một người ở chống.
 
 	Lão món ăn bì nhi tử muốn kiếm tiền để sinh hoạt trải qua khá hơn một chút, mở ra cái Thủy Quả điếm, nhưng là thị khẩu không được, căn bản không có cái gì chuyện làm ăn, mắt thấy liền muốn duy trì không xuống đi tới.
 
 	Muốn thay cái cửa hàng đi, tiền a
 
 	A năm con cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Nhi tử chọn trúng cái đối tượng, hai người tình đầu ý hợp, nhà gái cũng không có nói cái gì quá đáng yêu cầu, chỉ một cái:
 
 	Có sáo đầy đủ tiểu phu thê ở nhà là được.
 
 	Có thể hiện tại này giá phòng
 
 	"Ta tương lai lão bà trong bụng đều có, ta lão già này không hăng hái a, không tiền." A năm con tự giễu địa nói rằng.
 
 	Đang lái xe đến Mạc bàn tử hiếu kỳ: "Thúc, ta không phải nhìn thấy muốn dỡ bỏ à nhiều như vậy đoán chữ đều viết a."
 
 	"Vậy còn là mấy năm trước viết.
 
 	" a năm con thở dài: "Sau đó bất động sản ông chủ tài chính liên đứt đoạn mất, phá sản, việc này liền trì hoãn đi. Lại sau đó cũng có mấy cái ông chủ đến xem qua, có thể đều cảm thấy nơi này không có quá nhiều khai phá giá trị, bởi vậy vẫn không có ông chủ đồng ý tiếp nhận."
 
 	"Ta trở về cùng cha ta nói, để hắn đến khai phá!" Annie lại phát huy ra nàng hiệp nữ tâm địa.
 
 	"Thôi đi. Ngươi khi ngươi ba ngốc nha" Mạc bàn tử nói thầm: "Làm ăn nhất định phải chú ý có báo lại mới được a. Lại nói, ngươi để cha ngươi từ Vân Đông đến hành minh đến khai phá, quang làm cái nào thủ tục cũng không biết muốn làm đến năm nào tháng nào."
 
 	Annie vốn là muốn phản bác. Có thể nhất thời không nghĩ tới từ nơi nào phản bác cho phải.
 
 	Hoan Hỉ ca xoa xoa mũi, này đã vượt qua phạm vi năng lực của chính mình.
 
 	Mụ mụ nơi đó hoàn hải tập đoàn là làm thuỷ sản, cùng bất động sản không có quan hệ. Lần này vốn là nghĩ đến hành minh nhìn, kết quả nhưng gặp phải chính là một đám tên lừa đảo.
 
 	Đến bệnh viện, mới vừa đi tới phòng bệnh nơi đó, liền nghe đến một giọng lão đại nữ nhân ở cái kia mắng:
 
 	"Lão kiều, ngươi tại sao lại ăn vụng thịt a còn ăn như vậy phì!"
 
 	A năm con nở nụ cười. Lặng lẽ nói rằng: "Đại kèn đồng."
 
 	Khá lắm, đại kèn đồng cái kia mắng lên người đến đúng là không phân trường hợp địa điểm a: "Lão kiều. Ngươi nếu như không muốn sống cùng ta nói, ta ngày hôm nay sẽ đưa ngươi đến hoả táng tràng đi! Phần đều ta giúp ngươi đến đào! Cái nào mắt không mở muốn hại nhân sinh con trai không thí. Mắt gia hỏa giúp ta ca mua thịt mỡ a! Có bản lĩnh đứng ra cho ta! Lão nương ngày hôm nay ta cùng ngươi không chơi!"
 
 	Lặng lẽ hướng trong phòng bệnh nhìn lại, một phòng bệnh bốn người, liền bệnh nhân mang gia thuộc đều cúi đầu. Thật giống ai cũng không nghe thấy.
 
 	Cái kia đại kèn đồng theo lý thuyết mới 45, 6, nhưng là cuộc sống cực khổ để nàng xem ra ít nhất có hơn 50. Mặc một bộ đại hoa quần áo, năng một sóng lớn đầu, trên chân kéo một đôi dép, hai tay chống nạnh, khí thế hùng hổ.
 
 	Ở tại tận cùng bên trong lão kiều, cười theo: "Em gái, không liên quan chuyện của người khác, là chính ta lặng lẽ xuống mua. Thật sự. Chính là ngươi đi ra ngoài cái kia đoạn thời điểm ta đi mua, thực sự là ta tự mua, ta thèm."
 
 	"Ca. Ta cùng ngươi nói, ngươi nếu như còn muốn có cơ hội cùng chị dâu ta cùng nhau liền cho ta thành thật một chút!" Đại kèn đồng không tha thứ: "Bác sĩ đã thông báo ngươi bao nhiêu lần ăn thanh đạm điểm, ăn thanh đạm điểm. Ngươi nói ngươi đều lớn như vậy cá nhân, làm sao liền miệng mình đều không quản được nếu như tương lai ngươi tìm tới. . ."
 
 	"Đại kèn đồng." Lão kiều sắc lại một lần trở nên âm trầm.
 
 	Đại kèn đồng rõ ràng vẫn là sợ lão kiều, vội vàng đem mặt sau rụt trở lại: "Ca, ta có thể đừng như vậy không ngươi nói ngươi ngày kia là có thể xuất viện. Cùng về nhà, ta cho ngươi thịt nướng ăn có được hay không nhưng ta không thể ăn nữa đại thịt mỡ."
 
 	"Được. Được, ta bảo đảm không lại ăn vụng." Lão kiều liên tục đáp ứng.
 
 	"Ta nói lão kiều a, lại bị đại kèn đồng mắng a." A năm con cười hì hì đi vào.
 
 	"A năm con, ngươi có thể cuối cùng cũng coi như đến rồi. . . Lôi Hoan Hỉ Annie Bàn tử" lão kiều trong phút chốc con mắt toả sáng: "Ôi, các ngươi làm sao tìm tới đây rồi "
 
 	"Nghe nói ngươi bị bệnh, này không phải đến xem ngươi mà" Annie cười hì hì: "Lão kiều, mau mau tốt, ra viện chúng ta còn phải nghe ngươi khoác lác đây."
 
 	Lão kiều ngờ vực hướng bọn họ trên tay nhìn một chút: "Xem ta có tay không đến khám bệnh người "
 
 	Hoan Hỉ ca ba người nhất thời rất là lúng túng, này không cũng lâm thời biết lão kiều bị bệnh, đem mang lễ vật sự đều quên đi
 
 	Hay là chúng ta Hoan Hỉ ca đầu óc xoay chuyển nhanh: "Lão kiều, này tặng quà nhiều tục khí a, chúng ta cho ngươi bao cái đại tiền lì xì, 1 vạn tệ, chúc ngươi sớm một chút tốt lên."
 
 	Lão kiều nhất thời mặt mày hớn hở: "Tiền a "
 
 	"Bàn tử, tiền a" Hoan Hỉ ca cùng Annie gần như cùng lúc đó bật thốt lên.
 
 	"A ta a" Mạc bàn tử trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Đúng vậy, tiền không phải đều do ngươi bảo quản mà, cò môi giới."
 
 	"Các ngươi! Các ngươi! Không biết xấu hổ!"
 
 	Mạc bàn tử muốn khóc, xưa nay chỉ có hắn từ người khác trong túi tiền bỏ tiền, nhưng là hiện tại gặp phải chuyện này đối với cha mẹ chồng, này đều cái gì mệnh a!
 
 	Ở trong túi móc nửa ngày, khóc tang cái mặt: "Ta không có nhiều như vậy tiền mặt a."
 
 	"Không có chuyện gì, ta cho ngươi tạp hào, điện thoại di động ngân hàng chuyển khoản a." Lão kiều bỗng nhiên mở miệng nói rằng.
 
 	Vô liêm sỉ a!
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie trong lòng liên thanh thở dài.
 
 	Xem bệnh người đưa tiền còn mang chuyển khoản còn có bệnh nhân cưỡng bức tiền
 
 	Đáng thương Mạc bàn tử, run cầm cập bắt tay, hướng về lão kiều cung cấp tài khoản trên xoay chuyển 1 vạn tệ tiền.
 
 	Trong lòng ở giọt kia huyết.
 
 	Nguyên tưởng rằng gặp phải một Hoan Hỉ ca chính là mình trong đời to lớn nhất bi ai, ai nghĩ đến lại lão kiều cũng là người như vậy!
 
 	Lão kiều cười híp mắt: "Đại kèn đồng, con gái ngươi lên đại học học phí không cần sầu a."
 
 	A cái này lão kiều, hợp là để Lôi Hoan Hỉ bọn họ để giải quyết đại kèn đồng con gái trên học phí đại học vấn đề
 
 	"Ca, như vậy sao được a "
 
 	"Cái gì có được hay không ta nói được là được." Lão kiều dương dương tự đắc: "Ta chính là ta bỗng nhiên sinh bệnh. Bằng không con gái ngươi lên đại học nhiều hơn nữa tiền ta đều bao, mười vạn 80 ngàn căn bản không có vấn đề."
 
 	Hoan Hỉ ca, Annie, Mạc bàn tử ba người thật dài thở dài một tiếng.
 
 	Thổi đi, ngươi liền vào chỗ chết thổi đi.
 
 	Ngược lại hiện tại tiền này Mạc bàn tử móc. Ngươi muốn làm sao thổi đều không có vấn đề.
 
 	Vốn là ngày hôm nay là a năm con bồi dạ, nhưng là Hoan Hỉ ca cũng không biết nghĩ như thế nào, kiên trì để hắn cùng đại kèn đồng trở lại, bồi dạ sự tình ba người bọn họ bao.
 
 	"Ba người các ngươi thanh niên được không" đại kèn đồng cực kỳ nghi hoặc.
 
 	"Được, hành, nhà các ngươi đều có việc, toàn trở về đi thôi." Lão kiều lại hạ lệnh trục khách: "Lại nói. Ta hiện tại gần như khỏi hẳn, không vấn đề lớn lao gì."
 
 	A năm con cùng đại kèn đồng vừa đi. Hoan Hỉ ca nhìn một chút thời gian: "Annie, Bàn tử, các ngươi cũng trước về khách sạn đi, sáng mai để đổi ta."
 
 	"Thành. Cái kia tối hôm nay liền khổ cực ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca ở trên băng ghế ngồi xuống, cầm lấy một quả táo (Apple) một bên tước bì vừa nói: "Ta nói lão kiều, tốt như thế nào tốt ở đến bệnh viện đến rồi "
 
 	"Này không khắp thế giới chạy loạn, một hồi Nhật Bản một hồi nước Mỹ một hồi Hàn Quốc, trái tim không chịu nổi."
 
 	"Lão kiều a, khoác lác chú ý một chút đúng mực."
 
 	Hoan Hỉ ca đem tước thật bì quả táo (Apple) đưa cho lão kiều: "Hàn Quốc ngươi là đi tới, có thể liền nơi ở đều không có, còn Nhật Bản nước Mỹ ngươi thẳng thắn nói ngươi hoàn du thế giới vừa trở về được. Ngươi a, ta đều cùng ngươi những kia lão hàng xóm tán gẫu qua. Tận yêu thích khoác lác. Này lão đồng chí, lão khoác lác ảnh hưởng không tốt."
 
 	Lão kiều cười gặm một cái quả táo (Apple): "Ta nói ngươi làm sao đến hành minh đến rồi."
 
 	"Thứ nhất là tìm đến ngươi, đệ nhị đây. Là giúp ta mẹ đến xem một chuyện làm ăn."
 
 	"Mẹ ngươi "
 
 	"Đúng đấy, ta mẹ vậy cũng có danh tiếng, biết nàng là ai không "
 
 	"Kiểm tra phòng."
 
 	Vừa lúc đó, bác sĩ cùng hộ sĩ đi vào: "Xin mời thân nhân bệnh nhân tạm thời tránh một chút."
 
 	"Một hồi đi vào nữa tiếp tục cùng ngươi thổi a." Hoan Hỉ ca đi ra ngoài.
 
 	Bác sĩ một bên giúp lão kiều làm kiểm tra, vừa nói: "Lão kiều, ai vậy. Con trai của ngươi a quần áo nhấc lên đến."
 
 	"Thực sự là con trai của ta là tốt rồi đi." Lão kiều thả xuống quả táo (Apple), nhấc lên quần áo: "Theo lý thuyết. Con trai của ta cũng lớn như vậy. Đáng tiếc cái kia không phải con trai của ta a."
 
 	"Đừng nói, ta xem tiểu tử kia dài đến cùng ngươi có mấy phần như."
 
 	"Ha, này nói chỗ nào chương :, ta xem qua cha hắn chân dung, dung mạo so với ta soái hơn nhiều."
 
 	Tra xong phòng, Hoan Hỉ ca một lần nữa đi vào: "Ai, ta nói lão kiều a, ngươi xuất viện chúng ta có thể chiếm được thực hiện cá cược a."
 
 	"Cái gì cá cược" lão kiều ngẩn ra.
 
 	"Sát, Grant quán cơm a!"
 
 	"A , ta nghĩ lên." Lão kiều vỗ đầu một cái: "Thành, không nói những cái khác, ngày kia nhất xuất viện, chúng ta lập tức đi."
 
 	"Được,, chờ ngươi làm được lại nói." Hoan Hỉ ca cười nói: "Có điều chúng ta đánh cược đến cải một hồi. Thua, ta nhận sổ sách. Nhưng ta muốn thắng, ta cũng không muốn ngươi đem. . ."
 
 	Hắn hướng bên cạnh giường bệnh nhìn một chút, sau đó hạ thấp giọng: "Ta cũng không muốn cái kia hai khối lớn hoàng kim , dựa theo chúng ta lần thứ nhất cá cược, ngươi lớn tiếng nói ba lần, 'Ta lão kiều sau đó cũng không tiếp tục khoác lác' ."
 
 	"Thật sự "
 
 	"Thật sự!"
 
 	Lão kiều đột nhiên hỏi một vấn đề rất nghiêm túc: "Cái kia giả như ta đánh cược thắng, ngươi có ba triệu cho ta không "
 
 	Này, cái kia.
 
 	Ngày hôm nay khí trời, ha ha ha.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng nghĩ đến cái này vấn đề rất nghiêm trọng, chính mình không có ba triệu a!
 
 	Vạn nhất thua, mình tới cái nào làm ba triệu đi
 
 	Không quan trọng lắm, không quan trọng lắm, làm người, muốn có lòng tin, lão kiều khẳng định là thắng không được.
 
 	"Này, ( ) ngươi đến cùng có hay không ba triệu a." Lão kiều từng bước ép sát.
 
 	"Có, tại sao không có ba triệu tính là gì" Hoan Hỉ ca nhắm mắt nói rằng: "Chớ xem thường ta Hoan Hỉ ca."
 
 	"Cái kia nếu như không bỏ ra nổi a "
 
 	"Làm sao có khả năng."
 
 	"Ta nói vạn nhất."
 
 	"Ngươi nói làm sao bây giờ "
 
 	"Không bỏ ra nổi, ta nhận ta làm cha nuôi."
 
 	"A, còn có như thế đánh cược "
 
 	"Như thế nào "
 
 	Hoan Hỉ ca tả hữu suy nghĩ, rốt cục cắn răng một cái: "Thành giao, liền để ngươi chiếm chút lợi lộc!"
 
 	Hoan Hỉ ca liền cùng lão kiều chi gian có một phi thường phi thường quái lạ cá cược! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: