Chương 797: Là hắn ở phía sau hỗ trợ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tào Tân Vinh không có để Lữ Canh Hậu có bất kỳ lùi bước:
 
 	"Này không phải họa hổ không được phản loại khuyển, đây là đổi mới! Vị lừa gạt không được người, hơn nữa từ tham triển trước đo lường đến xem, Lê Hoa tửu không có tăng thêm bất kỳ với thân thể người khả năng tạo thành không khỏe mạnh nhân tố nguyên liệu, đây là tối đáng quý. Phán xét trường, nếu như Lê Hoa tửu rượu như vậy phẩm đều không thể tiến vào cuối cùng đấu võ, ta không cho là lần này bình chọn còn có ý nghĩa gì. Thậm chí ta có thể ở trước mặt tất cả mọi người nói, Lê Hoa tửu ở phẩm chất trên đã hoàn toàn vượt qua ngọc hỉ tương!"
 
 	Đây là không chút khách khí, Chu Gia Quý cùng Trường Không tửu nghiệp chủ tịch hà hiên vệ trên mặt muốn nhiều lúng túng có bao nhiêu lúng túng.
 
 	Chu Gia Quý ho khan vài tiếng: "Lão Lữ, chú ý ảnh hưởng, chú ý ảnh hưởng."
 
 	"Ta chính là lưu ý lần này bình chọn sức ảnh hưởng mới kiên trì muốn làm như thế." Lữ Canh Hậu tuyệt đối là một ngay thẳng người, tổng bí thư để hắn không có một chút nào lùi bước:
 
 	"Một lần bình chọn, nhất định phải làm được công chính công bằng, như vậy mới có thể làm cho người tin phục. Bằng không này cùng trò khôi hài khác nhau ở chỗ nào nếu như Lê Hoa tửu không cách nào tiến vào vòng kế tiếp cạnh tranh, ta tuyên bố lui ra lần này bình chọn."
 
 	Hiện trường lập tức yên tĩnh lại.
 
 	Lui ra
 
 	Làm như ở toàn quốc trong phạm vi đều tiếng tăm lừng lẫy chuyên gia, các đại đại hình tửu xưởng chỉ mặt gọi tên muốn hắn gia nhập ban giám khảo người, một khi tuyên bố lui ra bình chọn mang đến ảnh hưởng sẽ là sức bùng nổ.
 
 	Chu Gia Quý cũng không nghĩ tới Lữ Canh Hậu khi nói chuyện lại là như vậy không khách khí, lúc này khó tránh khỏi có chút hoảng loạn.
 
 	Kéo qua Tào Tân Vinh cùng mấy cái bình ủy khẩn cấp thương nghị lại, Chu Gia Quý rồi mới miễn cưỡng cười nói: "Lữ giáo sư nếu như vậy xem trọng Lê Hoa tửu, như vậy ta cho là nên cho Nhân Tâm Tửu Nghiệp một cơ hội."
 
 	Lời này cũng coi như là cho Lê Hoa tửu định ra rồi cuối cùng tiến vào trận chung kết nhạc dạo.
 
 	Chỉ là xem Chu Gia Quý dáng vẻ, thấy thế nào đều là một mặt không cam lòng dáng vẻ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trốn ở đoàn người sau tận mắt nhìn thấy màn này, trong lòng cực kỳ kỳ quái.
 
 	Lữ Canh Hậu khẳng định là cái người chính trực, nhưng mình cùng hắn vốn không quen biết, hắn lại vì mình Lê Hoa tửu không tiếc lấy lui ra ban giám khảo chống đỡ nghị
 
 	Chính mình nợ hắn phần này ân tình cũng coi như là trọng.
 
 	Cứ việc có chút huyên náo không phải rất vui vẻ, nhưng vòng thứ hai bình chọn chung quy vẫn là quá khứ, Lê Hoa tửu cùng hối thuần bài hai người này Vân Đông bản địa hàng hiệu cũng đều thuận lợi tiến vào một vòng cuối cùng đấu võ trung.
 
 	"Lôi tổng, Lữ giáo sư cùng ngươi là quan hệ gì" bình chọn vừa kết thúc. Lưu Sảng lập tức không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Hắn làm sao vì chúng ta Lê Hoa tửu như vậy ra sức "
 
 	"Ta cũng không biết." Lôi Hoan Hỉ mở ra hai tay: "Ta còn tưởng rằng là bằng hữu của ngươi đây."
 
 	Hai người hai mặt nhìn nhau, cũng không ai biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Nhìn thấy Hối Đông tửu nghiệp tổng giám đốc Đỗ Đức Thăng ngay ở bên cạnh, Lôi Hoan Hỉ mới vừa muốn mở miệng, Đỗ Đức Thăng lập tức liên tục xua tay: "Ngươi đừng xem ta. Ngươi đừng xem ta, Lữ giáo sư đại danh ta là nghe tiếng đã lâu, nhưng ngày hôm nay vừa nhìn thấy người sống sờ sờ."
 
 	Quái sự hàng năm có, năm nay đặc biệt nhiều.
 
 	Một cùng Nhân Tâm Tửu Nghiệp không hề quan hệ giáo sư lại sẽ như vậy liều mạng giúp Lê Hoa tửu nói tốt. . .
 
 	. . .
 
 	Khách đến trà lâu.
 
 	Đây là Vân Đông thị may mắn còn sống sót không nhiều một gian kiểu cũ trà lâu.
 
 	Trà lâu ở vào một cái lão ngõ nhỏ đầu lưỡi , vừa trên cũng đã tháo dỡ đến gần đủ rồi. Liền còn lại hơn mười lẻ loi nhà vẫn không có tháo dỡ.
 
 	Có thể chúng nó vận mệnh rất nhanh cũng sẽ cùng bên cạnh nhà như thế, biến thành một đống nát gạch nát ngói.
 
 	Nơi này mười đồng tiền một bình trà, ngươi coi như uống cả ngày cũng không có ai đến thúc ngươi đi.
 
 	Kiều Viễn Phàm ở rách rách rưới rưới bàn bát tiên bên ngồi xuống(tọa hạ) thời điểm, trong lòng cực kỳ cảm khái.
 
 	Nhớ tới trước đây khách đến trà lâu muốn nhiều náo nhiệt có bao nhiêu náo nhiệt, mỗi ngày buổi sáng nơi này an vị không ít khách mời, nếu như đến chủ nhật tới chậm căn bản không có chỗ ngồi trống.
 
 	Có thể thời gian thấm thoát, như vậy trà lâu sớm muộn đều phải bị thời đại đào thái.
 
 	"Lão Cố, lúc nào tháo dỡ a." Ngồi xuống đến Kiều Viễn Phàm liền hỏi.
 
 	"Nhanh hơn, nhanh hơn, quá xong năm liền hủy đi." Lão Cố là cái người què. Đi lên đường đến khập khễnh, năm nay đã hơn bảy mươi: "Lão kiều a, ngươi một mất tích chính là hơn hai mươi năm, ta trước đoạn thời điểm nhìn thấy ngươi còn coi chính mình hoa mắt đây. Ai, ngươi và ta đều lão đi, làm bất động đi, này khách đến trà lâu a, cũng không còn."
 
 	Kiều Viễn Phàm lưu luyến.
 
 	Đáng tiếc tốt như vậy trà lâu. Từ ngũ mao tiền một bình trà đến mười đồng tiền một bình trà, nơi này để cho quá nhiều quá nhiều người mỹ hảo hồi ức.
 
 	Có thể có biện pháp gì một bình trà mười đồng tiền, ngồi xuống cả ngày. Trà lâu cơ bản không kiếm lời tiền gì.
 
 	Lão Cố nhi tử con gái đi làm đi làm, làm ăn làm ăn, ai cũng không muốn tiếp nhận cái này trà lâu,
 
 	"Thành, lão kiều. Ngươi chậm rãi uống." Lão Cố dâng trà, lại khập khễnh đi rồi.
 
 	Chỉ chốc lát, đi một mình tiến vào trà lâu, vừa tiến đến, cũng không dùng người bắt chuyện, quen cửa quen nẻo đi tới Kiều Viễn Phàm trước mặt ngồi xuống,
 
 	"Lão Lữ. Uống trà, cực khổ rồi." Kiều Viễn Phàm cười cho đối phương ngã dâng trà.
 
 	Đến chính là lần này Vân Đông thị tửu loại bình chọn ủy viên hội phó phán xét trường Lữ Canh Hậu.
 
 	"Lão kiều, cùng ngươi đoán như thế, Chu Gia Quý cùng Tào Tân Vinh quả nhiên cấu kết ở cùng nhau." Lữ Canh Hậu xem ra rất không vui dáng vẻ: "Con trai của ngươi Lê Hoa tửu là ta phẩm đến mấy năm gần đây rượu ngon nhất, có thể cũng là bởi vì Nhân Tâm Tửu Nghiệp không chịu giao không hiểu ra sao tuyên truyền phí, kết quả suýt chút nữa bị đào thải, này không phải ở làm loạn mà "
 
 	"Xin bớt giận, xin bớt giận." Kiều Viễn Phàm nhưng không hề để tâm: "Chu Gia Quý tính tình của người này ngươi và ta không trả nổi giải hắn cái này tổng bí thư vị trí làm sao ngồi trên lần này ngươi vốn đang không muốn tham gia ban giám khảo, ta tại sao vẫn động viên ngươi tham gia ngươi ở, bọn họ còn không dám trắng trợn không kiêng dè, ngươi không ở, khà khà."
 
 	Lữ Canh Hậu lắc đầu liên tục: "Ta hiện đang lo lắng chính là vào ngày mai cuối cùng bình chọn bên trong còn có vấn đề. Một Lê Hoa tửu, một hối thuần bài, ta đều phi thường xem trọng. Đáng tiếc, đáng tiếc. Lão kiều, bằng hữu của ngươi nhiều, xem có phải là có thể suy nghĩ thêm biện pháp giúp một chút con trai của ngươi "
 
 	Kiều Viễn Phàm nở nụ cười: "Ta có thể giúp Hoan Hỉ, chỉ có nhiều như vậy. Nếu như Lê Hoa tửu liền cuối cùng bình chọn đều không thế tiến vào, như vậy đối với bọn hắn tới nói là rất không công bằng. Hiện tại ta giúp hắn một lần, quãng đường còn lại phải nhờ vào chính hắn đi rồi."
 
 	Lữ Canh Hậu nhưng là đầy mặt lo lắng lo lắng: "Không dễ làm, không dễ làm. Chu Gia Quý là cái tham lam Lão Hồ Ly , ta nghĩ ngày mai cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp diệt đi Lê Hoa tửu. Lão kiều a, vẫn là nói thêm phòng một ít tốt."
 
 	Kiều Viễn Phàm lại có vẻ phi thường tự tin: "Lão Lữ, ta cùng ngươi nói thật, ngươi không trả nổi giải ta cái kia con trai là cái hạng người gì, khà khà, chỉ có hắn để cho người khác xui xẻo, chính mình xưa nay đều sẽ không lỗ. Ngươi yên tâm, ngày mai hắn khẳng định có biện pháp giải quyết. Lại nói, nếu như ngay cả cái này khảm hắn đều không qua được, coi như ở ta dưới sự hỗ trợ tiến vào mười vị trí đầu thì có ích lợi gì "
 
 	Lữ Canh Hậu cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Lão kiều đối con trai của chính mình cũng không tránh khỏi quá có tự tin đi!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: