Chương 1763: 1 cái mới tinh mới Tiên Đào thôn 

	:, 

	Mấy ngày nay Phú Tinh Vũ không hề nghi ngờ là hưng phấn.

	Tại thôn ủy hội hắn dùng sức mạnh chế tính phương thức thông qua được tự mình quyết nghị.

	Cứ việc này lại gây nên một chút chỉ trích.

	Nhưng là Phú Tinh Vũ căn bản cũng không quan tâm.

	Người làm đại sự luôn luôn cần một chút thủ đoạn đặc thù.

	Có đôi khi những thủ đoạn này nhìn cũng không vì ngoại nhân chỗ lý giải.

	Nhưng khi tự mình chân chính sau khi thành công, tất cả mọi người đối đãi ánh mắt của mình liền sẽ hoàn toàn khác biệt.

	Mà vì kiên định thôn ủy những cái kia các cán bộ quyết tâm, Phú Tinh Vũ còn làm ra một cái đặc biệt quyết định:

	Mời Nhiếp Văn Nam cùng Mục Quốc Lực đến cùng thôn cán bộ nhóm gặp mặt một lần.

	Nhiếp Văn Nam cũng vui vẻ tiếp nhận cái này một mời.

	Sáng sớm thời điểm, những cái kia mờ mịt không biết làm sao thôn cán bộ nhóm liền bị đều gọi đến thôn ủy hội.

	"Để chúng ta dùng nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay hoan nghênh Hong Kong Chương Tín tập đoàn hội đồng quản trị chủ tịch Nhiếp Văn Nam tiên sinh."

	Phú Tinh Vũ đầy nhiệt tình nói như vậy.

	Tiếng vỗ tay cũng không phải là đặc biệt nhiệt liệt.

	Làm cái gì đây?

	Còn có nhiều chuyện như vậy muốn làm đâu.

	Tuyệt đối đa số thôn cán bộ nhóm trong lòng đều rất xem thường.

	Trong nhà ai còn không có chút chuyện a?

	Nhất là sớm như vậy.

	Nhưng có biện pháp gì? Ai bảo đây là khu nhà mới dài yêu cầu đây này?

	"Cảm tạ các vị có thể trong trăm công ngàn việc tham gia như thế một cái hội nghị nho nhỏ."

	Nhiếp Văn Nam biểu hiện được vẫn là nho nhã lễ độ.

	Hắn há miệng ra, liền cho tất cả thôn cán bộ nhóm miêu tả tự mình vì mới Tiên Đào thôn thiết kế một bộ mỹ hảo bản thiết kế.

	Cùng Chương Tín tập đoàn ở chỗ này hùng tâm tráng chí.

	Những này thôn cán bộ nhóm lúc trước trong hội nghị cũng đã biết.

	Từ Nhiếp Văn Nam miệng bên trong lần nữa nghe được đương nhiên hương vị không giống nhau lắm.

	Trong lúc đó, Phú Tinh Vũ một mực tại không ngừng vỗ tay.

	Chỉ là thôn cán bộ nhóm tiếng vọng liền xa xa không có nóng như vậy liệt.

	Trong bọn họ rất nhiều người ý nghĩ đều là nhất trí:

	Chúng ta mới Tiên Đào thôn trước đó làm hảo hảo, vì cái gì bỗng nhiên muốn lên mã lớn như vậy hạng mục a?

	Phải biết hạng mục càng lớn phong hiểm thế nhưng càng lớn a.

	Mà lại, này lại đối mới Tiên Đào thôn chỉnh thể tạo thành rất lớn phá hư a?

	"Phú thôn trưởng, Nhiếp tổng."

	Thân là thôn ủy hội lão tư cách thôn cán bộ, cao kế toán thực sự có chút nhịn không được:

	"Ta biết, thôn ủy hội đã thông qua được Phú thôn trưởng nói lên quyết nghị, bất quá ta vẫn còn có chút nghi vấn. Tại thôn thôn sát nhập về sau, mới Tiên Đào thôn đã đi lên một đầu quỹ đạo, đồng thời hàng năm đều tại tiến bộ, điểm ấy không riêng gì trong trấn , trong thành phố cũng nhiều lần đối với chúng ta đưa ra khen ngợi."

	"Cao kế toán, ngươi muốn cụ thể thuyết minh cái gì?" Phú Tinh Vũ ngắt lời hắn hỏi.

	Cao kế toán rất nhanh lời nói xoay chuyển:

	"Ta muốn nói là, mới Tiên Đào thôn có cục diện trước mắt, mọi người chúng ta đều rất rõ ràng đây là ai mang tới, là Phương Thốn công ty, là Lôi Hoan Hỉ. Nhất là tại lão bí thư chi bộ Mâu Dịch Thắng đồng chí giao ban về sau, chúng ta thôn phát triển rất tốt, cho nên hiện tại muốn lên lớn như vậy hạng mục, thứ nhất, là trong trấn thái độ thế nào? Thứ hai, có phải hay không cùng Phương Thốn công ty cùng Lôi Hoan Hỉ thương lượng một chút?"

	Phú Tinh Vũ sắc mặt biến đến có chút khó coi.

	Lại là Lôi Hoan Hỉ?

	Vì cái gì những này thôn cán bộ mười câu trong lời nói có chín câu nói là không thể rời đi Lôi Hoan Hỉ!

	Mình bây giờ mới là mới Tiên Đào thôn thôn trưởng kiêm thôn bí thư chi bộ!

	Hắn miễn cưỡng đè nén nội tâm không nhanh:

	"Cao kế toán, chuyện này ta đã cùng trong trấn, cùng Tề thư ký báo cáo qua. Thái độ của hắn phi thường minh xác, muốn thả tay để chúng ta đi làm, không cần quan tâm đến những cái kia nhánh chi tiết tiết . Còn Phương Thốn công ty sao?"

	Hắn ở nơi đó dừng lại một chút về sau tiếp tục nói:

	"Ta thừa nhận, Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Phương Thốn công ty tại mới Tiên Đào thôn giai đoạn trước triển bên trong là làm ra rất lớn cống hiến, nhưng là chúng ta không thể chỉ dừng lại tại quá khứ công lao sổ ghi chép bên trên, chúng ta ánh mắt muốn thả đến xa một chút, muốn tiếp tục triển tiếp tục mở rộng. Dù sao, hiện tại Lôi Hoan Hỉ không phải mới Tiên Đào thôn thôn trưởng, hắn đối với nơi này tình huống cũng không bằng quá khứ như vậy giải. Cho nên rất nhiều chuyện, chính chúng ta làm ra quyết định là được, không cần mọi chuyện đều muốn trưng cầu ý kiến của hắn."

	Cái gì?

	Lôi Hoan Hỉ đối trong làng tình huống không hiểu rõ?

	Tất cả thôn cán bộ nhóm đều hai mặt nhìn nhau.

	Còn có ai là so Lôi Hoan Hỉ càng hiểu hơn mới Tiên Đào thôn?

	Còn có ai là so với hắn càng thêm chú ý hai cái này thôn động thái?

	Lời nói này ở nơi đó thua thiệt không lỗ tâm a?

	Cao kế toán cũng không muốn nói thêm gì nữa:

	"Đã Phú thôn trưởng đã quyết định, như vậy ta cũng không có cái gì ý kiến, tóm lại lãnh đạo nói thế nào vậy liền làm thế nào đi."

	Lời nói này ở nơi đó rõ ràng có chút hờn dỗi.

	Thế nhưng là Phú Tinh Vũ cũng không quan tâm:

	"Đã mọi người tư tưởng cũng thống nhất, vậy chúng ta liền nên nhanh chóng động. Ta cho rằng, vẫn là phải trước làm thông các thôn dân tư tưởng công việc, các thôn dân đứng tại chúng ta bên này, kia cái gì sự tình đều dễ làm. Tốt a, tất cả mọi người hành động , dựa theo hôm qua thôn ủy hội đã nói, mỗi một hộ đều có cụ thể người phụ trách, tất cả mọi người bắt đầu đi."

	Thôn cán bộ nhóm tốp năm tốp ba đứng lên.

	Một bên nói thầm lấy một bên rời đi thôn ủy hội.

	Quá mạo hiểm, lần này thật là quá mạo hiểm.

	Đúng, Lôi Hoan Hỉ đâu?

	Trong làng sinh chuyện lớn như vậy, mới Tiên Đào thôn chủ tâm cốt đi đâu?

	Không sai, hiện tại thôn cán bộ nhóm đều đã đem Lôi Hoan Hỉ nhìn thành trong làng chủ tâm cốt.

	Bọn hắn hi vọng tại dạng này thời khắc Lôi Hoan Hỉ có thể đứng ra.

	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác Lôi Hoan Hỉ nhưng không thấy.

	"Thôn cán bộ nhóm tư tưởng vẫn là rất không thống nhất a."

	Nhiếp Văn Nam mở miệng nói ra: "Nhìn ra, Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Phương Thốn công ty ở chỗ này vẫn rất có ảnh hưởng lực, Phú thôn trưởng, từ ta cá nhân góc độ đến xem, đây đối với chúng ta là rất bất lợi, trong tương lai trong công việc chúng ta sẽ gặp được rất nhiều lực cản."

	Phú Tinh Vũ nhẹ gật đầu.

	Đây cũng là hắn lo lắng nhất.

	Nhưng có biện pháp gì?

	Lôi Hoan Hỉ là người địa phương.

	Mà tự mình lại là một cái kẻ ngoại lai.

	Nếu muốn ở nơi này thành lập được sức ảnh hưởng của mình, trình độ lớn nhất trừ khử rơi Lôi Hoan Hỉ lực ảnh hưởng, hay là vô cùng chật vật.

	"Cho nên chúng ta hạng mục hẳn là mau chóng lên ngựa."

	Lần này là rất ít nói chuyện Mục Quốc Lực mở miệng nói ra:

	"Phú thôn trưởng,  chỉ có chân chính làm ra hiện thực, mới có thể thành lập được ngươi uy vọng, mới có thể để những cái kia thôn cán bộ cùng các thôn dân càng thêm tín nhiệm ngươi, nguyện ý nghe lời ngươi, nguyện ý dựa theo ngươi chế định lộ tuyến đi."

	"Cái này cần các ngươi Chương Tín tập đoàn toàn lực hiệp trợ!"

	Đến lúc này Phú Tinh Vũ cũng không còn đi lo lắng cái gì:

	"Ta làm mới Tiên Đào thôn thôn trưởng kiêm thôn bí thư chi bộ, ta sẽ kết thúc bổn phận của ta, Nhiếp tổng, ta nghĩ chúng ta chính thức đàm phán có thể bắt đầu, ngày mai, ngay tại ngày mai."

	"Chúng ta cũng là đồng dạng không kịp chờ đợi." Nhiếp Văn Nam khẽ cười nói: "Ta có thể cam đoan chính là, ngươi đem đạt được chúng ta Chương Tín tập đoàn toàn lực ủng hộ, là từng cái phương vị ủng hộ, chúng ta sẽ bảo đảm chúng ta thiết kế bản thiết kế, tại thời gian ngắn nhất có thể hiện ra tại trước mặt mọi người, một cái mới tinh mới Tiên Đào thôn cũng nhanh muốn xuất hiện."

	Phú Tinh Vũ cười.

	Đây cũng là hắn nhất vui lòng nghe được:

	Một cái mới tinh mới Tiên Đào thôn cũng nhanh muốn xuất hiện!