Chương 1611: Tokugawa Utsuji đột nhiên đến thăm

	Lôi Hoan Hỉ trở thành Tokyo thậm chí toàn bộ Nhật Bản một viên lóe sáng minh tinh!

	Phải biết, tại cái này đối kim thương ngư vô cùng si mê trong quốc gia , bất kỳ cái gì một cái tại kim thương ngư phương diện có biểu hiện xuất sắc người kiểu gì cũng sẽ gây nên vô cùng chú ý.

	Lôi Hoan Hỉ liền thành công làm được điểm này.

	Hiển nhiên, đối với hắn cảm thấy hứng thú cũng không phải là chỉ có những cái kia phổ thông dân chúng, những cái kia xử lý cửa hàng lão bản cũng đồng dạng đối với cái này đến từ Trung Quốc Vân Đông người trẻ tuổi tràn đầy hứng thú.

	Đại lượng ý hướng hợp tác bỏ vào Lôi Hoan Hỉ trước mặt.

	Hắn muốn làm chỉ là tại những này mục đích bên trên ký tên hạ tên của mình mà thôi.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có ký tên hạ bất luận cái gì một phần đồ vật.

	Lần này kim thương ngư thành phố lớn để hắn kiếm lời một khoản tiền rất lớn, nhưng nói thực ra, hắn đối cái này thị trường cũng không biết vì cái gì cũng không có quá nhiều hứng thú.

	Không có nguyên nhân, dù sao chính là không có hứng thú.

	Thế nhưng là hắn không có hứng thú, vẫn là y nguyên có người tìm được hắn.

	Tokugawa Hiroshi.

	Cái kia Tokugawa nhà Tokugawa Hiroshi.

	Mà lại hắn còn không phải một người đến.

	Một cái tóc trắng xoá lão nhân cùng hắn cùng một chỗ bái phỏng Lôi Hoan Hỉ đặt chân nhà khách.

	Đây là Tokugawa nhà thế hệ này tổ trưởng Tokugawa Utsuji.

	Tokugawa Utsuji đã 80 tuổi, tinh thần nhìn còn tính là không tệ.

	Tokugawa gia nhân bỗng nhiên đến để Lôi Hoan Hỉ có chút giật mình.

	Mình tại kim thương ngư thành phố lớn đã rất rõ ràng cự tuyệt Tokugawa Hiroshi cũng nói lên hợp tác yêu cầu a?

	"Lôi tiên sinh, ngươi tốt, tùy tiện quấy rầy thật sự là có lỗi."

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Tokugawa Utsuji liền lập tức như thế cung cung kính kính nói.

	Tục ngữ nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, cứ việc Lôi Hoan Hỉ đối với mình cùng Tokugawa gia nhân gặp mặt không phải quá cảm thấy hứng thú, nhưng chần chờ một chút vẫn là đem Tokugawa Utsuji mời đến gian phòng.

	Tokugawa Hiroshi cũng không có tiến đến,

	Mà là tại bên ngoài chờ đợi.

	"Lôi tiên sinh, tuổi trẻ thật tốt." Ngồi xuống, Tokugawa Utsuji thế mà nói như vậy: "Ta cũng từng tuổi trẻ qua, cho nên mỗi lần nhìn thấy người tuổi trẻ thời điểm ta luôn luôn cảm thấy đặc biệt vui mừng."

	Vui mừng em gái ngươi.

	Có gì có thể vui mừng?

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng trên mặt vẫn là khách khí hỏi: "Tokugawa tiên sinh lần này tới có chuyện gì sao?"

	"A, đúng thế." Tokugawa Utsuji một chút cũng đều không có phủ nhận: "Ta nghe hạo cũng đã nói tại kim thương ngư thành phố lớn bên trên phát sinh hết thảy, chúng ta cho rằng không có khả năng bị đánh bại Thiên Hoàng kim thương ngư lại bị đánh bại, cho nên điều này khiến cho ta hứng thú thật lớn."

	Liền vì việc này? Liền vì đến xem mình sao?

	Lôi Hoan Hỉ rất bình tĩnh nghe Tokugawa Utsuji nói ra:

	"Tokugawa nhà trong lịch sử có lâu đời truyền thống, thân là Nhật Bản mạt đại mạc phủ đại tướng quân truyền nhân, chúng ta thân là mình cảm thấy tự hào, cứ việc mạc phủ đại tướng quân thời đại đã một đi không trở lại. Hiện tại mạc phủ đại tướng quân hậu nhân nhưng như cũ sinh động tại giới chính trị hay là giới kinh doanh."

	Lôi Hoan Hỉ cho lão nhân này rót một chén nước.

	Tokugawa Utsuji nhận lấy uống một ngụm tiếp tục nói:

	"Ta nghe nói Lôi Hoan Hỉ cùng Hartman tiên sinh duy trì đặc thù hữu nghị?"

	Lão Cáp?

	Làm cái gì?

	Lôi Hoan Hỉ nghi ngờ nhìn về phía Tokugawa Utsuji.

	Tokugawa Utsuji khẽ mỉm cười một cái nói:

	"Như vậy, ta nghĩ ngài nhất định cũng đã được nghe nói kim cương liên minh tổ chức này rồi?"

	Lôi Hoan Hỉ tính cảnh giác lập tức đề cao.

	"Nếu như nghe nói qua lời nói, như vậy ta không ngại nói cho ngươi, Tokugawa nhà chính là kim cương liên minh tổ chức bên ngoài một trong."

	Cái này

	Cái này cũng không khỏi quá đột nhiên a?

	Cứ việc Lôi Hoan Hỉ đã biết, nhưng là từ Tokugawa Utsuji miệng bên trong chính miệng nói ra, vẫn là để người có chút không tưởng được.

	"Từ khi mạt đại mạc phủ đại tướng quân rơi đài về sau, Tokugawa nhà sa vào đến một cái trong khốn cảnh."

	Tokugawa Utsuji tựa hồ cái gì cũng đều không muốn giấu diếm: "Về sau, kim cương liên minh tìm được chúng ta, bọn hắn hứa hẹn trợ giúp chúng ta lần nữa khôi phục Tokugawa nhà huy hoàng, nóng lòng thoát khỏi khốn cảnh chúng ta đáp ứng, mà kim cương liên minh cũng thực hiện lời hứa của bọn hắn, lúc này mới có Tokugawa nhà hôm nay."

	Lôi Hoan Hỉ có chút buồn bực.

	Tokugawa Utsuji muốn nói cho mình chuyện này để làm gì?

	"Nhưng đã đến hôm nay, chúng ta quyết định thoát ly kim cương liên minh."

	A?

	Cái này?

	Lôi Hoan Hỉ rất hoài nghi mình có nghe lầm hay không?

	Nhưng đã đến hôm nay, chúng ta quyết định thoát ly kim cương liên minh

	Lôi Hoan Hỉ chỉ hỏi ba chữ:

	"Vì cái gì?"

	"Một cái rất đơn giản nguyên nhân." Tokugawa Utsuji chậm rãi nói: "Từ chúng ta cùng kim cương liên minh vừa hợp tác bắt đầu, hàng năm Tokugawa nhà sinh ra lợi nhuận, kim cương liên minh đều muốn lấy đi 70%."

	Lôi Hoan Hỉ hít vào một ngụm khí lạnh.

	70%?

	Tương đương Tokugawa nhà hàng năm sinh ra lợi nhuận liền muốn lên giao kim cương liên minh 7 thành?

	Mặc dù nói là kim cương liên minh trợ giúp Tokugawa nhà đông sơn tái khởi, nhưng đây cũng quá đen một điểm a?

	Mà lại cái này 70% lợi nhuận vẫn luôn kéo dài nhiều năm như vậy a.

	Trách không được Tokugawa nhà muốn phản loạn.

	Tokugawa Utsuji nhẹ nhàng thở dài một cái:

	"Những năm này Tokugawa nhà nhìn mặc dù phong quang vô hạn, nhưng trong đó bên trong khổ sở chỉ có chính chúng ta mới biết được. Tokugawa nhà là một cái rất lớn gia tộc, có nhiều người như vậy phải nuôi sống, bởi vậy còn lại kia 30% lợi nhuận, tính được cũng liền thật không coi vào đâu."

	Hoàn toàn chính xác, điểm này Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn có thể lý giải.

	"Tokugawa nhà lòng vẫn còn bất mãn, nhiều lần cùng kim cương liên minh đàm phán qua, nhưng đều bị bọn hắn cự tuyệt."

	Nói những lời này thời điểm Tokugawa Utsuji rất có một chút bất đắc dĩ:

	"Bọn hắn kiên trì nhất định phải dựa theo trước đó hiệp nghị làm, một điểm tiền cũng không có thể giảm miễn. Đồng thời, bởi vì bị kim cương liên minh rút lấy đại lượng lợi nhuận, Tokugawa nhà tiền mặt lưu một mực không đủ, kim cương liên minh cũng bởi vậy hướng chúng ta cung cấp đại lượng cho vay, mà những này cho vay đều là muốn thu thủ lợi hơi thở."

	Lôi Hoan Hỉ có chút không quá lý giải.

	Từ lúc trước hắn biết đến tình huống đến xem, vô luận là IFO vẫn là kim cương liên minh, đều có đại lượng bên ngoài cơ cấu, nhưng không có nhà ai bên ngoài cơ cấu giống Tokugawa nhà như vậy bị nghiền ép hung a?

	Rút ra lợi nhuận, cộng thêm cho vay lợi tức, Tokugawa nhà nhiều năm như vậy nói trắng ra chính là tại giúp kim cương liên minh làm công a.

	"Tokugawa trong nhà bộ qua nhiều năm như vậy đã có rất nhiều bất mãn, nhưng là chúng ta cũng biết, chúng ta căn bản là không có cách cùng kim cương liên minh chống lại, bọn hắn có thể giúp chúng ta đông sơn tái khởi, cũng đồng dạng có thể giống bóp chết một con kiến dạng kia bóp chết chúng ta, để Tokugawa nhà từ đó về sau vạn kiếp không được phục sinh!"

	Tokugawa Utsuji trong mắt tựa hồ chớp động lên một chút cừu hận:

	"Cho nên chúng ta qua nhiều năm như vậy duy nhất có thể làm chỉ có yên lặng chịu đựng, hi vọng có một ngày tình huống có thể phát sinh biến hóa, mãi cho đến hiện tại, nếu như nói thật sự có hi vọng, có lẽ ngay tại lúc này."

	Vì cái gì?

	"Hartman tiên sinh."

	Tokugawa Utsuji rất nhanh liền cấp ra đáp án: "Trên thế giới này ai có thể chân chính để kim cương liên minh cảm thấy sợ hãi? Chỉ có Hartman tiên sinh, thế nhưng là chúng ta cùng Hartman tiên sinh địa vị chênh lệch quá cách xa, chúng ta căn bản là không có cách đi cầu xin trợ giúp của hắn. Vạn hạnh chính là, hiện tại chúng ta biết, Hartman tiên sinh cùng ngài quan hệ."

	Thì ra là thế.

	Lôi Hoan Hỉ rốt cục xem như biết Tokugawa Utsuji hôm nay đến chân chính mục đích!