Chương 796: Đệ 2 luân bình chọn bắt đầu rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tửu loại bình chọn vòng thứ hai đấu võ bắt đầu rồi.
 
 	Rất hiển nhiên, ở toàn quốc thập đại tiềm lực tên tửu bình chọn trung, ngọc hỉ tương là bị tất cả mọi người xem tốt đẹp.
 
 	Mà Nhân Tâm Tửu Nghiệp Lê Hoa tửu cùng Hối Đông tửu nghiệp hối thuần bài thì lại hầu như có thể bỏ qua không tính.
 
 	Ngày đó bình chọn, sẽ từ đông đảo tham triển tác phẩm trung bình chọn ra hai mươi hàng hiệu Bạch Tửu, tiến vào cuối cùng đấu võ trung.
 
 	Mà ngày cuối cùng đấu võ, hết thảy người dự thi có thể được một lần thay đổi tham triển tửu phẩm cơ hội.
 
 	Cũng chính là cái gọi là mỗi cái tửu xưởng đòn sát thủ.
 
 	Nhưng này kỳ thực cũng làm cho mỗi cái tham triển giả nhất định phải đối mặt một cái lựa chọn.
 
 	Trực tiếp đem đòn sát thủ phóng tới vòng thứ hai tuyển cử trung như vậy cuối cùng trận chung kết thời điểm mình đã không có bí mật gì để nói.
 
 	Lưu đến cuối cùng đấu võ có thể vạn nhất vòng thứ hai liền bị đào thải làm sao bây giờ
 
 	Đòn sát thủ đều không có sử dụng cơ hội.
 
 	Ban giám khảo các chuyên gia đối một hàng hiệu một hàng hiệu Bạch Tửu từ màu sắc, vị, cồn độ cùng mỗi cái phương diện tiến hành kiên trì mà cẩn thận bình chọn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem tham triển sự giao cho Lưu Sảng, hắn phụ trách chỉ là ở một bên kiên trì quan sát.
 
 	Rất có thu hoạch.
 
 	Hắn có thể xác định Chu Gia Quý cùng lần này ban giám khảo phán xét trường Tào tân vinh là một nhóm, thế nhưng phó phán xét trường lữ càng dày cùng bọn họ tựa hồ không phải người cùng một con đường.
 
 	Ở một ít tửu phẩm bình chọn trên, lữ càng dày thậm chí cùng một ít bình ủy, bao quát Tào tân vinh ở bên trong tiến hành rồi kịch liệt tranh luận.
 
 	"Cái này lữ càng dày ở quốc nội tửu nghiệp giới uy vọng rất cao." Hối Đông tửu nghiệp chủ nhiệm văn phòng Bạch Tiểu Hiền cùng Lôi Hoan Hỉ đứng chung một chỗ, cho hắn nói một chút vị này phó phán xét trường: "Thế nhưng tính cách của hắn rất ngay thẳng, sẽ không cùng Chu Gia Quý những người này thông đồng làm bậy, bởi vậy cũng gặp phải lần này ban giám khảo xa lánh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe được vậy thì có một ít kỳ quái: "Nếu như vậy, tại sao còn muốn kéo hắn tới tham gia ban giám khảo, hơn nữa còn để hắn làm phó trọng tài trưởng "
 
 	"Uy vọng." Bạch Tiểu Hiền biết đến thật giống phi thường rõ ràng: "Nếu như cuộc so tài lần này không có lữ càng dày tham gia, như vậy phân lượng liền sẽ giảm mạnh, danh không chính nói không thuận. Như những kia sơm đã thành danh tên tửu xưởng, cũng trực tiếp công khai điểm danh cần hắn tham gia. Vì lẽ đó, Chu Gia Quý cũng là bách với đại tửu xưởng áp lực đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rõ ràng.
 
 	Như Mao Đài Ngũ Lương Dịch những này toàn quốc tiếng tăm lừng lẫy tửu xưởng. Đối cái gì toàn quốc thập đại tên tửu loại hình tên tuổi kỳ thực cũng không để ý, bọn họ dự thi trái lại là cho lần so tài này tăng cường hào quang.
 
 	Vì lẽ đó Chu Gia Quý tuyệt đối sẽ không đắc tội những này đại tửu xưởng.
 
 	Lần tranh tài này tiêu điểm liền tập trung ở toàn quốc thập đại tiềm lực tên tửu bình chọn trên.
 
 	Một tiếp theo một tửu phẩm thông qua vòng thứ hai chọn lựa. Rất nhanh đến phiên Hối Đông tửu nghiệp hối thuần bài.
 
 	Vẫn là câu nói kia, tuy rằng Hối Đông tửu nghiệp không bỏ ra nổi Chu Gia Quý yêu cầu tuyên truyền phí, nhưng nó dù sao cũng là Vân Đông thị lão tự hào xí nghiệp. Hơn nữa cuộc so tài lần này lại là ở Vân Đông thị cử hành, Hối Đông tửu nghiệp xem như là chủ nhà, vì lẽ đó khuôn mặt này hay là muốn cho.
 
 	Hối thuần bài cũng tiến vào cuối cùng đấu võ trung.
 
 	Đỗ Đức Thăng một trái tim để xuống.
 
 	Hướng bên người Lưu Sảng nhìn một chút, bao nhiêu vẫn còn có chút đồng tình, chính mình có lão tự hào thêm vào chủ nhà ưu thế. Thế nhưng Nhân Tâm Tửu Nghiệp liền chẳng có cái gì cả.
 
 	Mà lúc này Lôi Hoan Hỉ sờ sờ trong túi tiền Đinh Kiến Quốc cho mình cái kia bàn.
 
 	Ân, hiện tại còn chưa tới sử dụng thời điểm, hơn nữa Lôi Hoan Hỉ cũng không hy vọng ngay lập tức sẽ sử dụng.
 
 	Dù sao mình còn muốn dựa vào cơ hội lần này triệt để khai hỏa Lê Hoa tửu hàng hiệu.
 
 	Lê Hoa tửu đã bưng lên.
 
 	Phẩm tửu phương pháp đại đa số bình chọn đều là tương đồng.
 
 	Bọn họ trước tiên ở trong ly rót một chút Lê Hoa tửu.
 
 	Sau đó đem chén rượu giơ lên, trí chén rượu với dưới mũi hai tấc nơi, đầu hơi thấp, khinh khứu mùi.
 
 	Những này bình ủy ban đầu đều không có lay động cái chén, ngửi tửu mùi thơm phát huy tình huống, tiếp theo mới diêu chén ngửi cường mùi thơm.
 
 	"Chu bí thư trường, xin hỏi làm sao phân rõ tửu tốt xấu" một cuộc phỏng vấn phóng viên hỏi.
 
 	Chu Gia Quý nở nụ cười, khoe khoang tự nói rằng:
 
 	"Làm sao phân biệt một loại rượu tốt xấu phàm là mùi thơm phối hợp. Có vui vẻ cảm, chủ thể hương đột xuất, không cái khác tà tạp mùi, dật hương tính lại được, đổ ra ra liền mùi thơm phân tán, hương thơm nức mũi, nói rõ trong rượu mùi thơm vật chất khá nhiều, thuộc về thơm nức hình Bạch Tửu.
 
 	Vừa vào khẩu, mùi thơm liền tràn ngập khoang miệng, rất nhiều trọng phun tư thế. Nói rõ trong rượu đựng thấp điểm sôi mùi thơm vật chất khá nhiều; thuộc về lưu hương hình Bạch Tửu, nuốt xuống sau, trong miệng nên vẫn giữ có thừa hương, say rượu làm cách thời điểm. Còn có một loại làm người thư thích đặc thù mùi thơm phun ra, nói rõ trong rượu cao điểm sôi chỉ loại khá nhiều. Cái gọi là dư hương dài lâu, đầu tiên ứng phân biệt tửu hương hình, kiểm tra hương thơm mùi mức độ đậm đặc, tiện đà đem chén tiếp cận lỗ mũi, tiến một bước ngửi. Phân tích hương thơm tức giận nhẵn nhụi tính, có hay không thuần khiết, có hay không có cái khác tà tạp khí."
 
 	Hướng những kia hết sức chuyên chú bình ủy liếc mắt nhìn lại nói:
 
 	"Ở ngửi thời điểm, muốn trước tiên hơi thở, sau lại đối tửu hấp khí, không thể đối tửu hơi thở. Một chén rượu nhiều nhất ngửi ba lần liền nên có chuẩn xác ghi chép. Tiện dụng nhất tay phải đoan chén, tay trái phiến phong tiếp tục ngửi. Ngửi xong một chén, hơi hơi nghỉ ngơi chốc lát, lại ngửi khác một chén."
 
 	Đến cùng là tửu loại hiệp hội tổng bí thư, những kiến thức này hắn vẫn là nắm giữ phi thường phong phú.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng là lần thứ nhất biết làm sao phân rõ tửu tốt xấu.
 
 	Lữ càng dày làm xong Chu Gia Quý nói những kia động tác sau, vừa cẩn thận nếm thử một miếng, nhắm mắt lại nhận biết một hồi lúc này mới một lần nữa mở mắt ra nói rằng:
 
 	"Lê Hoa tửu thuận miệng, mềm mại, không rõ ràng điều hương cảm cùng cồn vị, không khác vị, không tạp vị, thuộc về phẩm chất thượng thừa rượu ngon. Ta thậm chí có thể nói, ở mấy năm gần đây trên thị trường xuất hiện tầng tầng lớp lớp Bạch Tửu giống bên trong, Lê Hoa tửu là đột xuất nhất một. Hiếm thấy, lẽ nào, có điều để ta kỳ quái chính là, Lê Hoa tửu so với thơm nức hình Bạch Tửu càng thêm mềm mại, so với lưu hương hình Bạch Tửu rồi lại càng thêm thuần khiết, lẽ nào là hai người trung hoà thể à "
 
 	Nói xong, () tựa hồ còn chưa đã ngứa: "Quái, quái, ta phẩm tửu nhiều năm như vậy, như vậy thuần khiết mềm mại, thơm nức lưu hương hai người chi gian có thể kết hợp đến như vậy hoàn mỹ tửu phẩm ta vẫn là lần thứ nhất nếm trải."
 
 	Lưu Sảng trên mặt lập tức lộ ra ý cười.
 
 	Đây là bị Lôi Hoan Hỉ lâm thời cải tạo quá tửu, hắn cho đến bây giờ còn không biết Lôi Hoan Hỉ vận chuyển đến những kia thủy đến cùng là từ nơi nào đến.
 
 	Nguyên bản Lê Hoa tửu là thuộc về lưu hương hình Bạch Tửu, nhưng hiện tại bị Lôi Hoan Hỉ như thế thay đổi tạo, lại được lữ càng dày cao như thế đánh giá.
 
 	Chu Gia Quý sắc mặt nhưng chìm xuống, lặng lẽ trọng Tào tân vinh nháy mắt.
 
 	Tào tân vinh rất nhanh hiểu ý, lập tức tiếp theo lữ càng dày lại nói nói: "Thế nhưng cái này tửu vấn đề chính là ở hai người hỗn hợp thể, thơm nức hình không phải thơm nức hình, lưu hương hình không phải lưu hương hình, họa hổ không được phản loại khuyển, cho rằng đem hai loại tửu hỗn hợp lại cùng nhau coi như là đổi mới, kỳ thực loại rượu này căn bản là không thích hợp thị trường, cá nhân ta cho rằng nó là không cách nào tiến vào cuối cùng trận chung kết."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhất thời cười lạnh vài tiếng nhưng không có mở miệng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: