Chương 755: Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn muốn tới
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca lần này thật sự đã không nói gì.
 
 	Này đều cái gì lung ta lung tung a, ngủ Long cốc Chúc Nam trấn giữa hai người có nửa xu quan hệ à
 
 	Ngươi não động đại cũng cũng coi như, tuy nhiên không thể lập ra như thế nói hưu nói vượn cố sự a.
 
 	Ngươi hứa ngươi lặc trăm phần trăm là ma huyễn ham muốn giả a.
 
 	Sau đó cố sự coi như là bình thường.
 
 	Họa phong bắt đầu trở lại hiện thực, Chúc Nam trấn lịch sử cổ đại bị cô đọng ở trong vòng mười phút.
 
 	Này mười phút Hoan Hỉ ca xem đúng là say sưa ngon lành.
 
 	Nó nói rồi Chúc Nam trấn một ít điển cố tin đồn thú vị, cùng với trong lịch sử một số sự kiện trọng đại phát sinh thời điểm Chúc Nam trấn ngay lúc đó tình hình.
 
 	Tiếp theo trở về đến hiện đại, cho khán giả hiện ra hiện đại Chúc Nam trấn phát triển cùng sức sống tràn trề.
 
 	Annie ở phim nhựa bên trong nhiều lần xuất hiện, này đem chúng ta Hoan Hỉ ca xem được kêu là một chua a.
 
 	Quay chụp Tiên Đào Thôn Annie là nhân vật chính quên đi, giúp thế nào Chúc Nam trấn quay chụp một bộ phong quang phim phóng sự Annie lại cũng là nhân vật chính
 
 	Vị trí này vốn là nhưng là chính mình a.
 
 	Làm 45 phút phim phóng sự thả xong sau, trong phòng ăn ánh đèn một lần nữa lượng lên.
 
 	Tả bí thư cái thứ nhất đứng lên đến vỗ tay, tiếp theo tất cả mọi người đều trạm lên, tiếng vỗ tay vang vọng toàn bộ căng tin.
 
 	"Bàn tử, ngươi nói đây là ở nói hưu nói vượn không" Hoan Hỉ ca cười nói khẽ với Mạc bàn tử nói rằng: "Thậm chí ngay cả Long Đô đi ra."
 
 	"Không có a.
 
 	" Mạc bàn tử nhưng đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Này kịch bản là hứa ngươi lặc đoàn đội người chuyên môn đi Chúc Nam trấn các nơi phỏng vấn chiếm được, Long truyền thuyết là một lão già nói cho bọn họ nghe."
 
 	A
 
 	Chẳng lẽ còn thật sự có cái gì Long truyền thuyết
 
 	Hỏi một hồi Mạc bàn tử, Mạc bàn tử không hề có một chút nào ẩn giấu.
 
 	Ở cực kỳ lâu trước đây, Chúc Nam trấn xác thực truyền lưu một Long truyền thuyết, đương nhiên không có hứa ngươi lặc phiến tử bên trong khuếch đại như vậy mà thôi.
 
 	Đại khái ý tứ chính là nói một cái rồng hư đến tàn phá nơi này, một cái thật Long đánh bại rồng hư chờ chút lời lẽ tầm thường cố sự.
 
 	Sau đó cố sự này dần dần cũng bị chôn vùi, người biết cũng không hơn nhiều. Một ít đã có tuổi lão nhân cũng vẫn tính miễn cưỡng có thể biết một ít.
 
 	Hứa ngươi lặc đoàn đội khai phá ra cố sự này sau, lập tức tiến hành rồi gia công, gia nhập lượng lớn sự tưởng tượng của chính mình lúc này mới có phim nhựa cái kia đoạn ma huyễn mới đầu.
 
 	Sát, còn thật sự có như thế một truyền thuyết cố sự.
 
 	Làm như sinh trưởng ở địa phương Chúc Nam người, Hoan Hỉ ca lại còn lần thứ nhất biết, điều này làm cho hắn rất có một chút cảm giác bị thất bại.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Ngươi không phải là dân bản xứ, lại chưa từng nghe nói" Mạc bàn tử nói xong này chút tò mò hỏi.
 
 	Ạch
 
 	Cái này mà.
 
 	Cũng còn tốt điện thoại đúng lúc hưởng lên, hóa giải Hoan Hỉ ca lúng túng.
 
 	Mau mau che giấu chạy đi ra bên ngoài nhận điện thoại, là một người phụ nữ đánh tới: "Là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh à "
 
 	"Là ta." Hoan Hỉ ca chưa từng có nghe qua này cái giọng của nữ nhân.
 
 	"Ta là nước Mỹ Phleps phòng thí nghiệm Wetz. s. Phleps tiến sĩ trợ thủ trần."
 
 	"Xin chào, ngươi tốt." Nghe được là Phleps phòng thí nghiệm mở ra, Hoan Hỉ ca bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	"Phleps tiến sĩ nghiên cứu đã có trọng đại đột phá, vì lẽ đó ở tháng này 2 8 ngày, sẽ cùng Âu Mĩ đệ nhị đại chế dược công ty Merlin vạn —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn ceo Bath Field tiên sinh cầm đầu đoàn đại biểu phỏng vấn quý quốc, cùng ngài tiến hành giao lưu."
 
 	A
 
 	Phleps giáo sư Merlin vạn —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn ceo muốn đến mình nơi này làm sao trước đó liền cái bắt chuyện đều không đánh a
 
 	Số 28
 
 	Ta sát. 28 sau không phải là ngày kia à
 
 	"Trần tiểu thư, ta đương nhiên hoan nghênh đoàn đại biểu có thể đến khảo sát." Hoan Hỉ ca ở cái kia suy nghĩ một chút: "Chỉ là ngày kia liền muốn đến, tại sao hiện tại mới thông báo "
 
 	Đầu bên kia điện thoại trần trầm mặc một chút: "Lôi tiên sinh, ta cũng là Hoa kiều, ta có thể nói thật với ngươi, đây là Merlin vạn —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn ceo Bath Field tiên sinh đặc biệt đề nghị. Hắn cho rằng một lần đột nhiên xuất hiện đến thăm, có thể ngăn chặn các ngươi làm giả độ khả thi."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nghe lời này trong lòng liền không cao hứng.
 
 	Làm giả tạo cái gì giả làm giả từ nhỏ đến lớn tạo quá cái gì giả tuy rằng còn chưa từng thấy cái này Bath Field, nhưng Hoan Hỉ ca trong lòng đã đối với hắn lưu lại rất ấn tượng xấu.
 
 	"Lôi tiên sinh. Ngươi bên kia có khó khăn gì à" trần tiếp tục hỏi tới: "Lần này đoàn đại biểu hết thảy con đường sắp xếp hành trình đều có tự chúng ta đến phụ trách. Bath Field tiên sinh cũng đặc biệt đã nói, hắn sẽ không dựa theo các ngươi thiết lập sẵn con đường đi tiến hành."
 
 	Vẫn là sinh sợ chúng ta làm giả đúng không
 
 	Hoan Hỉ ca càng thêm không vui. Nhưng là vì có thể cấp tốc đem trị liệu ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược đầu tư, lại không vui cũng chỉ có thể nhẫn nhịn hạ xuống:
 
 	"Ta chỗ này đương nhiên không có bất cứ vấn đề gì, chúng ta hoan nghênh lần thi này sát, cũng sẽ không hết sức sắp xếp bất kỳ con đường."
 
 	"Tốt lắm, ta sẽ lên tàu ngày hôm nay từ Kennedy sân bay bay đi Vân Đông sân bay chuyến bay, 15 giờ sau đến Vân Đông. Ngày mai ta sẽ cùng ngài gặp mặt."
 
 	"Hoan ẩm ngươi đến, Trần tiểu thư."
 
 	Hoan Hỉ ca cúp điện thoại, trở lại trong phòng ăn, ngồi xuống liền nói rằng: "Phleps giáo sư cùng một cái gì chế dược tập đoàn đoàn đại biểu ngày kia đến Vân Đông tiến hành khảo sát."
 
 	Chỉ một câu nói, lập tức gây nên trên bàn rượu chú ý của mọi người.
 
 	Đặc biệt là Tả bí thư. Con gái của hắn Hiểu Đình vốn là ni mạn Peek bệnh hoạn giả, đương nhiên giờ nào khắc nào cũng đang quan tâm phương diện này căng thẳng, vừa nghe lời này lập tức vội vàng hỏi:
 
 	"Vậy thì là nói ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược lâm sàng thí nghiệm sắp bắt đầu a, trong trấn nhất định phải khỏe mạnh tiếp đón sắp xếp, ta xem có thể chuyên môn thành lập một tiếp đón tổ, tuy rằng thời gian vội vàng một chút, nhưng vẫn là có thể làm được."
 
 	"Tả bí thư, không vội sống, nhân gia có thể căn bản không lĩnh cái này tình." Hoan Hỉ ca cười khổ một cái, đem đối phương thái độ đầu đuôi nói ra.
 
 	Tả bí thư xem ra cũng từ từ trở nên không cao hứng lên.
 
 	Này không phải nói rõ đang mắng người mà
 
 	"Ngươi nói chính là Merlin vạn —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn ceo Bath Field a" nghiêng về một phía ngạch Damon nở nụ cười: "Người này ta biết, cũng từng có mấy lần hợp tác, một phi thường ngạo mạn gia hỏa. Merlin vạn —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn mặc dù có thể ở trong thời gian thật ngắn dược cư Âu Mĩ đệ nhị đại chế dược công ty, Bath Field xác thực có tác dụng rất lớn, vì lẽ đó chính là bởi vì như vậy, hắn mới trở nên phi thường ngông cuồng. Lôi, ngươi cùng người này giao thiệp với muốn cẩn trọng một chút."
 
 	"Tại sao ta phải cẩn thận một ít tại sao không phải hắn phải cẩn thận một ít "
 
 	Hoan Hỉ ca rõ ràng trở nên không phục lên: "Hắn cho rằng ta ở làm giả, nhưng ta không có làm giả. Hắn muốn thi sát cái gì hắn muốn làm sao khảo sát cũng có thể. Lẽ nào ta thật sự tình nguyện ba ba đập hắn nịnh nọt đem Hoan Hỉ ca nhạ cuống lên, cùng không hợp tác với bọn họ còn chưa chắc chắn đây!"
 
 	Tả bí thư mở miệng nói rằng: "Cái kia nếu nếu như vậy, trong trấn liền không ra mặt, dù sao đối phương là cùng ngươi Nhân Tâm công ty tiến hành đàm phán, không phải là cùng Chúc Nam trấn tiến hành đàm phán."
 
 	Lần này Tả bí thư xem ra không cũng có chút có vẻ tức giận!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: