Chương 659: Lại không mang theo Hoan Hỉ ca chơi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Làm sao an toàn hữu hiệu trồng trọt Hoan Hỉ quả thành Hoan Hỉ ca tối muốn cân nhắc vấn đề.
 
 	Loại này kỳ diệu trái cây tuy rằng nắm giữ cực sự mãnh liệt hiệu quả thần kỳ, nhiên mà một khi bị người ngộ phục hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Đặc biệt là đối với những kia còn không có bao nhiêu phân rõ năng lực hài tử tới nói càng là như vậy.
 
 	Thậm chí giả như bị người có dụng tâm khác trộm đi mấy hạt, sẽ tạo thành ra sao hậu quả cũng không dám thiết tưởng.
 
 	Hoan Hỉ ca cân nhắc rất lâu, vẫn là quyết định đem Hoan Hỉ quả trồng trọt ở Lê Hoa thôn.
 
 	Vừa đến chỗ đó thiên, vào thôn đường thật khống chế; thứ hai nơi đó vẫn khá là bần cùng lạc hậu, ở người không phải rất nhiều. Hai người kết hợp với nhau, Lê Hoa thôn trở thành lựa chọn tốt nhất.
 
 	Du Thục Nghi cũng biểu thị tuyệt đối chống đỡ.
 
 	Này không riêng có thể trả lại Lôi Hoan Hỉ một phần ân tình, đồng thời cũng còn có thể vì là Lê Hoa thôn tiếp tục tăng cường một kiếm tiền hạng mục.
 
 	Mà Nhân Tâm công ty đầu tư tửu xưởng cũng ở khua chuông gõ mõ an bài , dựa theo Mạc bàn tử phỏng đoán, nếu không có gì bất ngờ xảy ra tháng sau là có thể bắt đầu chính thức vận doanh.
 
 	Đến thời điểm không nghi ngờ chút nào Nhân Tâm công ty lại thêm một người lợi nhuận điểm.
 
 	Bây giờ đối với với Lôi Hoan Hỉ tới nói, chính mình kinh doanh hạng mục đã rất hơn nhiều, hơn nữa hầu như mỗi người đều là có thể ở trong ngắn hạn nhìn thấy lợi nhuận hạng mục.
 
 	Lấy Nhân Tâm công ty hiện nay sức mạnh tới nói, là đến tạm thời thu vừa thu lại thời điểm.
 
 	Có lúc mở rộng quá nhanh cũng không phải chuyện tốt đẹp gì, này đem liên luỵ ra liên tiếp vấn đề.
 
 	So với như nhân thủ vấn đề.
 
 	Nhân Tâm công ty nhân thủ khan hiếm vấn đề đã nổi lên mặt nước.
 
 	Quá khứ nhà nhỏ ở Tiên Đào Thôn, chỉ dựa vào mấy cái bằng hữu cũng đã đủ.
 
 	Thế nhưng hiện tại dùng người phương diện lại bắt đầu có vẻ trở thành nghèo rớt mồng tơi.
 
 	Điểm này ở Hoan Hỉ ca không có về Chúc Nam trấn trước Mạc bàn tử cũng đã cân nhắc đến, vì lẽ đó hắn ở trên internet đăng một cái cũng không quá bắt mắt tuyển mộ quảng cáo.
 
 	Nguyên tưởng rằng không có bao nhiêu người sẽ đến nhận lời mời, thế nhưng không nghĩ tới quảng cáo vừa bước đi ra ngoài, tiếng vọng tốt mặt Mạc bàn tử cũng không nghĩ tới.
 
 	Nhân Tâm công ty ra Chúc Nam trấn liền không có danh tiếng gì, thế nhưng Lôi Hoan Hỉ ba chữ này nhưng là vang dội biển chữ vàng!
 
 	Á Vận quán quân, kỳ thạch kẻ nắm giữ, quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ. . .
 
 	Một chuỗi dài danh hiệu đủ khiến người hoa cả mắt.
 
 	Vì lẽ đó công ty hòm thư hầu như mỗi ngày đều có chí ít mười mấy phong nhận lời mời thư.
 
 	Nguyên bản việc này là giao cho Điềm Điềm cùng đồng đồng phụ trách, nhưng nhìn đến tiếng vọng không sai, Mạc bàn tử cũng tự mình tham dự vào.
 
 	Đến hết hạn nhật, lại thu được hơn 300 phân nhận lời mời thư.
 
 	Trong đó hơn một nửa đều đến từ Vân Đông, thậm chí còn có đến từ quanh thân thành thị.
 
 	Kết quả này nhưng là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.
 
 	Nguyên lai chỉ cần bảy, tám người. Hiện tại lại một lần đến rồi hơn 300!
 
 	Mạc bàn tử chọn người thời điểm phi thường có độ công kích, từ trung cẩn thận tuyển chọn ra một phần mười, ba mươi người, thông báo bọn họ đến đây Chúc Nam trấn nhận lời mời. Đồng thời hứa hẹn bất luận nhận lời mời kết quả làm sao, Nhân Tâm công ty đều sẽ phụ trách lộ phí của bọn họ cùng thực túc phí.
 
 	Cho tới cái khác lạc tuyển giả, Mạc bàn tử cũng tự mình trở về tin, biểu đạt đối với bọn hắn đối Nhân Tâm công ty tín nhiệm cảm kích, hi vọng lần sau có cơ hội có thể trở thành đồng sự Vân Vân.
 
 	Phỏng vấn quan chủ khảo do Mạc bàn tử, Annie cùng nghiêm tử lục ba người tạo thành.
 
 	Đối với cái này tổ hợp Hoan Hỉ ca vẫn tương đối thoả mãn.
 
 	Mạc bàn tử quản lý toàn cục, Annie là cô gái. Tuy rằng bình thường lẫm lẫm liệt liệt, nhưng đến then chốt là thời khắc thận trọng. Hơn nữa nàng phụ trách sinh vật công ty, hiện tại lại cũng đối mặt thiếu người tay tình trạng. Mà nghiêm tử lục làm việc khá là chăm chú, khả năng là trong đại học thời điểm làm lớp trưởng dưỡng đi ra quen thuộc a
 
 	Ba người bọn họ cùng nhau nhất định có thể chọn lựa ra ưu tú nhân tài!
 
 	Ồ
 
 	Ồ!
 
 	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng:
 
 	Tại sao không có chính mình a
 
 	Uy, uy, các ngươi lầm không có đây chính là công ty của chính mình a, vì là công ty chọn nhân tài lại không mang theo chính mình
 
 	Này tính mấy cái ý tứ a
 
 	Hừ hừ, các ngươi không mang theo ta chơi, lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca liền rất tình nguyện bồi các ngươi chơi mà
 
 	Mệt chết các ngươi!
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca đó là càng nghĩ càng thấy đến không cam lòng a, thừa dịp ăn cơm trưa thời điểm làm bộ lơ đãng dáng vẻ hỏi một câu: "Bàn tử. Tuyển mộ ngày mai bắt đầu "
 
 	"Ân, ngày mai bắt đầu." Mạc bàn tử gật gật đầu: "Ngày hôm nay bắt đầu đã có một ít người lục tục đi tới Chúc Nam trấn, chúng ta sắp xếp bọn họ ở trên trấn khách sạn để ở, ăn ở đều do công ty phụ trách."
 
 	"Ầy, người kia cũng là đến nhận lời mời." Phụ trách tiếp đón Điềm Điềm chỉ một hồi ngồi ở một góc yên lặng ăn cơm một cô gái.
 
 	Phỏng đoán hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, rất phổ thông một cô gái, ăn cũng rất ít, liền một thanh tiêu xào trứng gà, một đậu hũ thang.
 
 	Ở cái kia vùi đầu ăn cơm, ăn rất chậm. Thật giống ở cái kia từng viên một đếm lấy mễ như thế.
 
 	"Nàng đến nhận lời mời cái gì" Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên.
 
 	Cô bé này đi vào trong đám người khẳng định ngươi lần thứ hai nhìn thấy thời điểm sẽ không nhớ tới.
 
 	"Đến nhận lời mời hành chính quản lý." Mạc bàn tử tiếp lời nói rằng: "Hiện tại hành chính bộ liền nghiêm tử lục một người, không giúp được."
 
 	Hành chính quản lý
 
 	Hoan Hỉ ca không biết nên khóc hay cười, chính mình như thế cái công ty còn cần cái gì hành chính quản lý a, ai rảnh rỗi ai trên chứ.
 
 	"Cái gì ai rảnh rỗi ai trên a." Mạc bàn tử lắc đầu liên tục: "Hoan Hỉ ca. Ngươi cùng chúng ta đã nói, Nhân Tâm công ty sẽ không vĩnh viễn ở Chúc Nam trấn, sớm muộn cũng có một ngày chúng ta muốn đánh về Vân Đông đi, quang dựa vào chúng ta mấy người này sao được mỗi người có chức vụ riêng, không cần loạn sáo, mỗi cái bộ ngành nắm giữ sung túc dự trữ nhân tài mới là chúng ta hiện nay cần nhất cân nhắc."
 
 	Ạch. Được rồi, được rồi.
 
 	Đối với cái trò này vẫn là ngươi Mạc bàn tử khá là ở hành.
 
 	"Cái này." Hoan Hỉ ca rất tùy ý, thật sự rất tùy ý: "Ba mươi người, liền ba người các ngươi làm quan chủ khảo có phải là người hay không tay không đủ a "
 
 	"Không có Điềm Điềm cùng đồng đồng phụ trách làm giúp đỡ à" Mạc bàn tử vô tình nói rằng.
 
 	Hoan Hỉ ca ho khan hai tiếng: "Các ngươi cần một có uy nghiêm, có danh vọng, có mị lực lãnh đạo thống suất toàn cục. A, có đúng hay không a "
 
 	Mạc bàn tử nhất thời chưa kịp phản ứng.
 
 	Vẫn là Annie nghe hiểu Hoan Hỉ ca ý tứ trong lời nói, miệng cong lên: "Bàn tử, hắn không phải là muốn tham gia tuyển mộ công tác mà "
 
 	A Mạc bàn tử há miệng, sau đó thở dài một tiếng: "Lôi tổng, chuyện của ngươi nhiều, công ty nhiều chuyện như vậy ngươi muốn xen vào, ngươi mới thật sự là thống lĩnh toàn cục người, công ty mọi phương diện đều không thể rời bỏ ngươi, tuyển mộ như vậy việc nhỏ liền không cần làm phiền ngươi."
 
 	"Không phải, không phải, ta là ý này." Hoan Hỉ ca có chút cuống lên: "Các ngươi nói ta lại bận bịu, vì là công ty chọn nhân tài thời gian vẫn có."
 
 	"Ôi, Hoan Hỉ ca, ngươi cũng đừng đến thêm phiền." Annie rốt cục không kiềm chế nổi.
 
 	A thêm phiền thêm cái gì loạn a
 
 	Annie rất là xem thường: "Hoan Hỉ ca, ngươi biết một hành chính trợ để ý đến chúng ta mở ra tiền lương là bao nhiêu không ngươi biết Điềm Điềm đồng đồng hiện tại mỗi tháng tiền thưởng là bao nhiêu không "
 
 	Ạch, không biết.
 
 	"Cho nên, ngươi liền đàng hoàng khi ngươi lôi tổng là có thể." Annie lời nói ý vị sâu xa: "Những chuyện nhỏ nhặt này liền giao cho chúng ta đến xử lý là được."
 
 	Ta sát!
 
 	Sát!
 
 	Con em ngươi!
 
 	Có ý gì mà
 
 	Ngươi nói rõ là xem thường nhà ngươi Hoan Hỉ ca mà
 
 	Hừ hừ, các ngươi không mang theo ta chơi lẽ nào ta sẽ không chính mình chơi a!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: