Chương 1549: Yên vũ giang nam bỗng nhiên xuất hiện

	Tưởng Quế Trung rót cho mình một chén rượu.

	Ngồi ở trên cát, nhìn xem trên vách tường đối diện treo bộ kia họa, tâm tình thật tốt.

	Lôi Hoan Hỉ cùng "Tụ Hâm tập đoàn" hai bên đều làm tốt rồi, mình liền có thể ngồi chờ thu tiền.

	Vận khí a, vận khí a.

	Nếu không tại sao nói vận khí của mình tốt đâu?

	Đối diện treo trên tường chính là trứ danh đại hoạ sĩ "Nam phong Bắc Sơn" một trong phạm Nhất Phong tác phẩm a.

	Bức tranh này gọi "Đầu cành xuân ý nồng", là phạm Nhất Phong lúc đầu tác phẩm một trong.

	Ban đầu ở Hong Kong tiến hành bán đấu giá thời điểm, Tưởng Quế Trung bỏ ra 1 200 vạn đô la Hồng Kông cạnh tranh thành công.

	Vì bức tranh này, hắn đại lượng tham ô trong công ty tài chính, còn kém chút để công ty bởi vì không cách nào vận chuyển bình thường mà phá sản.

	Về sau một cái phi thường vô tình, kết quả để Tưởng Quế Trung khởi tử hồi sinh.

	Tưởng Quế Trung thích tác phẩm nghệ thuật, thích đến cuồng nhiệt tình trạng.

	Thậm chí so với hắn thích nữ nhân còn muốn vì rất.

	Trong nhà hắn vật sưu tập không ít, nhưng luận đến nghệ thuật giá trị hay là kinh tế giá trị, vẫn là đến tính bộ này "Đầu cành xuân ý nồng" .

	Đây quả thực liền thành Tưởng Quế Trung mệnh căn tử.

	Bình thường cũng có bằng hữu đến trong nhà hắn đến, mời hắn xuất ra bức tranh này đến cho mọi người thưởng thức một chút, nhưng Tưởng Quế Trung vô luận như thế nào cũng đều không có đồng ý qua một lần.

	Hắn chuyên môn tại trong nhà mình xây một tòa mật thất, chính là dùng để cất giữ bức tranh này cùng hắn cái khác cất giữ.

	Đáng tiếc là, "Nam phong" tác phẩm có, còn ít cái "Bắc Sơn".

	Nếu như có thể đem "Nam phong Bắc Sơn" tác phẩm tất cả đều thu thập đủ vậy liền hoàn mỹ.

	Điện thoại vang lên.

	Xem xét số điện thoại, Tưởng Quế Trung liền cười: "Tiểu Đường a, hôm nay làm sao có rảnh gọi điện thoại cho ta a?"

	Tiểu Đường là nghiệp nội nổi danh người đại diện, chuyên môn bang Tưởng Quế Trung thu xếp thu thập những cái kia tác phẩm nghệ thuật.

	"Tưởng tổng,

	Có dạng đồ tốt không biết ngài có hứng thú hay không?"

	"Vật gì tốt?"

	"Ngài ngồi vững vàng, đừng dọa rơi trên mặt đất."

	"Đừng thừa nước đục thả câu, nói đi."

	"Yên vũ giang nam."

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Tưởng Quế Trung vừa nghe đến bốn chữ này cả người đều là một cái giật mình: "Ngươi, ngươi nói có đúng không là kia phương yên vũ giang nam?"

	"Ôi, ta Tưởng tổng ai, ngoại trừ trần chi sơn yên vũ giang nam còn có con dấu kia sẽ hù đến ngài a."

	Tưởng Quế Trung cầm điện thoại tay đều run rẩy lên.

	Yên vũ giang nam?

	Yên vũ giang nam!

	Trần chi sơn nổi danh nhất con dấu hết thảy có tam phương:

	Xuân đầy nam quốc, lan trung quân tử cùng đến điên đến cuồng.

	Cái này tam phương con dấu cũng đại biểu hắn cuộc đời tác phẩm đỉnh cao.

	Thế nhưng là trước đó, trần chi sơn còn điêu khắc ra một phương hắn vô cùng hài lòng tác phẩm:

	Yên vũ giang nam.

	Cũng chính bởi vì trước có phương này con dấu, khơi dậy trần chi sơn linh cảm, mới có về sau tác phẩm đỉnh cao:

	Xuân đầy nam quốc.

	Cũng có thể nói hai phe này con dấu yên vũ giang nam cùng xuân đầy nam quốc là tỷ muội tác phẩm.

	Khó trách Tưởng Quế Trung nghe được về sau sẽ như thế kích động.

	"Tiểu Đường, ngươi, ngươi đừng tìm ta nói đùa a, ngươi, trong tay ngươi có yên vũ giang nam?"

	"Ta nào có a, nhưng ta biết ai có."

	"Ở đâu? Ở đâu?"

	"Tưởng tổng, một hồi chúng ta gặp ở chỗ cũ. Đúng, ngươi kêu lên lão Mã đi."

	Lão Mã là nghề này bên trong công nhận giám thưởng sư, kinh hắn nhìn qua đồ vật chưa hề đều không có nhìn nhầm qua.

	Tưởng Quế Trung một giây đồng hồ đều không chần chờ lập tức đứng lên đi ra ngoài. . .

	. . .

	"Tiểu Đường, như thế sẽ tìm được đồ tốt như vậy?"

	Vừa nhìn thấy tiểu Đường, Tưởng Quế Trung lập tức không kịp chờ đợi hỏi.

	"Cũng là đúng dịp." Tiểu Đường Tiếu nói: "Ta nghe một người bằng hữu nói, có trong tay người có cái thứ tốt, bởi vì gấp chờ lấy dùng tiền muốn xuất thủ. Ta liền đi nhìn xuống, kết quả xem xét, hắc, thật đem ta hù dọa, lại là chi sơn tiên sinh 'Yên vũ giang nam' ."

	"Thật hay là giả?"

	"Hẳn là thật." Tiểu Đường rất khẳng định nhẹ gật đầu: "Người kia đem con dấu nhìn giống như mạng của mình, vẫn luôn tùy thân thiếp thân cất giấu đâu. Lần này nghe nói là nữ nhi của hắn mắc phải tuyệt chứng, nhu cầu cấp bách một số tiền lớn cứu mạng, hắn không có biện pháp, chỉ có thể đem phương này con dấu xuất thủ."

	"Tốt, tốt."

	Tưởng Quế Trung hài lòng cười.

	Gấp chờ lấy dùng tiền người, là dễ giết nhất giá.

	Nhất là tác phẩm nghệ thuật thứ này, đồ tốt kinh tế giá trị khẳng định rất cao a, nhưng thường xuyên sẽ xuất hiện có tiền mà không mua được cục diện.

	Lúc này chính là ép giá thời cơ tốt nhất.

	"Đi, lập tức mang ta đi nhìn xem." Tưởng Quế Trung nói nhìn thoáng qua sau đó đi tới lão Mã: "Lão Mã, lần này ngươi nhưng phải giúp ta nhìn đúng."

	Lão Mã lầm bầm một tiếng: "Ta lão Mã lúc nào nhìn nhầm qua?"

	. . .

	Tiểu Đường dẫn bọn hắn đi địa phương lại là Vân Đông thị bệnh viện nhân dân.

	Tại một gian trong phòng bệnh, Tưởng Quế Trung nhìn thấy một cái hơi có vẻ già nua bóng lưng ngồi ở chỗ đó, nắm chặt trên giường bệnh bệnh nhân tay, phần lưng còn tại khẽ run.

	Là ở nơi đó khóc sao?

	Tiểu Đường cẩn thận đi vào:

	"Lão Hoa, nữ nhi thế nào?"

	"A, là ngươi a."

	Gọi lão Hoa đứng lên: "Vẫn là như cũ."

	"Ai, yên tâm đi, hiện tại y học như vậy đạt, con gái của ngươi nhất định có thể xem trọng." Tiểu Đường thở dài một cái: "Đúng rồi, cái kia nhìn con dấu lão bản ta tìm tới cho ngươi."

	"A, bây giờ nhìn sao? Ở chỗ này chỉ sợ không tiện lắm a?"

	"Vậy ngươi nói lúc nào ở nơi nào nhìn?"

	"Buổi chiều 1 điểm, tại nhà ta đi." Lão Hoa suy nghĩ một chút nói.

	"Thành, cứ quyết định như vậy đi a."

	Tiểu Đường đi ra ngoài, đem tình huống cùng Tưởng Quế Trung nói một lần.

	Tưởng Quế Trung nhẹ gật đầu: "Người kia họ gì?"

	"Họ Hoa, Hoa Kim Quý."

	Tưởng Quế Trung cũng không có lập tức rời đi bệnh viện, mà là đi tới y tá trực ban đài kia:

	"Y tá, 1 207 phòng là ở họ Hoa sao?"

	"Ngươi là?"

	"Ta là thân nhân bệnh nhân, nàng cữu cữu."

	"1 207 phòng, đúng, đúng, hoa mưa tốt."

	"Tỷ phu của ta Hoa Kim Quý có tới không?"

	"Ta đây không biết, chính ngươi trừ bệnh phòng xem một chút đi. Đăng ký gia thuộc viết là Hoa Kim Quý."

	"Ta cháu gái tình huống nghiêm trọng không?"

	"Không lạc quan, tình huống cụ thể ngươi đi hỏi bác sĩ đi, chúng ta làm y tá không tiện lộ ra."

	"Được rồi, cám ơn ngươi a, y tá."

	"Tưởng tổng, ngươi đây cũng quá cẩn thận đi?" Tại cửa thang máy chờ thang máy thời điểm tiểu Đường Tiếu nói: "Liền những này đều muốn dò nghe?"

	Tưởng Quế Trung cười lạnh một tiếng: "Trong cái xã hội này lừa đảo nhiều lắm, ta nếu là ta không cẩn thận một điểm, chỉ sợ sớm đã bị người ta liền gia sản đều cho lừa sạch."

	"Nếu không tại sao nói Tưởng tổng là làm ăn lớn đây này?" Tiểu Đường lấy lòng một tiếng: "Tưởng tổng, ngươi nhìn bây giờ cách buổi chiều 1 điểm còn sớm đây, ta mời ngươi ăn cơm."

	Tưởng Quế Trung nở nụ cười: "Ngươi cái này láu cá a, muốn ta mời ngươi ăn cơm nói sớm a, đi, chúng ta tìm tốt một chút tiệm cơm ăn bữa, đầu tiên nói trước, không uống rượu, đợi đến chuyện này thành công, ta chẳng những cho các ngươi một bút phong phú tiền thuê, hơn nữa còn hảo hảo xin các ngươi uống một bữa."

	"Ngài quá khách khí, ngài quá khách khí." Tiểu Đường cùng lão Mã rạng rỡ.

	Tưởng Quế Trung cảm thấy mình vận khí tốt tới cực điểm, đang ở nơi đó nghĩ đến "Bắc Sơn" tác phẩm đâu, kết quả cái này tác phẩm liền xuất hiện.

	Người vậy một khi vận khí tới kia là làm sao cản cũng không ngăn nổi a!