Chương 272: Cha vợ tương lai giúp đỡ mở ra thị trường
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Có điều xử nam quả tên xác thực khó nghe một chút.
 
 	Vẫn là Chu Quốc Húc giúp hắn sửa lại một cái tên:
 
 	Tiên nữ quả.
 
 	Số một, trên thị trường đã có Thánh nữ quả, tái xuất cái tiên nữ quả kêu gọi kết nối với nhau.
 
 	Thứ hai, Tiên Đào Thôn bên trong Tiên Nữ Sơn, Tiên Nữ Sơn trung tiên nữ quả.
 
 	Vậy cũng là một mánh lới, còn chờ với gián tiếp vì là Tiên Nữ Sơn làm quảng cáo.
 
 	Vừa hỏi lên nguồn tiêu thụ, Lôi Hoan Hỉ lại nổi lên sầu đến.
 
 	Tiên nữ quả thị trường khẳng định không thể chỉ nhìn chằm chằm Chúc Nam, tốt nhất thị trường tuyệt đối ở Vân Đông.
 
 	Từ Vân Đông cất bước, tiến tới mở rộng đến toàn quốc.
 
 	Này ở trong lại có một nan đề, lý tưởng là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc.
 
 	Tiên nữ quả khá là đặc thù, không có cách nào quy mô lớn mở rộng trồng trọt. Vẻn vẹn dựa vào một Tiên Đào Thôn, coi như thật sự có thể mở ra thị trường, rộng rãi được hoan nghênh, cung cấp một Vân Đông cũng đã phi thường vất vả.
 
 	Cũng còn tốt những thứ này đều là chuyện sau này.
 
 	"Tiên tiến quân đại siêu thị." Chu Quốc Húc suy nghĩ một chút: "Loại cỡ lớn siêu thị lượng người đi dày đặc, kiểu mới Thủy Quả khá là có thể hấp dẫn nhãn cầu. Ta xem 'Guard lợi siêu thị' liền không sai."
 
 	Guard lợi siêu thị là Vân Đông loại cỡ lớn nhất siêu thị, Vân Đông người muốn vào siêu thị cái thứ nhất nghĩ đến chính là chỗ này.
 
 	Có điều nếu muốn đánh tiến vào Guard lợi siêu thị có thể không quá dễ dàng,
 
 	Ra trận phí chính là một vấn đề lớn.
 
 	"Cũng không thể lấy không ngươi nhân sâm, trước tiên cho ngươi một điểm ngon ngọt." Chu Quốc Húc cười nói: "Guard lợi trung Phương tổng kinh lý Nghiêm quản lý cùng ta quan hệ không tệ, ta mang ngươi tìm hắn đi."
 
 	"Ai, cái kia cám ơn trước ngươi."
 
 	"Ta cũng đi, ta cũng đi." Vừa vặn tiến vào Annie mau mau nói rằng: "Ta đều có mấy ngày không có đi Vân Đông."
 
 	"Ngươi còn biết đi Vân Đông ngươi liền gia cũng không muốn." Chu Quốc Húc cố ý nghiêm mặt: "Nếu muốn đi cũng được, trước tiên đi trích 30 cân tiên nữ quả cho ta mang tới."
 
 	"Cái gì là tiên nữ quả a" Annie một mảnh mê man.
 
 	Chu Quốc Húc cùng Lôi Hoan Hỉ bốn mắt nhìn nhau, một hồi cười ra tiếng. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ là Quân Thành tập đoàn lão tổng Chu Quốc Húc tương lai con rể sự tình, xem ra Vân Đông chuyện làm ăn quyển bên trong rất nhiều người đều biết.
 
 	Chu Quốc Húc mới vừa giới thiệu, Guard lợi siêu thị trung Phương tổng kinh lý Nghiêm quản lý bật thốt lên: "Quân thành phụ mã gia đến rồi."
 
 	Danh tự này Hoan Hỉ ca làm sao nghe xong như vậy khó chịu a
 
 	"Mời ngồi, mời ngồi." Nghiêm quản lý cười xin bọn họ ngồi xuống: "Ngươi lão Chu là vô sự không lên điện tam bảo, nói đi, hôm nay tới chuyện gì "
 
 	Chu Quốc Húc nhưng chậm rì rì địa nói rằng: "Năm nay quân thành cho công nhân phúc lợi thẻ mua đồ ta không chuẩn bị ở ngươi này mua."
 
 	"A!" Nghiêm quản lý gọi lên: "Ai, lão Chu. Này cũng không thể a, chúng ta hợp tác rồi nhiều năm như vậy, gặp qua tuổi năm ngươi cho công nhân thẻ mua đồ có thể đều là ở ta này mua a, có phải là ta đối thủ cạnh tranh nói ta nói xấu vẫn là người khác đưa cho ngươi chiết khấu càng to lớn hơn thật như vậy ngươi nói. Chúng ta chuyện gì không dễ thương lượng "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	Chu Quốc Húc đây là dục cầm cố túng đây.
 
 	"Hai người đều có." Chu Quốc Húc biểu hiện đàng hoàng trịnh trọng: "Ngược lại mặc kệ ngươi nói thế nào, ta lần này chính là quyết định đổi siêu thị."
 
 	"Đừng a, chuyện gì cũng từ từ a." Nghiêm quản lý là thật sự cuống lên.
 
 	Quận thành tập đoàn vậy cũng là đã sớm tài thần gia a!
 
 	Đã sớm đến cùng nơi nào đắc tội vị này tài thần gia
 
 	"Lão Nghiêm, thật phải tiếp tục hợp tác cũng không có vấn đề, có điều ngươi đến giúp ta một chuyện." Chu Quốc Húc chậm rãi chuyển tới đề tài chính trên.
 
 	"Ngươi nói. Ngươi nói, có chuyện gì cứ mở miệng."
 
 	"Kỳ thực cũng không phải ta sự, là ta tương lai con rể sự." Chu Quốc Húc chỉ chỉ Lôi Hoan Hỉ: "Ta cái này con rể mọi người đều biết, ở Tiên Đào Thôn, hắn đây, loại một chút trên thị trường không có Thủy Quả, có thể không có cửa mở rộng, muốn mượn ngươi siêu thị dùng một lát a."
 
 	Nghiêm quản lý nhất thời thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Ta cho là chuyện gì chứ. Liền này a thành a, không có vấn đề, ngày hôm nay là có thể vào sân. Ta khiến người ta cho hắn làm cái tiểu nhân Thủy Quả quầy hàng. Vào sân phí mà, ta cho hắn đánh đại đại chiết khấu. . ."
 
 	"Không có vào sân phí." Chu Quốc Húc chậm rãi nói rằng.
 
 	"A." Nghiêm quản lý có chút khó khăn.
 
 	Chu Quốc Húc đã sớm biết đối phương là phản ứng như thế này: "Lão Nghiêm a, không bao nhiêu, 300 đến cân đồ vật, muốn thử một chút thị trường tiếng vọng làm sao, quyết định có hay không tiến hành quy mô lớn trồng trọt. Ngươi lão Nghiêm còn quan tâm chút tiền này thật có thể đem thị trường mở ra, chúng ta lại nói phía dưới được không "
 
 	Nghiêm quản lý ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi, lúc này mới làm ra quyết định, đồng ý.
 
 	Quân Thành tập đoàn là khách hàng lớn, hà tất vì hơn 300 cân đồ vật trêu đến ông chủ lớn không vui
 
 	Cho hắn con rể mở ra một Tiểu Tiểu quầy hàng cũng chính là.
 
 	Bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Lão Chu a. Ngươi không phải đến trước liền chuẩn bị tính toán ta a cái gì phải thay đổi siêu thị, ta thế nào cảm giác ngươi ở cái kia gào to ta a "
 
 	Chu Quốc Húc "Ha ha" nở nụ cười: "Ngươi lão Nghiêm là nhạn quá rút mao chủ, ta không nói như vậy ngươi có thể như vậy thoải mái đáp ứng "
 
 	Nghiêm quản lý dở khóc dở cười: "Thành, thành. Ta xem như là phục rồi ngươi. Ngươi tương lai con rể bán cái kia tên gì tới "
 
 	"Tiên nữ quả, ngươi trước tiên nếm thử có hay không thị trường." Chu Quốc Húc để Lôi Hoan Hỉ đem tiên nữ quả lấy ra.
 
 	Tiên nữ quả Nghiêm quản lý vẫn là lần đầu tiên nghe nói đến đây tên.
 
 	Nhìn lại một chút tiên nữ quả ngoại hình, cũng là lần đầu thấy được.
 
 	Bên ngoài nhìn rất đẹp đẽ, nhưng là mùi vị liền không biết làm sao.
 
 	Hiện tại luôn có như vậy một ít Thủy Quả, dài đến cổ quái kỳ lạ, lấy tên cũng là đa dạng. Nhưng là cái này cảm liền không chắc chắn.
 
 	Nghiêm quản lý là không ôm hy vọng quá lớn.
 
 	Chỉ là khi hắn đem một viên tiên nữ quả phóng tới trong miệng phía sau. . .
 
 	Hắn một lát không nói gì, nhắm mắt lại tựa hồ đang cái kia tinh tế thưởng thức. . .
 
 	Chu Quốc Húc cũng không vội, chậm rãi chờ.
 
 	Một hồi, Nghiêm quản lý mở mắt ra, vẫn không có nói chuyện, mà là ở cái kia 30 cân tiên nữ quả bên trong, từ ở trong tìm ra một viên, lại phóng tới trong miệng bắt đầu thưởng thức.
 
 	Có tới năm, sáu phút, Nghiêm quản lý một hơi ăn bảy, tám viên.
 
 	"Này, lão Nghiêm, đừng ăn, ngươi lúc đó đưa cho ngươi ăn a."
 
 	Nghiêm quản lý nhưng không có tâm tư đùa giỡn: "Lôi tiên sinh, cái này tiên nữ quả là ngươi bồi dưỡng ra "
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	"Ngươi có thể xác định người khác không có cùng ngươi tương đồng giống à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại gật đầu một cái.
 
 	Này không phải phí lời mà, đây chính là trên thế giới một điều cuối cùng loài rồng đi ra a.
 
 	Tuyệt đối độc nhất vô nhị!
 
 	Nghiêm quản lý vấn đề nhưng một tiếp theo một ném ra ngoài: "Ngươi có bao nhiêu cân "
 
 	"Lần thứ nhất thí nghiệm trồng trọt, tính toán đâu ra đấy 300 cân đi."
 
 	"Tiên nữ quả có thể bảo tồn bao nhiêu thời gian "
 
 	"Ta cũng không rõ ràng lắm, có điều một tuần lễ nửa tháng hẳn không có vấn đề."
 
 	Điểm này Lôi Hoan Hỉ còn là phi thường rõ ràng, dùng Tiểu Bàn Tinh Nguyên chi thủy trồng trọt đi ra rau dưa Thủy Quả, bảo tồn thời gian nhất định phải so với (tỷ đấu) phổ thông trường rất nhiều.
 
 	"Ngươi không có đi tìm những khác siêu thị "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần thứ ba lắc đầu.
 
 	Nghiêm quản lý lập tức cầm điện thoại lên: "Tiểu vưu, đem hợp đồng lấy tới."
 
 	Hợp đồng cầm tới, Nghiêm quản lý nghiêm túc nói rằng: "Lôi tiên sinh, vào sân phí. Không có vấn đề. Lần này ta không thu ngươi, hơn nữa tương lai ta có thể mức độ lớn giảm miễn ngươi vào sân phí, thậm chí đồng dạng không thu, thế nhưng ngươi nhất định phải bảo đảm trong tương lai trong vòng ba năm. Ngươi tiên nữ quả độc nhất ở ta Guard lợi siêu thị tiến hành tiêu thụ."
 
 	"Một năm!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn chưa mở lời, Chu Quốc Húc đã nói đến: "Lão Nghiêm a, biết đây là thứ tốt a ta Chu Quốc Húc lúc nào cho ngươi làm tới quá thời gian ba năm quá dài, hợp đồng chỉ có thể một năm một ký kết."
 
 	"Thành!" Nghiêm quản lý cũng thoải mái: "Liền một năm một ký kết, có điều ở hợp đồng đến kỳ sau. Điều kiện tương đương nhau Guard lợi siêu thị có ưu tiên tục chừng quyền."
 
 	Điểm này Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Quốc Húc đều không có điều gì dị nghị.
 
 	Nghiêm quản lý lập tức phân phó nói: "Tiểu vưu, đem Thánh nữ quả đối diện quầy hàng dọn dẹp ra đến, an bài lồng pha lê, thụ khối nhãn hiệu, liền viết 'Tiên nữ quả sắp lên thị, ưu đãi kỳ mỗi cân 5 nguyên' . . ."
 
 	"Được rồi, Nghiêm quản lý, cần đem những này tiên nữ quả đều cất vào đi không "
 
 	"Không, không!" Nghiêm quản lý lắc đầu liên tục: "Rất nhanh sẽ là cuối tuần. Đúng, ngày hôm nay, ngày mai. Đều chỉ quải nhãn hiệu, không tha thực vật. Đến tối thứ sáu trên, sẽ đem tiên nữ quả cho ta đối ngoại bán ra, mỗi ngày hạn thụ 30 cân, đi tới trước tiên. Ưu đãi kỳ ba ngày qua đi, cao lên tới mỗi cân 8 nguyên."
 
 	Chu Quốc Húc rất nhanh liền đoán ra Nghiêm quản lý tâm tư.
 
 	Hắn đây là đang làm đói bụng doanh tiêu, lợi dụng điểm ấy mức độ lớn nhất điều hành lên khách hàng lòng hiếu kỳ.
 
 	Ở đói bụng doanh tiêu dưới, một khi thưởng thức đến tiên nữ quả mỹ vị, nhất định sẽ gây nên khách hàng to lớn nhiệt tình.
 
 	Hơn nữa còn lại đem tiên nữ quả phóng tới Thánh nữ quả đối diện đánh lôi đài.
 
 	Ở làm ăn trên, Nghiêm quản lý vẫn rất có một bộ.
 
 	"Lôi tiên sinh. 300 cân không đủ." Nghiêm quản lý trầm ngâm nói: "Ta dự tính tiên nữ quả sẽ khiến cho tranh mua dậy sóng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng tính toán lại: "Nghiêm quản lý, ta sau khi trở về tiếp tục trồng trọt, loại nước này quả sinh trưởng chu kỳ cũng không phải rất dài."
 
 	"Hay, hay. Liền như vậy." Nghiêm quản lý liên thanh nói rằng: "Nhưng nhất định phải bảo đảm chất lượng, đánh ra một khối nhãn hiệu đến không dễ dàng, muốn hủy diệt một khối nhãn hiệu quá đơn giản. Kỳ thực sinh trưởng chu kỳ lâu một chút cũng không đáng kể, này trái lại có thể càng to lớn hơn trình độ kích thích lên khách hàng chờ mong cảm."
 
 	"Lão Nghiêm, ngươi đánh cho một tay tính toán thật hay a." Chu Quốc Húc lúc này cười nói: "Độc nhất vô nhị tiên nữ quả, chỉ có ngươi Guard lợi có thụ. Vào sân phí ngươi có thể không thu. Nhưng là lượng lớn bị tiên nữ quả danh tiếng hấp dẫn tiến vào khách hàng, nhưng có thể mức độ lớn kéo động cái khác item tiêu thụ."
 
 	Nghiêm quản lý cũng nở nụ cười: "Ngươi cũng không thể để ta lại muốn con ngựa chạy lại muốn con ngựa không ăn cỏ a ngươi kiếm tiền ta cũng kiếm tiền, đều đại hoan hỉ."
 
 	Xác thực là cái đều đại hoan hỉ cục diện.
 
 	Chính mình cha vợ tương lai cùng vị này mới quen Nghiêm quản lý, ở làm ăn trên vẫn có rất nhiều nơi trị được bản thân học tập.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng nghĩ đến.
 
 	"Vậy ta liền không để lại các ngươi." Nghiêm quản lý nói: "Lôi tiên sinh, ngươi cùng điện thoại ta, hãy mau đem hết thảy tiên nữ quả đều vận đến."
 
 	Dựa theo suy đoán của hắn, lấy chính mình mánh lới, thêm vào tiên nữ quả xác thực mỹ vị khó có thể dùng lời nói hình dung, rất nhanh sẽ có thể mở ra thị trường.
 
 	Mà làm tiên nữ quả duy nhất bán ra thương, mang cho Guard lợi siêu thị lợi ích báo lại cũng chính là to lớn!
 
 	Cái này Lôi Hoan Hỉ, chính mình nhất định phải cùng hắn duy trì thật tối chặt chẽ nhất liên hệ! xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: