Chương 56: Đại lão bản Quản Chí Đào trở về (. MCo m)
  
  	Lôi Hoan Hỉ cuộc đời có cái thứ nhất nhân viên:
  
  	Diệp Thiêm Long.
  
  	Cái này chuyên nuôi cá, tính khí liệt, còn ngồi xổm qua nhà tù hán tử, ngày thứ hai liền mang theo chính mình đơn giản hành lý đi vào Tiên Đào thôn.
  
  	Vừa đến Tiên Đào thôn, hắn buông xuống hành lý, liền cùng Lôi Hoan Hỉ cùng tiến lên thuyền nhỏ.
  
  	Lôi Hoan Hỉ hướng hắn giới thiệu sơ lược một chút chính mình hồ cá bên trong tình huống, Diệp Thiêm Long nghe nghe liền nhíu mày: "Tiểu Lôi, ta nhiều câu miệng, nuôi dưỡng cá mè, lươn, ba ba cá xác thực sinh ra lợi nhuận cao, nhưng là đem đối ứng vấn đề cũng nhiều. Nếu như sản lượng, chất lượng vô pháp đạt tới muốn cầu, rất có thể lỗ vốn. Còn không bằng trực tiếp lấy cá trắm cỏ làm chủ. . ."
  
  	Ý nghĩ này cùng Hầu lão bản là hoàn toàn tương tự . Bình thường hồ cá, cũng phần lớn là lấy cá trắm cỏ làm chủ.
  
  	Vấn đề là Lôi Hoan Hỉ hồ cá có thể tuyệt không phải bình thường hồ cá mà thôi, đó là có được một con rồng tinh hoa hồ cá. Lôi Hoan Hỉ đương nhiên không có khả năng đối với hắn nói rõ, chỉ là cười cười: "Diệp đại ca, ta đều đã nuôi, không có cách, dù sao liền giao cho ngươi, ngươi hết sức là được. . ."
  
  	Từ trong đại lao đi ra, còn là lần đầu tiên có người đối với mình gọi "Diệp đại ca", Diệp Thiêm Long tâm lý nóng lên, chỉ cảm thấy giúp Lôi Hoan Hỉ bán mạng cũng đáng.
  
  	Những này quá khứ thành thành thật thật, nhưng đột nhiên bời vì mỗ một số chuyện bị kiện người, từ trong đại lao sau khi ra ngoài, thường thường đều rất lợi hại tự ti, nếu như lúc này ai có thể vươn tay ra giúp bọn hắn một chút, có lẽ bọn họ ngoài miệng không biết nói cái gì, nhưng nội tâm cảm động lại là rất khó dùng lời nói mà hình dung được.
  
  	"Diệp đại ca, lều dựng lên đến trước, ngươi trước ở ta khu nhà cũ bên trong, dù sao cách hồ cá cũng không xa." Lôi Hoan Hỉ đem khu nhà cũ chìa khoá liên tiếp 5000 đồng tiền cho Diệp Thiêm Long: "Số tiền này ngươi cầm, cá đồ ăn cái gì ta đều liên hệ tốt, nếu là không với hỏi lại ta muốn."
  
  	Diệp Thiêm Long cũng không có nhún nhường, tiếp nhận chìa khoá cùng tiền: "Ta còn muốn đi mua chút Ngô Bắp cái gì. . . Tiểu Lôi, ngươi yên tâm bận bịu ngươi sự tình qua, nơi này liền giao cho ta."
  
  	Bỗng nhiên dừng lại dưới.
  
  	Lúc này thuyền đã vạch đến hồ nước trung ương, Diệp Thiêm Long ngồi xổm xuống tỉ mỉ quan sát dưới: "Tiểu Lôi, những này cá bột ngươi dưới bao nhiêu thời gian?"
  
  	"Không có nhiều thời gian a."
  
  	"Những này nhìn qua đã đưa lên mấy tháng a." Diệp Thiêm Long mày nhăn lại tới.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nhìn xem. Xác thực, Tiểu Bàn tinh hoa tiến vào hồ cá về sau, như vậy trong thời gian ngắn, những này cá bột sinh trưởng cực kỳ nhanh chóng, hoàn toàn không giống mới đầu quân dưới.
  
  	"Có thể là nơi này chất nước tốt a. . ." Lôi Hoan Hỉ hùa theo nói ra.
  
  	Diệp Thiêm Long là cái không chịu ngồi yên người, từ khi hồ cá trở về, liền ở trong thôn bắt đầu đi loanh quanh. Mỗi lần đi dạo thời gian đều không dài, lúc trở về trong tay chung quy mang về mấy cái cục gạch cái gì.
  
  	Buổi chiều thời gian, Lôi Hoan Hỉ rốt cục phát hiện, hồ cá một bên đã chồng chất không ít cục gạch, hắn nhìn lấy hiếu kỳ: "Diệp đại ca, ngươi đang làm gì đấy?"
  
  	"Dựng lều tử dùng."
  
  	"A, ngươi liền dựa vào lấy a?" Lôi Hoan Hỉ trừng to mắt.
  
  	Diệp Thiêm Long "Hắc hắc" cười một chút: "Có thể tiết kiệm liền tiết kiệm. Ta nhìn thấy trong thôn bị ném vứt bỏ tại này cục gạch nhiều. Dứt khoát kiếm về."
  
  	Phục, Lôi Hoan Hỉ thật phục, chính mình làm sao cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua những này?
  
  	"Thành, ngươi liền mau lên, ta đi tới thôn ủy, hỏi một chút thôn trưởng cháu hắn lúc nào đem cá đồ ăn đưa tới."
  
  	"Đi thôi, nơi này có ta đây."
  
  	Lôi Hoan Hỉ đung đưa đi vào thôn ủy, gặp cửa ngừng lại một chiếc BMW xe.
  
  	Người lão bản nào chạy Tiên Đào thôn đến?
  
  	Còn không có vào thôn ủy, liền nghe đến một cái lão đại thanh âm tại đây lấy giọng: "Ta nói Lão Từ, mình cái này Tiên Đào thôn tổng không thể làm như vậy được a, ngươi nhìn cái này lãnh lãnh thanh thanh giống hình dáng gì? Ngươi xem một chút người ta Nhạn Hồ Thôn, cái này người so với người làm người ta tức chết."
  
  	Thanh âm này nghe có chút quen thuộc.
  
  	Vừa vào thôn ủy, Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy người nói chuyện kia, hai người đồng thời thốt ra:
  
  	"Hoan Hỉ!"
  
  	"Hai biểu ca."
  
  	Bị Lôi Hoan Hỉ gọi thành hai biểu ca người này, tam mười lăm mười sáu tuổi, dáng người khỏe mạnh, cao lớn thô kệch, mặc một bộ bài danh âu phục, mang theo một đầu quê mùa dây chuyền vàng, trên ngón tay mang ba cái nhẫn vàng.
  
  	Hắn gọi Quản Chí Đào, là được từ thôn trưởng đã từng nói, từ Tiên Đào thôn đi ra cái kia đại lão bản Nhị Bàn Tử.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn có chút quay tới quay lui quan hệ thân thích, từ bối phận trên tới nói, Nhị Bàn Tử là hắn hai biểu ca, cũng phải quản từ thôn trưởng gọi "Thúc" .
  
  	Thế nhưng là từ khi hắn phát tài, tài đại khí thô, trực tiếp muốn nhúng tay vào từ thôn trưởng kêu lên "Lão Từ" .
  
  	"Ta nói Hoan Hỉ, cái này đều có hai năm không gặp." Quản Chí Đào cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ vẫn được, vừa nhìn thấy chính mình biểu đệ, vẻ mặt tươi cười, móc ra một gói trung hoa: "Hút thuốc."
  
  	"Không biết." Lôi Hoan Hỉ khoát khoát tay.
  
  	"Ngươi cái này không thể được a, hiện tại không hút thuốc lá không uống rượu, trong xã hội này cũng không tốt lăn lộn." Quản Chí Đào tán vòng khói: "Hoan Hỉ, ngươi chạy nơi này tới làm cái gì?"
  
  	"Ta tại cái này nhận thầu mười mẫu hồ cá, nuôi cá đây."
  
  	"Ngươi. . . Ngươi nói ngươi." Quản Chí Đào một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng: "Tất cả mọi người ra bên ngoài chạy, ngươi một cái tốt đại học tốt sinh, chạy về đến nhận thầu hồ cá, ngươi những năm này sách đều đi nơi nào?"
  
  	"Cẩu trong bụng qua." Lôi Hoan Hỉ tự giễu câu: "Hai biểu ca, ngươi làm sao trở về?"
  
  	"Ta qua Vân Đông tìm người bằng hữu có việc, sự tình xong xuôi thuận đường trở lại thăm một chút." Quản Chí Đào trong thanh âm mang theo vài phần huyền diệu: "Ta hiện tại cùng mấy người hùn vốn làm một cái P2P hạng mục, chuyên làm cho vay, đã tại vận doanh. Hoan Hỉ, hai anh em ta chỗ không tệ, ngươi cũng đừng nuôi cá, cùng ta làm. Một năm này kiếm lời cái mấy chục vạn cùng chơi giống như. Ở tại cái chỗ chết tiệt này có cái gì tiền đồ?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười cười: "Ta đối đây chính là ngoài nghề."
  
  	"Ngoài nghề sợ cái gì?" Quản Chí Đào trừng hai mắt: "Ngươi nói ngươi hai biểu ca trường cấp 3 đều không niệm xong, không cũng giống vậy phát tài? Ta đối Internet dốt đặc cán mai, không phải cũng tại làm? Ngươi tuổi còn trẻ, lại là đại học sinh, còn không bằng ta?"
  
  	Lần này nhìn thấy Quản Chí Đào, Lôi Hoan Hỉ phát hiện mình cái này biểu ca có thể hoàn toàn giống đổi một người. Nói tới nói lui vênh váo hung hăng, người nào đều không nhìn ở trong mắt.
  
  	"Biểu ca, ngươi có tiền như vậy, giúp giúp chúng ta Tiên Đào thôn chứ sao." Lôi Hoan Hỉ lại nghĩ đến một cái khía cạnh khác: "Ngươi nói chúng ta Tiên Đào thôn như vậy lạc hậu, ngươi có tiền, nhận biết bằng hữu lại nhiều, giúp thôn làng hướng mấy cái hạng mục, dầu gì chúng ta làm mấy cái nông gia nhạc cái gì. . ."
  
  	"Ta lần này đến, một là trở lại thăm một chút mọi người, thứ hai chính là vì chúng ta Tiên Đào thôn mà đến." Quản Chí Đào bây giờ nói chuyện giống như tại này làm báo cáo: "Các ngươi biết cái gì gọi là P2P cho vay sao? Biết hạng mục này tiền đồ sao? Hoan Hỉ, ngươi cùng bọn hắn nói một chút."
  
  	Lôi Hoan Hỉ tuy nhiên không tiếp xúc nghề này, nhưng đương nhiên biết P2P là chuyện gì xảy ra. Nhưng nhìn đến Quản Chí Đào bộ dáng, lại lắc đầu.
  
  	Quản Chí Đào càng thêm sức, nước miếng văng tung tóe, đem P2P đại khái nói một chút, ở trong tuy nhiên sai lầm chồng chất, nhưng Lôi Hoan Hỉ cũng không cắt đứt hắn nhiệt tình.
  
  	Tiếp theo, Quản Chí Đào lại trắng trợn miêu tả một chút P2P cho vay đẹp tiền đồ tốt, tại hắn trong lời nói, chỉ cần vừa tiếp xúc với hạng mục này, nằm ở trên giường tiền liền sẽ từ trên trần nhà đến rơi xuống.
  
  	Từ thôn trưởng mấy người là chân chính ngoài nghề, nghe từng cái trợn mắt hốc mồm, lời nói đều tiếp không lên.
  
  	"Tiền tính là gì? Tiền tính là gì?" Quản Chí Đào càng nói càng là hưng phấn, cầm chính mình cây kia ngón tay nhỏ thô dây chuyền vàng: "Thấy không, thấy không? Cái này tính là gì? Nhìn thấy ta bên ngoài xe không có? Có tiền, tiền kia dễ kiếm. Dạng này thời cơ nếu là mất đi, các ngươi hối hận đi thôi!"
  
  	Lôi Hoan Hỉ càng nghe càng không đối: "Biểu ca, ngươi lần này trở về không phải là hướng tiền tài a?"
  
  	"Ta hướng tiền tài? Ta cần hướng tiền tài?" Quản Chí Đào con mắt trừng đến so Ngưu Nhãn đều đại: "Ngươi biết rõ công ty của chúng ta có bao nhiêu tiền sao? Nói ra hù chết ngươi. Lão Từ, ta dù sao cũng là Tiên Đào thôn đi ra, phát tài không thể nào quên các ngươi. Tranh thủ thời gian, hiệu triệu trong thôn người đem tiền đều lấy ra, đầu quân đến công ty của chúng ta. 1000 khối lên đầu quân, năm ích lợi chí ít 30 là dễ như trở bàn tay, tốt như vậy sự tình bỏ lỡ coi như bỏ lỡ."
  
  	Thôn ủy mấy người đều nghe mắt trợn tròn.
  
  	"Cao như vậy lợi tức a. . ." Từ thôn trưởng dùng lực nuốt từng ngụm từng ngụm nước: "Cái này nhưng so sánh ngân hàng lợi tức cao nhiều."
  
  	"Ngân hàng? Ngân hàng tính là gì?" Quản Chí Đào giống như nghe được toàn thế giới buồn cười nhất trò cười: "Đây là chiều hướng phát triển, ngân hàng sớm muộn cũng sẽ bị chúng ta thay thế, tương lai muốn cho vay, tìm ai? Tìm ngân hàng? Thủ tục nhiều, xét duyệt phiền phức, phải gánh vác bảo đảm, lợi tức cao. Muốn tiết kiệm tiền? Tìm ai? Tìm ngân hàng? Ngươi một năm có thể cầm mấy đồng tiền? Đến tìm chúng ta, Beria sáng tạo đầu quân. Lão Từ, ta còn nói cho ngươi, tiếp qua cái mấy năm, ngân hàng đều phải xem chúng ta sắc mặt làm việc!"
  
  	Hắn nói, từ trong bọc xuất ra nhất đại xấp tài liệu: "Các ngươi cũng không lên mạng, quá lạc hậu. Nhìn xem những này, người này, giây đánh dấu. . . Cái gì là giây đánh dấu? Nói các ngươi cũng không hiểu. . . 100 ngàn khối đi vào, vài phút liền thu hoạch 1000 a. . . Ngân hàng? Ngươi đến ngân hàng sẽ có tốt như vậy sự tình?"
  
  	Từ thôn trưởng bọn họ hoàn toàn bị hấp dẫn lấy.
  
  	Vài phút liền có thể kiếm được 1000 a!
  
  	Mãi mới chờ đến lúc Quản Chí Đào thở một ngụm, Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói: "Biểu ca, hạng mục này, Beria sáng tạo đầu quân, ngươi là đại lão bản?"
  
  	"Ta chút tiền ấy chỗ nào có thể làm to lão ba?" Quản Chí Đào điểm ấy thật không có giấu diếm: "Dẫn đầu là ta một anh em tốt, người ta thế nhưng là thân gia mười mấy cái ức. Mười mấy cái ức a, có cái này tiền tài mình còn lo lắng cái gì?"
  
  	"Cái này cũng có phong hiểm a?" Lôi Hoan Hỉ quyết định vẫn là đem ý nghĩ của mình nói ra: "Những này P2P cho vay ích lợi là cao, nhưng cao ích lợi đằng sau cũng tồn tại Cao Phong Hiểm. Ta còn nghe nói P2P cho vay bình đài mỗi ngày đều có mấy nhà trên bình đài liên thông, đồng thời cũng có mấy nhà bình đài đóng cửa. Bời vì tiến vào cánh cửa thật sự là quá thấp."
  
  	"Ngươi sách thật ngốc." Quản Chí Đào nhìn có chút không quá tình nguyện: "Ngươi nói những cái kia đều là công ty nhỏ, chúng ta là cái gì? Vài tỷ tiền tài chèo chống đại công ty, siêu cấp công ty. Mạo hiểm? Coi như ngân hàng đóng cửa, chúng ta Beria sáng tạo đầu quân cũng sẽ không đóng cửa."
  
  	"Quốc gia chúng ta ngân hàng cũng sẽ không đóng cửa." Lôi Hoan Hỉ nói thầm âm thanh.
  
  	Hắn luôn luôn cảm thấy bên trong này khẳng định có vấn đề.