Chương 935: Mạc bàn tử thành sớm một chút điếm cổ đông
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Xin chào, ta là Mạc Đại Vĩ. "
 
 	"A, ngươi tốt." Ngụy tráng hữu nhìn chủ nhà trọ trầm kinh mang đến cái này tự xưng vì là Mạc Đại Vĩ người, cũng không biết bọn họ phải làm gì.
 
 	"Là như vậy, Ngụy tiên sinh." Mạc bàn tử Khai Môn Kiến Sơn nói rõ chính mình ý đồ đến: "Ta nghĩ thuê này hai gian cửa hàng phòng."
 
 	"Vậy không được!" Ngụy tráng hữu vừa nghe là việc này, lập tức gọi lên: "Trầm kinh thiếu ta 15 vạn đây, Mạc tiên sinh, ta làm ăn cũng thiệt thòi, này 15 vạn hắn nếu như không nữa còn, ta thật là dám đem này hai gian cửa hàng cho bán đi."
 
 	Mạc bàn tử nghe hắn nói xong, sau đó rồi mới lên tiếng: "Trầm kinh tiên sinh tiền ta giúp hắn trả lại."
 
 	"A "
 
 	Ngụy tráng hữu vừa nghe liền chinh ở nơi đó.
 
 	"Giấy vay nợ ở trên thân thể ngươi sao, Ngụy tiên sinh "
 
 	"Ở."
 
 	"Cái kia thành, đem ngươi ngân hàng tài khoản cho ta." Mạc bàn tử nói móc ra điện thoại di động.
 
 	Ngụy tráng hữu nửa tin nửa ngờ đem mình ngân hàng tài khoản cho Mạc bàn tử.
 
 	Sau 30 phút, tiền khoản đã tới sổ.
 
 	Ngụy tráng hữu được kêu là một cao hứng.
 
 	Mình làm chuyện làm ăn lỗ vốn, chờ này 15 vạn cứu mạng đây.
 
 	Thật muốn đem này không thuộc về mình hai gian cửa hàng cho bán cho, ở trong thủ tục phức tạp không nói, còn chưa chắc chắn có thể lập tức tìm tới người mua tiếp nhận.
 
 	Hiện tại được rồi,
 
 	Có người giúp đỡ trầm kinh trả lại món nợ này vụ.
 
 	Ngụy tráng hữu hứng thú bừng bừng đem bất động sản chứng cùng giấy vay nợ đều cho Mạc bàn tử.
 
 	Chờ đến Ngụy tráng hữu vừa đi, Mạc bàn tử lập tức quay về trầm kinh nói rằng: "Trầm tiên sinh, hiện tại chúng ta nên đi công việc thủ tục sang tên."
 
 	Trầm kinh có chút lưu luyến: "Mạc tiên sinh, ngài ra giá cả cũng quá thấp, này hai gian cửa hàng phòng nếu như ra cho thuê đi hàng năm khả năng đủ cho ta mang đến không ít thu vào a."
 
 	"Trầm tiên sinh, không muốn đổi ý , dựa theo chúng ta nói cẩn thận tới làm." Mạc bàn tử chậm rì rì địa nói rằng: "Ta đã giúp ngươi trả lại không ít nợ nần, ước định của chúng ta. Này hai gian cửa hàng phòng hiện tại thuộc về ta. Ngươi đương nhiên có thể chơi xấu, nhưng ta có thể đem ngươi viết cho ta những kia giấy vay nợ trực tiếp chuyển bao cho người khác."
 
 	Trầm kinh đánh run lên một cái, hai năm qua hắn nhưng là bị đòi nợ làm khổ.
 
 	Ai. Nếu không là đánh bạc hại người, trực tiếp hiện tại cuộc sống gia đình tạm ổn không phải là sinh sống tốt à
 
 	"Trầm tiên sinh. Thời gian của ta quý giá, ngươi đến cùng có đi hay không công việc thủ tục sang tên "
 
 	Trầm kinh tất cả gật đầu bất đắc dĩ. . .
 
 	. . .
 
 	"Đại Vĩ, chuyện gì a, như vậy vội vội vàng vàng đem chúng ta gọi tới."
 
 	Cam vượt qua dân, hạ Xuân Lan, Cam Tuệ Mẫn toàn gia sáng sớm liền nhận được Mạc bàn tử điện thoại, vội vội vàng vàng chạy tới chính mình thuê lại tiểu khu cửa.
 
 	"Là có việc." Mạc bàn tử tiếp lời nói rằng: "Năm trước các ngươi không phải nói muốn biết cái điểm tâm điếm à thế nào rồi "
 
 	Vừa nghe là việc này, cam vượt qua dân lập tức cười khổ một cái: "Ha, Đại Vĩ a, ta ngược lại thật ra cũng muốn a. Có thể này cửa hàng không dễ làm a. Chúng ta cũng đến xem mấy nhà, cũng là muốn một lần phó một năm tiền thuê nhà, này tiền thuê nhà nếu như cho, chúng ta lại làm điếm tiền có thể sẽ không có a."
 
 	"Nếu là có người để cho các ngươi một tháng phó một lần tiền thuê nhà a" Mạc bàn tử chậm rì rì địa nói rằng.
 
 	"A, còn có tốt như vậy sự" Cam gia ba thanh người đồng thời kêu lên.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Mạc bàn tử đem không có mang tới cửa tiểu khu cái kia hai gian vẫn không cửa hàng trước phòng, móc ra chìa khoá mở cửa: "Các ngươi nhìn này hai gian cửa hàng như thế nào "
 
 	Cam gia ba thanh người một hồi liền ngây người.
 
 	Này hai gian cửa hàng phòng bọn họ nhưng là quan tâm rất lâu a!
 
 	Nhưng vừa đến tiền thuê cao chút, thứ hai này hai gian cửa hàng phòng vẫn liên luỵ không ít kinh tế mâu thuẫn ở bên trong, liền ngay cả chủ nhà trọ cũng cũng không có cách nào làm chủ.
 
 	Mạc Đại Vĩ tại sao có thể có chìa khóa nơi này a
 
 	"Mỗi cửa hàng mỗi tháng tiền thuê 500, hai gian chính là 1000, một tháng phó một lần tiền thuê nhà. Trực tiếp đánh tới ta tạp trên là được." Mạc bàn tử lạnh nhạt nói.
 
 	"Này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a" cam vượt qua dân trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Mạc bàn tử cười cợt: "Ta mua lại."
 
 	Này.
 
 	Cam gia ba thanh người nói cái gì cũng đều không nói ra được.
 
 	Mua lại
 
 	Mạc Đại Vĩ lại đem này hai gian cửa hàng cho mua lại
 
 	"Đại Vĩ, này. Này tính xảy ra chuyện gì này tính xảy ra chuyện gì" cam vượt qua dân liên thanh nói rằng: "Ta biết ngươi đang giúp chúng ta, nhưng này "
 
 	"Ta có thể không riêng là đang giúp ngươi môn." Mạc bàn tử vừa cười: "Ta mua nhà là vì đầu tư dùng, ta xác định nơi này bất động sản khẳng định còn có thể lần thứ hai thăng trị, vì lẽ đó không phải là cái gì vô duyên vô cớ trợ giúp các ngươi."
 
 	Hạ Xuân Lan mau mau nói rằng: "Đại Vĩ, coi như ngươi nói như vậy, 500 một gian tiền thuê cũng quá thiếu, ngươi chuyện này căn bản là là bạch cho chúng ta dùng a. Đại Vĩ, nhà chúng ta là cùng, nhưng việc này chúng ta thật sự không thể tiếp thu."
 
 	Mạc bàn tử đã sớm đoán được bọn họ sẽ làm như vậy: "Kỳ thực ta là muốn cùng các ngươi hợp kinh doanh. Như thế đi. Tiền thuê ta cũng không thu, nơi này cửa hàng phòng xem là là ta đầu tư. Các ngươi thì sao. Có tay nghề, xem như là kỹ thuật đầu tư. Tương lai kiếm tiền chúng ta đại gia lại phân."
 
 	Khả năng này là hiện nay tình huống như vậy dưới biện pháp giải quyết tốt nhất.
 
 	Cam gia ba người thương lượng một chút, rất nhanh đồng ý.
 
 	Có điều Cam Tuệ Mẫn nhưng kiên trì muốn thiêm một tấm hợp đồng, sáng tỏ Mạc bàn tử là cổ đông lớn, tương lai phân phối lợi nhuận thời điểm không thể tìm bất kỳ cớ gì trốn tránh không muốn.
 
 	Mạc bàn tử nhưng là có chút dở khóc dở cười.
 
 	Cổ đông lớn liền làm sớm một chút còn phân cổ đông lớn tiểu cổ đông
 
 	Phần này hợp đồng có thể ký tên có chút ý tứ, lại là phải rõ ràng chính mình nhất định phải lấy tiền
 
 	Có thể gắng không nổi Cam Tuệ Mẫn, Mạc bàn tử phác thảo một phần hợp đồng, sau đó thiêm lên tên của chính mình.
 
 	Tâm nguyện rốt cục trở thành sự thật, cam vượt qua dân cùng hạ Xuân Lan hai người trong lòng không biết cao hứng biết bao nhiêu, ít nhất như vậy có thể vì là trong nhà giảm nhẹ hơn một chút gánh nặng.
 
 	"Đại Vĩ, cảm tạ ngươi." Thừa dịp ba ba mụ mụ ở cái kia xem cửa hàng, nói chỗ nào nên làm sao làm thời điểm, Cam Tuệ Mẫn thấp giọng nói rằng.
 
 	Mạc bàn tử cười cợt.
 
 	Vậy đại khái là mình có thể vì là Cam gia làm đủ khả năng sự tình đi.
 
 	Từ khi hạ Xuân Lan sinh bệnh sau, Cam Tuệ Mẫn một người đẩy lên cái này gia. Nàng cũng không hiểu làm ăn, lần trước mở cái kia bánh ngọt điếm thiệt thòi rối tinh rối mù.
 
 	Bất quá lần này sớm một chút điếm, một là đầu tư tiểu, hai là kỳ thực loại hình này điểm làm tốt phi thường kiếm tiền, cam vượt qua dân cùng hạ Xuân Lan cũng không cần lại như vậy gian khổ.
 
 	"Nếu không, ta mời ngài ăn cơm đi." Cam Tuệ Mẫn nghĩ đến rất lâu, mới nghĩ ra như thế một báo đáp Mạc bàn tử biện pháp: "Quán cơm tùy tiện ngươi chọn."
 
 	"Cái kia đi cùng vị hiên đi." Mạc bàn tử đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng.
 
 	"Tốt." Cam Tuệ Mẫn mới đồng ý, mau mau lại nhỏ giọng truy hỏi một câu: "Nơi đó muốn bao nhiêu tiền "
 
 	"1280 khối một vị."
 
 	"A!"
 
 	Mạc bàn tử mới nói xong, Cam Tuệ Mẫn đã một tiếng kêu sợ hãi đi ra: "Như vậy quý "
 
 	Mạc bàn tử thật giống một làm chuyện xấu hài tử bình thường cười ra tiếng: "Thành, đợi được sau đó các ngươi kiếm tiền, lại cẩn thận mời ta ăn một bữa đi."
 
 	"Ân, nhất định." Cam Tuệ Mẫn tu đỏ mặt.
 
 	Mạc bàn tử nhưng cực kỳ đắc ý, chính mình nhưng là rất hiếm có làm một lần chuyện tốt.
 
 	Huống hồ lần này vẫn là giúp chính mình mối tình đầu bạn gái đây!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: