Chương 773: Bath Field tiên sinh lo lắng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mỗi một cái Vân Đông mọi người đang chăm chú miêu miêu tình trạng gần đây.
 
 	Đồng thời, Lôi Hoan Hỉ cũng đã trở thành một lộ ra ánh sáng suất phi thường cao "Danh nhân" .
 
 	Quá khứ phàm là cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ tin tức, không có chỗ nào mà không phải là chính diện, hắn vẫn luôn là một hình tượng phi thường khỏe mạnh chàng trai chói sáng.
 
 	Nhưng là lần này sự kiện lại làm cho hắn triệt để tiến vào một hồi nguy cơ.
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ bị hình dung thành một tham lam, chỉ biết là tiền tài, hoàn toàn không để ý người khác chết sống lợi ích tối thượng vô liêm sỉ thương nhân.
 
 	Nhằm vào hắn chửi rủa thanh liên tiếp, các trong diễn đàn lớn đối với nhân thân công kích thậm chí đến khó coi mức độ. Mà dư luận cũng cùng một màu đứng ở hắn phía đối lập.
 
 	Kỳ quái chính là nhằm vào lần này nguy cơ mặc kệ là Lôi Hoan Hỉ vẫn là Nhân Tâm công ty đều không có tiến hành bất kỳ phản bác, thậm chí không có đối với mình tiến hành một ít đơn giản giải thích.
 
 	Tựa hồ Lôi Hoan Hỉ cùng Nhân Tâm công ty đã nhận mệnh.
 
 	Này không phải Lôi Hoan Hỉ phong cách làm việc, không phải
 
 	Chu Tấn Nham rất xác định điểm này, nhưng hắn bất luận làm sao muốn cũng cũng không nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ có thể có cái gì trở mình cơ hội.
 
 	Vấn đề là Lôi Hoan Hỉ chỉ cần một ngày không xuất hiện, Chu Tấn Nham trong lòng lo lắng thì sẽ không thả xuống.
 
 	Cho tới miêu miêu, kỳ tích cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Đặc hiệu dược đã tiêm vào, thế nhưng miêu miêu hoạn ni mạn Peek bệnh thờì gian quá dài, đã đến thời kì cuối, đặc hiệu dược mặc dù thật sự có hiệu ở một cái thời kì cuối người bệnh trên người cũng không cách nào đưa đến tác dụng gì.
 
 	Duy nhất có thể làm chỉ là thoáng trì hoãn lâu một chút tính mạng của nàng mà thôi.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, hung thủ giết người "
 
 	Ở một ít trong diễn đàn, xuất hiện kinh người như vậy nghe nói tiêu đề.
 
 	Văn chương đại khái là ý nói, nếu như Lôi Hoan Hỉ có thể không muốn như vậy tham lam, làm ra thích hợp nhượng bộ, như vậy miêu miêu sinh mệnh liền có thể tiếp tục kéo dài.
 
 	Cùng thiếp hưởng ứng người nhiều vô cùng.
 
 	Này đồng dạng là Chu Tấn Nham một tay đạo diễn ra trò hay.
 
 	Nắm lấy cơ hội này, triệt để đem Lôi Hoan Hỉ danh tiếng làm xú, triệt để đem Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty đánh đổ, để hắn cả đời này đều không thể vươn mình
 
 	Thế nhưng Lôi Hoan Hỉ a
 
 	Lôi Hoan Hỉ phương diện tại sao còn đang trầm mặc trung
 
 	. . .
 
 	"Rất đáng tiếc, miêu miêu tình huống không có bất kỳ chuyển biến tốt." Phleps tiến sĩ cùng Tiếu viện trưởng trên mặt đồng thời lộ ra thất vọng.
 
 	Cao Bảo Đức cùng Ngụy Tú Mai thân thể một trận mãnh liệt run rẩy.
 
 	Kỳ tích chung quy vẫn không có phát sinh
 
 	"Xin lỗi. Chúng ta đã tận lực." Phleps tiến sĩ lúc này tràn ngập cảm giác như đưa đám: "Dựa theo trạng huống trước mắt, miêu miêu sinh mệnh nhiều lắm lại kéo dài một tuần, sau đó ta nghĩ sợ rằng biết. . ."
 
 	Hắn không hề tiếp tục nói, thế nhưng hắn muốn nói gì tất cả mọi người rất rõ ràng.
 
 	Ngụy Tú Mai nước mắt lại một lần nữa chảy ra.
 
 	Trên giường bệnh miêu miêu tình huống thoáng được một chút chuyển biến tốt. Ít nhất táo bạo tâm tình bình tĩnh không ít. Thế nhưng nàng lúc này thậm chí ngay cả một đơn giản vươn mình động tác đều sẽ không làm.
 
 	Phleps tiến sĩ nhìn miêu miêu cha mẹ, nội tâm tràn ngập tự trách.
 
 	Vì sao lại như vậy nếu như mình có thể sớm một chút cùng Lôi Hoan Hỉ tiến hành toàn diện hợp tác, sớm một ít nghiên cứu phát minh ra đặc hiệu dược, có thể liền có thể cứu lại miêu miêu sinh mệnh.
 
 	Đáng tiếc hiện đang nói cái gì đều chậm.
 
 	Bath Field cũng phát sinh một tiếng thở dài, hắn hơi hơi có chút cô đơn đi đến bên ngoài.
 
 	Ở bệnh viện vườn hoa nhỏ trong gian hút thuốc. Bath Field nhen lửa xì gà.
 
 	Xác thực, lần này mình dành cho Lôi Hoan Hỉ đả kích nặng nề nhất, thế nhưng này có tác dụng đâu miêu miêu sinh mệnh vẫn không có có thể vãn cứu trở về.
 
 	Chính mình cũng có một đứa con gái, so với miêu miêu phải lớn hơn, hắn hiểu được cha mẹ đối xử con gái trong lòng.
 
 	Lần này có thể có chút quá đáng
 
 	Lôi Hoan Hỉ sẽ hướng mình khuất phục, nhất định sẽ, nhưng là mặc dù như vậy cũng không cách nào cứu lại về miêu miêu sinh mệnh.
 
 	"Chúng ta rất thành công, có đúng không" Chu Tấn Nham dường như một U Linh bình thường xuất hiện: "Hiện đang khắp nơi đều đang chỉ trích Lôi Hoan Hỉ, khắp nơi đều đang nói hắn là một thấy lợi quên nghĩa gia hỏa. Ta tin tưởng không bao lâu nữa hắn sẽ cúi đầu trước ngươi."
 
 	"Đúng đấy, rất thành công. Rất thành công." Bath Field trên mặt nhưng không nhìn thấy bất kỳ hưng phấn, trái lại có chút cô đơn: "Đáng tiếc chính là miêu miêu rất nhanh sẽ mất đi tính mạng của chính mình."
 
 	"Bath Field tiên sinh, miêu miêu sinh mệnh vốn là đã không cách nào tồn sống bao lâu, ngươi có thể kéo dài nàng một tuần sinh mệnh đã phi thường đáng quý." Chu Tấn Nham nhưng biểu hiện không có chút nào quan tâm: "Ở quốc gia chúng ta có một câu châm ngôn, nếu muốn làm người làm đại sự thì sẽ không thể có bất kỳ nhân từ."
 
 	"Ở quốc gia chúng ta cũng có một câu ngạn ngữ, Thượng Đế cho ngươi mở ra một tấm Quang Minh cửa sổ, Satan có thể đồng thời cho ngươi mở ra một tấm ác ma cửa sổ." Bath Field thở dài một tiếng: "Ngươi nói đúng, Chu Tấn Nham tiên sinh, ít nhất chúng ta kéo dài miêu miêu sinh mệnh, từ tầng này về mặt ý nghĩa tới nói. Chúng ta cũng coi như là làm chuyện tốt đi. Nhưng để ta kỳ quái chính là, Lôi Hoan Hỉ tại sao đến hiện tại vẫn là một chút phản ứng cũng không có lẽ nào hắn đã quyết định liền như thế chịu thua "
 
 	Đối với vấn đề này Chu Tấn Nham cũng không đáp lại được.
 
 	Đúng đấy, Lôi Hoan Hỉ vào giờ phút này đang làm gì đấy
 
 	"Căn cứ ta đối với hắn hiểu rõ, Lôi Hoan Hỉ tuyệt không là loại kia sẽ dễ dàng buông tha người." Chu Tấn Nham trầm ngâm: "Hắn sẽ phản kích. Nhất định sẽ. Nhưng này chỉ có điều là sắp chết trước giãy dụa mà thôi. Bath Field tiên sinh, tin tưởng ta, ngươi phải nhận được ngươi muốn tất cả "
 
 	Bath Field không xác định đem vận mệnh của mình cùng Chu Tấn Nham người này bó quấn lấy nhau có phải là cái lựa chọn sáng suốt.
 
 	Phleps tiến sĩ đã lấy đi Chu Tấn Nham cái kia cây Long quả thụ hàng mẫu, nhưng khiến người ta ủ rũ chính là, cái kia cây Long quả thụ vẫn không có có thể tìm tới thành công vun bón phương thức.
 
 	Có thể xác định chính là ở Lôi Hoan Hỉ trong tay nắm giữ làm sao bồi dưỡng Long quả thụ bí mật
 
 	Không chỉ như thế, Chu Tấn Nham cái kia cây Long quả thụ thậm chí xuất hiện một chút không tốt manh mối. Mặt trên còn sót lại chín viên Long quả đã xuất hiện ố vàng dấu hiệu.
 
 	Đây đối với Long quả tới nói tuyệt đối không phải một thật tình hình.
 
 	Vậy thì có chút quái đản.
 
 	Long quả có một đặc tính, một khi hái xuống, một tuần lễ sau thậm chí càng thời gian ngắn ngủi sẽ ố vàng, cũng bởi vậy Long quả có hay không mới mẻ từ ở vẻ ngoài liền có thể phân biệt ra được.
 
 	Nhưng này là hái xuống phía sau
 
 	Hiện tại Long quả còn sinh trưởng ở cái kia cây Long quả thụ trên, vì sao lại xuất hiện ố vàng tình huống
 
 	Chu Tấn Nham cũng triệu tập lượng lớn chuyên gia tiến hành nghiên cứu, nhưng không có đến đến bất kỳ thoả mãn kết quả.
 
 	"Bath Field tiên sinh, rất nhiều phóng viên xuất hiện ở bệnh viện."
 
 	Ngay vào lúc này, Bath Field trợ thủ đi tới nói rằng.
 
 	Nha, phóng viên à lại là đến phỏng vấn miêu miêu tình trạng gần đây à
 
 	Nói thật, Bath Field hiện tại cũng không biết nên làm sao đối mặt những phóng viên này. Dù sao hắn không thể thành công cứu lại về miêu miêu sinh mệnh.
 
 	"Lại là một cơ hội tốt." Chu Tấn Nham cười nói: "Tiếp tục đối Lôi Hoan Hỉ gây kéo dài đả kích đi."
 
 	Trần tiểu thư lúc này cũng đi lại vội vàng đi tới, sắc mặt xem ra có chút nghiêm nghị:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ chính đang cái kia tiếp thu các ký giả phỏng vấn" .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: