Chương 1457: Đây chính là ưu tú tình báo viên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cái gì là ưu tú tình báo viên
 
 	Ưu tú tình báo viên tựu là một khi mục tiêu nhân vật có bất kỳ động tác luôn có thể ngay đầu tiên biết được.
 
 	Ưu tú tình báo viên tựu là mục tiêu nhân vật mọi cử động ở tại bọn hắn trong lòng bàn tay.
 
 	Tỷ như Kinh Ngạn Lỗi tựu là như vậy.
 
 	Một đặc biệt đặc biệt ưu tú tình báo viên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie vừa trở lại Chúc Nam trấn, mới từ trên xe bước xuống, đã thấy Kinh Ngạn Lỗi kinh đại thư ký ở chiếc kia cũ kỹ Santana trước chờ.
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối thiên bi thiết một tiếng.
 
 	Lẽ nào vị này kinh bí thư ở trên người mình sắp đặt một truy tung khí à mình tới nơi nào hắn đều có thể biết
 
 	"Lôi tổng, lôi tổng, có thể coi là đợi được ngươi."
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cùng Annie xuất hiện, Kinh Ngạn Lỗi lập tức rạng rỡ tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Ngươi làm cái gì, kinh bí thư" vừa nhìn thấy Kinh Ngạn Lỗi dáng dấp như vậy, Lôi Hoan Hỉ lập tức biến thành cảnh giác lên.
 
 	Hắn đột nhiên liền nghĩ tới một câu châm ngôn:
 
 	Cáo chúc tết gà không có lòng tốt.
 
 	"Ôi chao, ngươi nói ngươi người này." Kinh Ngạn Lỗi cười hì hì nói: "Ngươi đi tới nước ngoài lâu như vậy, ta này làm Chúc Nam trấn thư ký lẽ nào liền không thể cho ngươi đón gió đi, ngày hôm nay ta mời khách, quán cơm tùy tiện ngươi chọn."
 
 	, đây là Hồng Môn yến, đây nhất định là Hồng Môn yến a.
 
 	"Hoan Hỉ ca, kinh bí thư, các ngươi đi thôi, dọc theo đường đi chạy tới chạy lui ta mệt mỏi." Annie một mặt mệt mỏi nói rằng.
 
 	"Ai, hay, hay, Annie, chú ý nghỉ ngơi." Kinh Ngạn Lỗi tâm tư ngược lại cũng không ở Annie trên người: "Lôi tổng, đi thôi."
 
 	"Này trên trấn cũng không có đặc biệt gì tốt quán cơm a." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nói thầm: "Annie, ta nếu như đến buổi tối vẫn chưa về, nhớ tới giúp ta báo cảnh sát a."
 
 	"Ha, ngươi người này."
 
 	Kinh Ngạn Lỗi cười đem Lôi Hoan Hỉ mời đến trong xe.
 
 	Hắn chọn một nhà tiểu nhân không thể lại tiểu nhân quán cơm,
 
 	Căn bản là không khách mời, ông chủ cũng là ngồi ở quầy bar mặt sau yêu để ý tới hay không.
 
 	Hắn lại không biết tới dùng cơm chính là Chúc Nam trấn đại thư ký.
 
 	Điểm một thanh tiêu sợi thịt, một cà chua xào trứng, một nước dùng, muốn một bình 1o đồng tiền tửu.
 
 	"Kinh bí thư, ngươi này xem như là mời ta ăn cơm" Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt.
 
 	Này xem như là món gì a
 
 	"Hai người, được rồi, được rồi." Kinh Ngạn Lỗi không có chút nào lúng túng: "Không đủ lại gọi, không đủ lại gọi."
 
 	Ông chủ rất là xem thường.
 
 	Này xem như là cái gì mời khách a, hẹp hòi.
 
 	Thừa dịp ông chủ đi xào rau thời điểm, Lôi Hoan Hỉ mau mau nói rằng: "Kinh bí thư, ngươi đem tiền trên người ngươi móc ra cho ta nhìn một chút, biệt đến thời điểm trả tiền không đủ."
 
 	"Làm sao có thể, làm sao có thể."
 
 	Có thể ở chúng ta Hoan Hỉ ca một kiên trì nữa hạ, Kinh Ngạn Lỗi vẫn là móc ra trên người toàn bộ tài chính.
 
 	Tổng cộng 152 khối 3 mao.
 
 	"Thành, thành, ta xem như là phục ngươi, kinh bí thư." Lôi Hoan Hỉ than thở: "Liền mang theo chút tiền này ngươi vẫn đúng là dám ra đây mời khách a."
 
 	Hắn thỏa thỏa xác thực định ngày hôm nay Kinh Ngạn Lỗi khẳng định là tìm chính mình có việc.
 
 	Rót thêm rượu, Kinh Ngạn Lỗi giơ ly lên: "Lôi tổng, ngày hôm nay ta xe cũng không ra, chén rượu này ta đến mời ngươi. Tại sao mời ngươi, ngươi uống trước ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	Lôi Hoan Hỉ uống một hớp, thả xuống cái chén liền nghe Kinh Ngạn Lỗi nói rằng:
 
 	"Lạp xưởng quán trang xưởng đã đang xây, bởi trước nhà xưởng là sẵn có, vì lẽ đó rất nhanh sẽ có thể khởi công. Lôi tổng a, ngươi lần này đúng là giúp Chúc Nam trấn đại ân, cũng giúp ta rất nhiều a."
 
 	"Ngươi còn nợ ta 8o vạn đây." Lôi Hoan Hỉ đích thì thầm một tiếng.
 
 	"Ngươi yên tâm, ngươi yên tâm, ta khẳng định còn, khẳng định còn." Kinh Ngạn Lỗi đảm nhiệm nhiều việc hạ xuống: "Chuyện thứ hai, là ngươi yêu cầu nhận thầu Lê Hoa thôn toàn bộ không trí thổ địa sự đã thông qua, ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể tiến hành. Lôi tổng a, chuyện này ta cũng như thế muốn cảm tạ ngươi."
 
 	Lê Hoa thôn trước là Chúc Nam trấn có tiếng nghèo khó thôn, sau đó theo Nhân Tâm công ty tiến vào, tình trạng được rất lớn chuyển biến tốt. Thế nhưng ở Hoắc Quý Hỉ làm chủ Chúc Nam trấn sau, Nhân Tâm công ty bị ép từ Lê Hoa thôn rút đi.
 
 	Tuy rằng trước đã làm thích đáng sắp xếp, nhưng đến tột cùng vẫn là cho Lê Hoa thôn tạo thành rất lớn thương tổn.
 
 	Hiện tại được rồi, cuối cùng cũng coi như cũng sắp tất cả khôi phục bình thường.
 
 	"Việc này a, ta đến cảm tạ ngươi, kinh bí thư." Lôi Hoan Hỉ cũng giơ ly lên: "Đầu tiên có thể cho Nhân Tâm công ty mang đến tương ứng hiệu ích, thứ hai, cũng là giúp Lê Hoa thôn đại ân. Kinh bí thư, ta tuy rằng không phải Lê Hoa thôn người, nhưng đối với thôn này vẫn rất có cảm tình. Lê Hoa thôn bị thương tổn đến quá to lớn, nhất định phải để cho mau chóng trở lại quỹ đạo."
 
 	Lần này hai người nhẹ nhàng đụng vào chén, mỗi người đều uống một hớp lớn.
 
 	Tuy rằng Kinh Ngạn Lỗi vị này bí thư đặc biệt mài người, có thể xác thực là chân tâm thực lòng muốn làm việc.
 
 	"Còn có chuyện gì" Lôi Hoan Hỉ nháy mắt hỏi.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi ở cái kia "Khà khà" cười: "Lôi tổng a, quả nhiên là chuyện gì đều không gạt được ngươi a. Ta nghe nói trong thành phố chuẩn bị làm một loại cỡ lớn nghệ thuật triển, rất nhiều danh gia tác phẩm nghệ thuật đều sẽ tham triển , trong thành phố chuẩn bị đem lần này nghệ thuật triển phóng tới một non xanh nước biếc địa phương."
 
 	"Vì lẽ đó ngươi đã nghĩ đem lần này nghệ thuật triển cho tới Chúc Nam trấn đến" Lôi Hoan Hỉ lập tức liền rõ ràng.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi gật đầu liên tục: "Là ý nghĩ này, là ý nghĩ này. Lôi tổng, ngươi muốn a, số một, điều này có thể cho Chúc Nam trấn đánh đánh quảng cáo; đệ nhị đây, cũng đồng dạng có thể cho Chúc Nam trấn mang đến rất lớn kinh tế hiệu ích, nhất cử lưỡng tiện a."
 
 	Này cũng thực sự là việc tốt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nghĩ đến một hồi: "Kinh bí thư, kỳ thực chủ yếu vẫn là vì là Chúc Nam trấn làm làm quảng cáo, khôi phục một chút Chúc Nam trấn danh tiếng. Dù sao chuyện tốt không ra khỏi cửa chuyện xấu truyện ngàn dặm. Nhưng vấn đề là ngươi tìm ta không có tác dụng a."
 
 	"Hữu dụng, hữu dụng." Vừa nhìn có môn, Kinh Ngạn Lỗi lập tức tràn đầy phấn khởi địa nói rằng: "Trong thành phố Phượng bí thư nhưng là đối với ngươi đặc biệt thưởng thức, ngươi tìm Phượng bí thư thỉnh cầu thỉnh cầu a."
 
 	"Được." Lôi Hoan Hỉ càng nghĩ càng vô căn cứ: "Muốn muốn lấy được lần này tổ chức quyền nhiều chỗ lắm, Phượng bí thư cũng không thể là ta đơn độc thương lượng cửa sau a."
 
 	"Ngươi hãy nghe ta nói hết a." Kinh Ngạn Lỗi lúc này hạ thấp giọng nói rằng: "Ngươi biết lần này tổ ủy hội chủ tịch là Hạng Nhạc Minh Hạng lão, chủ sự phương tổng giám đốc là con trai của hắn hạng đều ngả."
 
 	A, Hạng Nhạc Minh cùng hạng đều ngả phụ tử à
 
 	Từ khi lần kia hoa lan giải thi đấu sau, mình và Hạng gia phụ tử nhưng là rất lâu không có liên lạc qua.
 
 	Hạng đều ngả bộ hành giả trang web hiện tại càng ngày càng náo nhiệt, đã trở thành quốc nội du lịch giới một hot nhất trang web.
 
 	"Biết tổ ủy hội đặc biệt danh dự chủ tịch là ai à" Kinh Ngạn Lỗi ở cái kia tiếp tục nói: "Hứa Trọng Cẩm Hứa lão."
 
 	Hứa Trọng Cẩm
 
 	Chính mình ba ba bạn cũ, giúp mình kỳ thạch thành công ra tay Hứa lão
 
 	, có này mấy cái chính mình bạn cũ ở, lần này đem tổ chức địa đặt ở Chúc Nam trấn còn thật sự có môn đây.
 
 	Có thể ở Kinh Ngạn Lỗi trước mặt Lôi Hoan Hỉ cũng không có lập tức đồng ý: "Như thế, kinh bí thư, ta suy nghĩ tượng biện pháp, ta đương nhiên hy vọng có thể thành công."
 
 	"Nhất định có thể thành công, nhất định có thể thành công." Kinh Ngạn Lỗi hưng phấn nói rằng.
 
 	Phảng phất chỉ cần Lôi Hoan Hỉ một đồng ý việc này liền có thể hoàn thành tự! 8