Chương 1223: Tân phát ngôn nhân Lucas tiên sinh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hắn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đối với hắn khinh bỉ nói ra câu nói này. ([[
 
 	Hắn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ căn bản là không lại phản ứng chính mình rời đi.
 
 	Trên thính phòng có người bắt đầu cang thêm nhiệt liệt vỗ tay, có người thì lại ra từng trận xuỵt thanh.
 
 	"Kỳ tích người sáng tạo, Lôi Hoan Hỉ." aB tiếp sóng chỗ ngồi người chủ trì nói như thế: "1 phân 25 giây 33, ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ chính mình bản thân ở ngoài, không còn có người có thể đánh vỡ này một ghi lại, trời ạ, lúc trước lại vung ra sự tưởng tượng của chính mình lực, cũng không thể tin được Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên đem ghi lại đầy đủ tăng lên 17 giây. Nhân loại cực hạn đã bị đánh vỡ, nhưng là Lôi Hoan Hỉ cực hạn ở nơi nào "
 
 	"Vấn đề khó ném cho trọng tài. Ta nghĩ những kia quốc tế vịnh liên các quan lại là tuyệt đối sẽ không cam tâm này một ghi lại liền như thế bị từ bỏ. Thế nhưng bọn họ có thể làm sao a "
 
 	"Mặc dù này một ghi lại không bị thừa nhận, cũng sẽ vĩnh viễn bảo lưu ở khán giả cùng hết thảy vận động viên trong lòng. Một Thần Nhất dạng tuyển thủ sáng tạo ra Thần Nhất dạng ghi lại. Từ nay về sau, bất luận cái nào lần thứ hai đánh vỡ 1 phân 42 giây này một ghi lại vận động viên đều tuyệt đối không dám thừa nhận chính mình thật sự đánh phá kỷ lục."
 
 	"Horton trở thành đang tiến hành thế vận hội Olympic trung một to lớn nhất trò cười. Hắn vẻn vẹn chỉ thu được đệ 5 tên. Vấn đề là, Lôi Hoan Hỉ căn bản là không để ý cái thành tích này, hắn chính là muốn nhục nhã Horton, hơn nữa hắn cũng làm được. Cái khác còn có ai sẽ đi quan tâm cuối cùng trọng tài kết quả a "
 
 	"Nghe đi, toàn trường đều ở hô to Lôi Hoan Hỉ tên. Danh tự này liền đại diện cho vĩ đại. Đón lấy Lôi Hoan Hỉ còn có thể tham gia nam tử 41oo mễ cùng nam tử 1oo mễ bơi tự do thi đấu, hắn có người cạnh tranh à không, chúng ta duy nhất quan tâm chỉ là hắn vẫn có thể đem ghi lại đánh vỡ bao nhiêu."
 
 	"Hắn hôm nay đã đánh vỡ nam tử 1oo mễ bơi tự do kỷ lục thế giới, đương nhiên, nếu như thành tích của hắn không bị thừa nhận, hắn không thể làm gì khác hơn là lại một lần nữa đi đánh vỡ."
 
 	Hết thảy chứng kiến này một thần tích sớm liền không nữa đi quan tâm cái khác.
 
 	Bọn họ nhất định phải ngay đầu tiên đem này một có tính chấn động một màn thấy chư với các bà mai thể.
 
 	Trọng tài kết quả đi ra.
 
 	Không có cái gì quá to lớn hồi hộp:
 
 	Lôi Hoan Hỉ bởi vì trái với quốc tế vịnh liên chế định quy tắc đệ 2 cùng đệ 6 điều, lần này nam tử 2oo mễ bơi tự do trận chung kết thành tích bị thủ tiêu.
 
 	Hoàn toàn ở trong dự liệu.
 
 	Nhưng là làm kết quả này tuyên bố phía sau, hiện trường lập tức vang lên từng trận xuỵt thanh.
 
 	Kỳ thực cũng không có cái gì tiếc nuối.
 
 	Mỗi người đều biết ai mới thật sự là quán quân, mỗi người đều biết nam tử 2oo mễ bơi tự do kỷ lục thế giới là ai sáng tạo!
 
 	Thay thế Lôi Hoan Hỉ thu được quán quân chính là Anh quốc tiểu tướng Roy.
 
 	Có điều ngoại trừ bổn quốc rất ít mấy cái phóng viên ở ngoài, cái khác phóng viên đều vội vàng đi nghĩ biện pháp phỏng vấn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Người quán quân này." Anh quốc phóng viên có chút lúng túng: "Roy, ngươi có cái gì muốn nói à "
 
 	"Thật đáng sợ." Roy một cái miệng lại còn nói chính là cái này: "Nhân loại cực hạn bị tăng lên ròng rã 17 giây, ta cùng Lôi Hoan Hỉ là bằng hữu, ta không cách nào từ trong tay hắn đem quá người quán quân này. A, Horton thật sự không nên nói ra những lời đó. Nếu như đổi làm là ta, ta có lẽ sẽ làm ra so với Lôi Hoan Hỉ càng thêm quá khích cử động đi ra."
 
 	"Ý của ngươi, là cho rằng Lôi Hoan Hỉ mới là hoàn toàn xứng đáng quán quân à dù cho hắn trái với quốc tế vịnh liên quy tắc "
 
 	"Đúng, hắn mới là hoàn toàn xứng đáng quán quân, ta sẽ đem cái này kim bài tự tay giao cho trong tay hắn."
 
 	Kỳ thực ở tim của mỗi người trong mắt chỉ có Lôi Hoan Hỉ mới thật sự là quán quân. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong nháy mắt trở thành toàn thế giới nhân vật tiêu điểm.
 
 	Mỗi người đều đang bàn luận hắn điên cuồng kỷ lục thế giới, mỗi người đàm luận càng nhiều nhưng là hắn hành động điên cuồng.
 
 	Không phải đắc tội Lôi Hoan Hỉ, vĩnh viễn không muốn.
 
 	Cái tên này một khi phong lên liền chính hắn đều sợ hãi.
 
 	Ân, đây là đang tiến hành thế vận hội Olympic một quy củ thép.
 
 	Đương nhiên, Trung Quất bơi đội cùng Olympic đoàn đại biểu những người lãnh đạo đối Lôi Hoan Hỉ đưa ra nghiêm khắc phê bình.
 
 	Cái này mà, là vi phạm thể dục đạo đức, là không nên làm như vậy.
 
 	Kiểm tra liền không cần viết, rất nhanh còn muốn tiến hành nam tử 41oo mễ bơi tự do thi đấu đây, thế nhưng lần sau nhất định phải chú ý, nhất định không thể tái phạm.
 
 	Là, là, lần sau bảo đảm không tái phạm.
 
 	Chẳng lẽ còn sẽ có người như Horton như thế đến trêu chọc chính mình à
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi thật là một kẻ điên a."
 
 	Đây là Annie cùng Tintin đồng thời lời nói ra.
 
 	Kẻ điên, tuyệt đối là cái đại kẻ điên.
 
 	"Ngươi liền phong đi." Hà Thiệu Minh cười khổ nói: "Hiện tại Lucas chính đang ứng phó những phóng viên kia đây."
 
 	"Ồ, ta nói người làm sao biến thành là Lucas" Hoan Hỉ ca thật là có chút hiếu kỳ.
 
 	"Lucas đã toàn bộ tiếp nhận chúng ta cái này đoàn đội, chúng ta hiện tại chỉ cần bảo đảm thật ngươi huấn luyện thường ngày cùng khôi phục là có thể."
 
 	. . .
 
 	"Chúng ta cũng không vì mình cử động cảm thấy xấu hổ, nên xấu hổ hẳn là Horton."
 
 	Đang đối mặt rất nhiều phóng viên thời điểm, Lucas chậm rãi mà nói: "Nếu như ngươi gặp phải vô lý khiêu khích, còn không phản kích, mà là lựa chọn trầm mặc, như vậy đây là ta rất khó tưởng tượng. Lôi Hoan Hỉ cử động đại biểu thế hệ tuổi trẻ cá tính. A, ta đến thừa nhận hắn thật có chút kích động, có thể vậy thì thế nào a "
 
 	"Đạt được Lôi Hoan Hỉ trở thành nam tử 2oo mễ bơi tự do quán quân Anh quốc tuyển thủ Roy cho rằng Lôi Hoan Hỉ càng xứng được với cái này kim bài, hắn cũng đồng ý tự tay đem cái này kim bài giao cho Lôi Hoan Hỉ trên tay, đối với điểm ấy ngươi là thấy thế nào "
 
 	"Có đúng không cảm tạ Roy thiện lương cử động. Điểm ấy đầy đủ chứng minh không phải mỗi cái tuyển thủ đều cùng Horton như thế vô lễ." Lucas rất hài lòng địa nói rằng: "Thế nhưng ta đại biểu Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cho rằng Roy tiên sinh hoàn toàn xứng với cái này kim bài. Chúng ta xác thực trái với quốc tế vịnh liên quy tắc, nhìn, chúng ta ở bất cứ chuyện gì trên đều là thẳng thắn."
 
 	"Sắp bắt đầu nam tử 41oo mễ bơi tự do tiếp sức ngài cho rằng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh còn có thể sáng tạo kỳ tích à "
 
 	"Đương nhiên, ta không nghi ngờ chút nào điểm ấy. Được rồi, lần này phóng viên phỏng vấn liền tới đây kết thúc."
 
 	. . .
 
 	Quay người lại, làm không lại dùng đối mặt những phóng viên kia thời điểm, Lucas nhưng lập tức biểu hiện nổi giận đùng đùng lên:
 
 	"Lôi, ngươi cái này khiến người ta đau đầu gia hỏa, ngươi còn sẽ làm ra càng thêm hành động điên cuồng à kẻ điên, ngươi tuyệt đối là một người điên. Đại Ngôn, ngươi những kia quảng cáo Đại Ngôn, ta tuyệt đối không cho phép ngươi trở lại như thế một lần, để quảng cáo đại biểu đụng phải bất kỳ tổn thất nào."
 
 	"Lucas, cực khổ rồi, cực khổ rồi." Hoan Hỉ ca nhưng là cười hì hì: "Ta lại không phải thật sự điên rồi, bảo đảm không có lần sau."
 
 	Đối với cái này rất có một ít vô lại gia hỏa, Lucas cũng là dở khóc dở cười: "Nghe, quá khứ coi như là quá khứ, tiếp đó, ở nam tử 41oo mễ, cùng 1oo mễ trung ngươi nhất định phải cho ta bắt được toàn bộ có thể đem kim bài. A, còn có nam tử chạy cự ly ngắn. Nhớ tới, đó là tương lai lượng lớn lượng lớn quảng cáo Đại Ngôn, đó là lượng lớn lượng lớn tiền tài!"
 
 	Ở Lucas trong lòng cũng không có cái gì là so với tiền tài càng thêm khiến người ta mê! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: