Chương 507: Ẩn giấu tài chính cá sấu lớn (ba   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx; Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty thành công bắt trấn chính phủ văn phòng.
 
 	Hơn nữa do nghiêm tử lục phụ trách nhà lớn thanh lý công tác cũng tiến hành phi thường thuận lợi, vẻn vẹn chỉ dùng hai ngày thời gian, liền đem nhà lớn bên trong rác rưởi thanh lý hết sạch.
 
 	Tiếp theo là tiến hành tiểu diện tích tu bổ, này tiêu hao không mất bao nhiêu thời gian.
 
 	Này đồng dạng giao cho nghiêm tử lục đi phụ trách.
 
 	Phỏng đoán cùng Hoan Hỉ ca lấy được bằng lái thời điểm, Nhân Tâm công ty di chuyển cũng là có thể chính thức tiến hành rồi.
 
 	Cái tin tức tốt này Hoan Hỉ ca ngay lập tức liền nói cho cha mẹ chính mình, tuy rằng quy mô cùng hoàn hải tập đoàn căn bản là không có cách đánh đồng với nhau, nhưng dù gì cũng là bước ra rất trọng yếu một bước là không
 
 	Nhi tử bất kỳ tiến bộ đều là để cha mẹ vui vẻ nhất sự tình, Lương Vũ Đan hứng thú bừng bừng chạy đến chợ rau đi tới mua thức ăn, phải cố gắng làm vài món thức ăn đến khao chỉ một chút tử.
 
 	"Ba, đang nhìn cái gì a" Hoan Hỉ ca vừa ăn chuối tiêu vừa nói: "Này đều niên đại nào, còn luôn nâng tờ báo ở xem."
 
 	"Ngươi biết cái gì, một chén nước chè xanh một tờ báo, này cùng đem điện thoại di động xem tin tức cảm giác không giống nhau." Kiều Viễn Phàm đầu đều không nhấc: "Hoan Hỉ, tháng sau số 20 ở nước Mỹ Miami quốc tế hải dương hiệp hội lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  tổ chức, rất nhiều việc động. Ai, cái này được, ngư vương bình chọn. Có so với hình thể, có so với ngoại hình, so cái gì đều có. Thu được một hạng quán quân, sắp trở thành quốc tế hải dương hiệp hội vinh dự hội viên, thu được ba hạng quán quân trở lên, sắp trở thành quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ, ủng có rất nhiều đặc quyền, ngươi không phải có hai cái Long Ngư à ta xem có thể dự thi."
 
 	Mấy câu nói để Hoan Hỉ ca hứng thú cũng bị nâng lên.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ
 
 	Danh tiếng này nghe tới đĩnh phong quang a.
 
 	"Ba, làm sao báo danh a "
 
 	"Ta xem một chút, báo danh thời gian quá."
 
 	"Ngươi chơi ta a ngươi xem chính là lúc nào báo chí a "
 
 	"Hai tháng trước."
 
 	Hoan Hỉ ca một cái lão huyết suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	Cha ai, ngươi thực sự là ta cha đẻ ai, ngươi đem trương hai tháng trước báo chí nhìn cái gì a
 
 	"Ngươi quản ta" lại hãm hại nhi tử một lần Kiều Viễn Phàm lẽ thẳng khí hùng: "Ta ngày hôm nay vừa vặn tìm tới, thuận tiện liền nhìn một chút, ai bảo ngươi mình bình thường không chú ý những tin tức này "
 
 	Cha, cha, cha đẻ, ta không trêu chọc nổi ngươi chẳng lẽ còn không trốn thoát ngươi à
 
 	Chơi máy vi tính đi. Lão gia ngài liền cầm hai tháng trước báo chí chậm rãi xem đi.
 
 	Nhìn nhi tử dở khóc dở cười đi vào thư phòng, Kiều Viễn Phàm cầm điện thoại lên: "Khang Ti Lệ, giúp ta làm một việc. . ."
 
 	Đang ở nơi đó tràn đầy phấn khởi chơi Computer game Hoan Hỉ ca đương nhiên sẽ không biết bên ngoài cha của chính mình ở cái kia làm cái gì, chơi một hồi. Truyền đến một cái điện thoại di động tin nhắn:
 
 	"Chu Tấn Nham đã cùng Giang Thắng Lợi liên thủ, Hồng San Hô công ty cùng khê hải tập đoàn ký tên đánh cược thỏa thuận. . ."
 
 	Tin nhắn bên trong rất tỉ mỉ liệt ra đánh cược thỏa thuận nội dung.
 
 	Lâm Dương, lại là Lâm Dương, Hoan Hỉ ca ngay lập tức liền đoán ra này điều tin nhắn là ai gửi đi.
 
 	Hắn rất mau trở lại một cái tin nhắn: "Biết rồi, chú ý an toàn."
 
 	Chu Tấn Nham
 
 	Cõng lấy chính mình ba ba đi giúp Giang Thắng Lợi đây là một có ý gì
 
 	Trợ giúp Giang Thắng Lợi đối phó Quân Thành tập đoàn sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
 
 	Bất tri bất giác. Chính mình lại cũng xây dựng lên một cái bí mật đồng minh.
 
 	Ở cái kia suy nghĩ lung tung một hồi, Lương Vũ Đan ở bên ngoài gọi nhi tử ăn cơm.
 
 	"Nhi tử, theo ta uống hai cái." Vừa nhìn nhi tử cùng nhau ăn cơm, uống rượu vấn đề trên bị lão bà nghiêm trọng hạn chế Kiều Viễn Phàm lập tức nhân cơ hội lấy ra một bình rượu.
 
 	Lương Vũ Đan có thể làm sao lão già này chính là sẽ tìm cơ hội.
 
 	Quên đi, ngày hôm nay nhi tử về tới dùng cơm, liền để hắn tận hứng một lần đi.
 
 	"Mẹ, ngươi biết có cái cái gì Hồng San Hô công ty không" Hoan Hỉ ca uống một hớp rượu đột nhiên hỏi.
 
 	Mụ mụ chuyện làm ăn làm được rất lớn, không chừng có thể nhận thức a
 
 	"Hồng San Hô công ty" Lương Vũ Đan nghĩ đến một hồi lắc đầu nói rằng: "Không quen biết."
 
 	"Cái nào Hồng San Hô công ty ở anh chúc Virgin quần đảo đăng kí" không nghĩ tới Kiều Viễn Phàm nhưng tiếp lời hỏi.
 
 	"Thật giống đúng không" Hoan Hỉ ca cũng không nắm chắc được: "Ba, ngươi biết a "
 
 	"Cho nên nói muốn nhiều xem báo ăn ngon liền thể hiện." Kiều Viễn Phàm tràn đầy phấn khởi: "Hồng San Hô công ty am hiểu tư bản vận doanh, cùng mở mạn công ty, Mao Lí Cầu Tư công ty đều có mật thiết hợp tác."
 
 	"Mao Lí Cầu Tư công ty làm sao như vậy tên kỳ cục" Hoan Hỉ ca tò mò hỏi.
 
 	Xem nhi tử đối những này quốc tế tài chính cá sấu lớn không biết gì cả. Kiều Viễn Phàm biểu hiện phi thường kiên trì:
 
 	"Mở mạn công ty cùng Mao Lí Cầu Tư công ty đều là quốc tế tài chính cá sấu lớn, sau lưng đều có Morgan sĩ đan lợi bóng dáng. Morgan sĩ đan lợi đây là một nhà thành lập với nước Mỹ New York quốc tế tài chính phục vụ công ty, cung cấp bao quát chứng khoán, tài sản quản lý, xí nghiệp sáp nhập gây dựng lại cùng thẻ tín dụng cùng nhiều loại tài chính phục vụ, hiện nay ở toàn cầu 27 quốc gia hơn 600 cái thành thị có đại biểu nơi, thuê viên tổng số đạt 5 hơn vạn người, hiện tại ngươi nên hiểu chưa "
 
 	Khá lắm.
 
 	Hoan Hỉ ca le lưỡi một cái, đây là một con sẽ ăn thịt người Đại lão hổ a.
 
 	"Cho tới Hồng San Hô công ty." Kiều Viễn Phàm trầm ngâm một chút: "Bọn họ cũng không giống Morgan sĩ đan lợi kiêu căng như vậy, thế nhưng thực lực nhưng mạnh phi thường kính. Bọn họ hoạt động phương thức, bình thường không dễ dàng đứng ra, mà là ở các quốc gia tìm kiếm thích hợp người đại lý. Cũng chính là cái gọi là 'Người đại lý chế độ' . Ở quốc nội cũng tương tự nhiều lần đã xảy ra. Một cái nào đó tên xí nghiệp bỗng nhiên không hiểu ra sao bị một nhà không nổi danh công ty nhỏ chiếm đoạt, kỳ thực nhà này công ty nhỏ chính là Hồng San Hô tư bản ở quốc nội người đại lý một trong mà thôi."
 
 	Hoan Hỉ ca lần này hoàn toàn làm rõ.
 
 	Chu Tấn Nham chính là Hồng San Hô tư bản ở quốc nội trong đó một người thay mặt!
 
 	Đừng nói, chính mình ba ba biết đến đồ vật còn rất nhiều.
 
 	Thẳng thắn đem điện thoại di động lấy ra: "Ba, ngươi xem một chút cái này."
 
 	Kiều Viễn Phàm nhìn một hồi. Nhíu mày lên:
 
 	"Đây là một phần đánh cược thỏa thuận, trong tương lai trong vòng mười hai tháng, khê hải tập đoàn hợp lại năm tăng trưởng suất không được thấp hơn 50%. Lấy khê hải tập đoàn thực lực tới nói, muốn làm đến điểm ấy cũng không khó. Khê hải tập đoàn làm được, Hồng San Hô tư bản cũng đại có thể có lợi. Nhưng là vạn nhất Giang Thắng Lợi không làm được a 250 triệu cỗ cổ phiếu bực này với nói Hồng San Hô tư bản ở khê hải tập đoàn trong ban giám đốc có rất lớn quyền phát ngôn, thậm chí có thể tả hữu khê hải tập đoàn tương lai hướng đi a."
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng bỗng nhiên bốc lên một ý nghĩ cổ quái:
 
 	Lẽ nào Chu Tấn Nham chuẩn bị khống chế khê hải tập đoàn
 
 	Đúng. Đúng, gần như chính là ý này, hơn nữa tại sao chính mình cảm thấy trong này khẳng định có Chu Quốc Húc bóng dáng ở bên trong bằng không dựa vào Chu Tấn Nham tại sao có thể thỉnh cầu Hồng San Hô tư bản này tôn đại thần
 
 	Chu Quốc Húc ở chuyện làm ăn trên sân mấy năm gần đây cùng Giang Thắng Lợi từng có mấy lần chính diện giao phong, song phương hai phe đều có thắng thua, lẽ nào lần này Chu Quốc Húc rốt cục không nhịn được, chuẩn bị trực tiếp giết chết Giang Thắng Lợi
 
 	Không riêng tương lai phát sinh tình huống thế nào, ngược lại Giang Thắng Lợi nếu như suy sụp, đối với mình khẳng định là có lợi.
 
 	Nhưng Chu Tấn Nham ở trong toàn bộ quá trình đến cùng đóng vai chính là cái gì nhân vật Hoan Hỉ ca liền mạc không rõ ràng!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: