Chương 554: Vớt tổ thi đấu chính thức bắt đầu rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Lôi Hoan Hỉ tên đã bị không ít người biết rồi.
 
 	Một nắm giữ một đôi giá trị liên thành Long Ngư, đồng thời một lần trích loại kém nhất giới thế giới hải dương chương:  hạng thứ nhất thi đấu quán quân gia hỏa.
 
 	Không riêng như vậy, đã bắt đầu khác thường quốc mỹ nữ câu ~ gây nên chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Ân, đây chính là lại chuyện không quá bình thường.
 
 	Hừ hừ, khi ngươi gia Hoan Hỉ ca là người nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca sẽ như vậy dễ dàng liền bị các ngươi câu ~ dẫn à
 
 	Một thân chính khí, cương trực công chính nói chính là nhà ngươi Hoan Hỉ ca.
 
 	Annie, ngươi làm sao lão ở bên cạnh ta a
 
 	Con em ngươi a, các ngươi những mỹ nữ này câu ~ dẫn thời điểm cũng không phân thời gian trường hợp, không thấy Annie Đại tiểu thư vẫn đi theo nhà ngươi Hoan Hỉ ca bên người a
 
 	Ngày thứ hai hải dương chương: , tiến hành đều là một ít biểu diễn hạng mục.
 
 	Kỳ thực thành thật mà nói lên, những này biểu diễn hạng mục có thể so với chính thức thi đấu phải có thú đến hơn nhiều. Điểm này vẻn vẹn từ các du khách tiếng hoan hô trung liền có thể cảm giác được.
 
 	Đặc biệt là có một loại cá ham muốn giả mang đến tên hề ngư, không ngừng gây nên từng trận vui cười.
 
 	"Đáy biển tổng động viên" bộ phim này, để nguyên bản không có bao nhiêu người quan tâm tên hề ngư lập tức liền ở toàn thế giới nắm giữ cực cao nổi tiếng.
 
 	Nếu như hiện trường nhìn thấy, liền sẽ phát hiện tên hề ngư không chỉ không có chút nào xấu, trái lại còn nắm giữ khiến người ta phì cười không được đáng yêu.
 
 	Buổi sáng 10 điểm vớt tổ dự thi tuyển thủ bắt đầu tập hợp.
 
 	"Gác chuông người" vớt thuyền, "Biển Ca-ri-bê hoa hồng" vớt thuyền đem dẫn dắt hết thảy dự thi tuyển thủ ra biển. Mà "Đại công tước" hào du thuyền, chính là quốc tế hải dương hiệp hội quan chức cùng với trọng tài, quý khách môn ra biển công cụ.
 
 	Hoan Hỉ ca cưỡi chính là "Biển Ca-ri-bê hoa hồng" vớt thuyền, Kiều Viễn Phàm cùng Annie thì bị mời được "Đại công tước" hào trên du thuyền.
 
 	Đi thuyền ra biển cảm giác hoàn toàn khác nhau. Gió biển thổi phất ở trên mặt, loại cảm giác đó muốn nhiều thích ý có bao nhiêu thích ý.
 
 	"Biển Ca-ri-bê hoa hồng" thượng thừa tọa đều là lần này vớt tổ thi đấu trung hạt giống tuyển thủ, tỷ như người Pháp Aristide cùng nga duệ người Mỹ Brens cơ.
 
 	Này cũng đều là vớt tổ thi đấu đoạt quan đại đứng đầu vị trí.
 
 	Đến cho chúng ta Hoan Hỉ ca
 
 	Ai bảo hắn là ngày hôm qua quán quân, hơn nữa còn có một quốc tế hải dương hiệp hội chung thân hội viên cho hắn làm hậu trường a
 
 	Vì lẽ đó cái này cùng hạt giống tuyển thủ một mao tiền quan hệ đều không có gia hỏa cũng thành công hỗn lên "Biển Ca-ri-bê hoa hồng" hào trên.
 
 	Brens cơ là cái to con.
 
 	Mặc một bộ áo lót.
 
 	Một thân bắp thịt khiến người ta không nhịn được nhớ tới tên kẻ cơ bắp Schwarzenegger.
 
 	Hơn nữa gương mặt xem ra muốn nhiều hung ác liền nhiều hung ác.
 
 	Khá lắm, này nếu như đi đập động tác điện ảnh diễn cái đại phản phái hoàn toàn chính là bản sắc diễn xuất a.
 
 	Hơn nữa Brens cơ tựa hồ đối với Lôi Hoan Hỉ rất không hữu hảo dáng vẻ. Thỉnh thoảng hướng Lôi Hoan Hỉ nơi này liếc mắt nhìn, mạnh mẽ trừng dưới con mắt.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca liền buồn bực, chính mình nơi nào đắc tội cái tên này a
 
 	"Thasaunter không có mấy cái bằng hữu, hơn nữa vẫn lấy quý tộc tự xưng, một mực cái này Brens cơ chính là hắn vì là không nhiều bằng hữu trung một vị." Aristide đối với hắn trung tình huống hết sức quen thuộc: "Ngày hôm qua Thasaunter không chỉ ném mất quán quân. Hơn nữa còn bị tước đoạt quốc tế hải dương hiệp hội thâm niên hội viên tên gọi, Brens cơ khẳng định không vui, phỏng đoán ngày hôm nay muốn đánh bại ngươi vì là Thasaunter báo thù, chính ngươi tự lo lấy đi."
 
 	Tự lo lấy
 
 	Làm sao, còn muốn cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca đánh nhau a
 
 	Aristide bỗng nhiên chú ý tới một chuyện, những khác dự thi tuyển thủ đều mang theo lượng lớn chuyên nghiệp vớt công cụ, nhưng là Lôi Hoan Hỉ a
 
 	Lại liền dẫn theo một bộ lặn dưới nước công cụ cùng một vòng dây thừng.
 
 	Làm cái gì a ngươi mang những thứ đồ này tới làm cái gì a
 
 	"Trảo ngư a" Hoan Hỉ ca lẽ thẳng khí hùng hồi đáp: "Ta ngày hôm nay không tới bắt ngư chẳng lẽ còn là để thưởng thức biển rộng "
 
 	Aristide trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Trảo ngư
 
 	Lẽ nào cái tên này chuẩn bị ăn mặc lặn dưới nước phục lặn xuống đáy biển đi bắt ngư à
 
 	Trảo cái gì ngư trảo điều cá hố tới à
 
 	Xin nhờ, vớt tổ cuối cùng thứ tự là dựa theo ngư hình thể to nhỏ đến tính toán. Ngươi độc thân một người có thể bắt được cái gì ngư a
 
 	Còn, còn. Còn lại mang dây thừng
 
 	Ngươi này lại làm cái gì a
 
 	Lẽ nào ngươi muốn lẻn vào đến đáy biển, nhìn thấy một con cá:
 
 	"Không được nhúc nhích, ngươi bị bắt."
 
 	Tiếp theo đem dây thừng đem ngư buộc chặt lên à
 
 	Aristide đối Hoan Hỉ ca đã không nói gì.
 
 	Được rồi, có thể dưỡng nhượng lại người chấn động cá kiểng tới là một chuyện, thế nhưng có thể hay không bắt cá lại là một chuyện khác.
 
 	Có thể cái này Lôi Hoan Hỉ lần này chính là tới chơi a
 
 	Đã tới thi đấu Hải Vực.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội quan chức cùng trọng tài đã phân biệt tiến vào "Gác chuông người" cùng "Biển Ca-ri-bê hoa hồng" vớt trên thuyền.
 
 	Ở nói rõ thi đấu quy tắc cùng kỷ luật sau, Johnson rạng rỡ địa nói rằng: "Chư vị tôn kính dự thi tuyển thủ môn, lấy ra bản lãnh của các ngươi đi. Mỗi người các ngươi đều có thời gian bảy tiếng, tận các ngươi có khả năng. Để ngày hôm nay trở thành một tràng vĩnh viễn sẽ bị tất cả mọi người ghi khắc thịnh hội đi!"
 
 	Tuyển thủ môn lập tức trở nên bận rộn.
 
 	Chỉ có chúng ta Hoan Hỉ ca chậm rì rì bắt đầu đổi lặn dưới nước phục.
 
 	Các quan lại cùng trọng tài môn cũng đều nhìn ra ở lại : sững sờ.
 
 	Này, này tính là gì
 
 	Lặn dưới nước phục
 
 	Lẽ nào chuẩn bị lặn xuống đáy nước đánh bắt cá à
 
 	Nhưng là thi đấu trên quy tắc. Không có bất kỳ một cái là không cho phép làm như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục đổi được rồi lặn dưới nước phục, hướng đại gia phất phất tay, bị người chầm chậm bỏ vào trong nước biển.
 
 	"Thượng Đế a, hắn đang làm gì a" một người trọng tài không nhịn được nói ra.
 
 	"Hắn ở phát rồ." Brens cơ có chút cười trên sự đau khổ của người khác: "Hắn cho rằng nơi này là nhà hắn hồ bơi à hắn cho rằng nơi này là ngư đường à "
 
 	"Có thể hắn thật sự liền có thể thành công a" cứ việc Aristide cũng không cho là Lôi Hoan Hỉ có thể thành công, nhưng vẫn là không nhịn được vì hắn tranh luận một câu.
 
 	"Hắn thành công" Brens cơ trợn to hai mắt: "Nếu như hắn thật sự có thể thành công, ta liền từ nơi này du trở lại!"
 
 	Đã tiến vào biển rộng Hoan Hỉ ca là không cách nào nghe được bọn họ đang nói cái gì.
 
 	Nếu như không phải vì già người tai mắt. Hắn nơi nào cần muốn cái gì lặn dưới nước phục hiện tại vừa tiến vào trong biển, Hoan Hỉ ca nhất thời cảm thấy lặn dưới nước phục trái lại đã biến thành gánh nặng của chính mình.
 
 	Chết tiệt, nếu như có thể cởi ra tự do tự tại du nên tốt bao nhiêu a
 
 	Muốn trảo cái gì ngư Hoan Hỉ ca căn bản liền không biết, đối với có hay không có thể đoạt được danh hiệu đệ nhất Hoan Hỉ ca cũng không làm sao coi trọng.
 
 	Hắn là tìm đến Tiểu Bàn.
 
 	Cái tên này đi nơi nào tại sao đến hiện tại còn chưa có xuất hiện
 
 	Hay là trên đường gặp phải chuyện gì a
 
 	Nơi này khẳng định là sẽ không có Tiểu Bàn.
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu hướng về hải dương nơi sâu xa xa xa bơi đi.
 
 	Tiểu Bàn a Tiểu Bàn sẽ đi nơi nào
 
 	Bơi cũng không biết bao nhiêu thời điểm, trước sau cũng đều không có Tiểu Bàn bóng dáng.
 
 	Bỗng nhiên. Phía trước tựa hồ xuất hiện cái gì.
 
 	Nước biển lăn lộn, bên người ám lưu hung mãnh xuyên qua.
 
 	"Mẹ nha!"
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca đột nhiên kêu lên một tiếng sợ hãi.
 
 	Hắn rốt cục nhìn rõ ràng xa xa xuất hiện cái gì!
 
 	Mấy cái đáng sợ mục dữ tợn cá mập lớn chính ở khí thế hùng hổ hướng về nơi này bơi lại! (. . . )
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: