Chương 1426: Hoan Hỉ ca vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thả tay xuống bên trong sự tình lập tức đến nước Mỹ tới gặp ta!
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có hỏi đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Nếu Hartmann như vậy vội vã muốn chính mình đi, khẳng định là có đại sự gì phát sinh.
 
 	Chính mình ngược lại đã cho Hồng San Hô tư bản cùng Quân Thành tập đoàn chi gian chôn bố trí một viên không tín nhiệm hạt giống , còn cụ thể tương lai sẽ phát sinh cái gì, cái kia đều là bọn họ chuyện.
 
 	Cùng mình một mao tiền quan hệ cũng đều không có.
 
 	Mà ở nhận được Hartmann tiên sinh cảnh cáo điện thoại sau, DengSitan lần thứ hai lộ ra nhiệt tình nụ cười, tựa hồ vừa nãy chuyện gì cũng đều chưa từng xảy ra.
 
 	Vậy cũng là Hartmann tiên sinh mệnh lệnh.
 
 	Không có ai có thể đơn độc chống đối Hartmann tiên sinh.
 
 	Trừ phi là Kim Cương liên minh đã làm tốt cùng hắn liều mạng một trận chiến chuẩn bị!
 
 	Không có, bọn họ căn bản cũng không có chuẩn bị sẵn sàng, thậm chí cũng không có bất kỳ kế hoạch.
 
 	"Annie." Sắp tới đem khai mạc thời điểm, Chu Quốc Húc đem Annie gọi vào một bên thấp giọng nói rằng: "Thật sự sinh ba ba mụ mụ khí ngươi vẫn không tiếp chúng ta điện thoại, ta và mẹ của ngươi mẹ đều rất lo lắng."
 
 	"Không cần lo lắng cho ta." Annie nói một cách lạnh lùng: "Nên lo lắng chính là con trai của các ngươi Chu Tấn Nham, là còn ở trong bệnh viện tiếp thu trị liệu hoắc Vũ Lan."
 
 	"Chuyện này trên chúng ta làm thật có chút không thích hợp." Chu Quốc Húc ở cái kia do dự lại: "Ta và mẹ của ngươi mẹ thương lượng qua , ta nghĩ chúng ta cần thiết rút ra chút thời gian tới lấy nhìn một chút hoắc Vũ Lan, cũng biểu đạt một hồi chúng ta áy náy."
 
 	"Rút ra một chút thời gian đến" Annie nở nụ cười, còn là ở cái kia cười gằn: "Ta xem không cần, ba, thời gian của ngươi rất quý giá, mỗi ngày đều phải xử lý nhiều chuyện như vậy, một nho nhỏ trong thành phố nhỏ nha đầu điên rồi liền điên rồi sao, không đáng lao động các ngươi đại giá."
 
 	Chu Quốc Húc làm sao có khả năng nghe không ra con gái trong lời nói trào phúng
 
 	Có thể sự tình đến một bước này hắn nên làm gì
 
 	Nhi tử thật có chút không hăng hái, nhưng cũng không thể vì một người điên mà phá huỷ nhi tử tốt đẹp tiền đồ a cho tới muốn cho tấn nham cưới hoắc Vũ Lan, đó là càng thêm chuyện không thể nào.
 
 	Vào lúc này Lôi Hoan Hỉ đi tới, nắm chặt rồi Annie tay:
 
 	"Annie,
 
 	Khai trương cắt băng muốn bắt đầu rồi."
 
 	Annie đem đầu ngắt quá khứ.
 
 	Chu Quốc Húc bất đắc dĩ đứng Lôi Hoan Hỉ bên người: "Vui mừng, ngươi cùng DengSitan tiên sinh rất quen à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không hề trả lời.
 
 	"Ngươi mới vừa nói những câu nói kia là có ý gì liên quan với Hồng San Hô tư bản "
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn không trả lời.
 
 	Chu Quốc Húc sâu sắc thở dài một tiếng: "Vui mừng, giữa chúng ta không có cần thiết biến thành như vậy, chúng ta sớm muộn đều là người một nhà a."
 
 	Câu nói này Chu Quốc Húc không ngừng đối Lôi Hoan Hỉ đã nói một lần.
 
 	Trước đây nghe được thời điểm Lôi Hoan Hỉ trong lòng tổng bao nhiêu biết có chút cảm động, nhưng hiện tại tâm tình của hắn nhưng hoàn toàn không phải như vậy:
 
 	"Chu tổng, chúng ta sẽ trở thành trên danh nghĩa người một nhà, nhưng chúng ta vĩnh viễn sẽ không trở thành chân chính về mặt ý nghĩa người một nhà. Ngươi là phụ thân, ta lý giải ngươi đối Chu Tấn Nham không hề nguyên tắc khoan dung, hắn đã hại quá nhiều quá nhiều người, làm ta thấy hoắc Vũ Lan thời điểm, ý nghĩ của ta càng thêm kiên định. Có thể sớm muộn đều có một ngày ngươi sẽ hiểu tâm tình của ta, nhưng khẳng định không phải hiện tại."
 
 	Lần này đến phiên Chu Quốc Húc nói cái gì cũng không nói ra được.
 
 	Hắn có thể nghe ra Lôi Hoan Hỉ trong lời nói đối với Chu Tấn Nham sự phẫn nộ.
 
 	Nhưng là hắn có thể làm sao bây giờ a chính như Lôi Hoan Hỉ nói như vậy:
 
 	Chính mình là phụ thân, nhi tử bất luận làm xảy ra điều gì dạng sự tình chính hắn một làm phụ thân đều là muốn nghĩ trăm phương ngàn kế che chở.
 
 	Cắt băng nghi thức đã bắt đầu rồi, là do DengSitan cùng Adrian đồng thời cắt băng.
 
 	Chỉ là bởi vì Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên xuất hiện, để cắt băng bầu không khí biến thành đều là có chút lạ quái.
 
 	"Ầm" .
 
 	Theo kéo hạ xuống, pháo hoa cũng phóng ra.
 
 	Annie ngẩng đầu nhìn hướng về pháo hoa, nhưng là đứng bên người nàng Lôi Hoan Hỉ rõ ràng nhìn thấy Annie khóe mắt một giọt óng ánh long lanh nước mắt.
 
 	Hắn nắm Annie tay: "Lão ha để ta lập tức đi nước Mỹ, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, ngươi cùng đi với ta đi."
 
 	"Nhưng là Hartmann liền để một mình ngươi đi tới a."
 
 	"Ta sợ sệt." Lôi Hoan Hỉ đắng gương mặt ở cái kia nói rằng: "Ngươi luyện qua Taekwondo, ngươi ở bên cạnh ta có thể để bảo vệ ta a "
 
 	"Xì xì" một tiếng, Annie bật cười.
 
 	Hoan Hỉ ca còn cần người bảo vệ hắn không bắt nạt người khác là tốt lắm rồi.
 
 	Có thể vào lúc này, Annie biết Hoan Hỉ ca là hắn to lớn nhất dựa vào:
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi để ta đi ta liền đi."
 
 	Ngươi để ta đi ta liền đi, mặc kệ đi nơi nào, mặc kệ muốn đi đối mặt cái gì. . .
 
 	. . .
 
 	Cắt băng nghi thức ở một loại rất không khí ngột ngạt trung kết thúc.
 
 	Trở lại tầng cao nhất văn phòng thời điểm, Adrian phát hiện DengSitan sắc mặt rất khó nhìn.
 
 	Đúng đấy, Lôi Hoan Hỉ tên tiểu tử kia cũng quá không biết điều, lại ở như vậy công khai trường hợp nói ra nói như vậy đến.
 
 	Điều này làm cho DengSitan cùng mình rất tiến thoái lưỡng nan.
 
 	Hơn nữa đối nuốt lấy Quân Thành tập đoàn kế hoạch cũng khẳng định tạo thành nhất định ảnh hưởng.
 
 	"DengSitan tiên sinh , ta nghĩ chúng ta tất yếu dành cho Lôi Hoan Hỉ một ít giáo huấn."
 
 	"Chúng ta à không, chúng ta không làm được." DengSitan lắc lắc đầu nói rằng: "Để ta cảm thấy kỳ quái chính là, Hartmann vì sao lại như vậy giữ gìn Lôi Hoan Hỉ vì Lôi Hoan Hỉ hắn lại còn uy hiếp ta ta, ha Las DengSitan, Kim Cương liên minh nguyên lão!"
 
 	Adrian cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Còn có, Hartmann là làm sao biết ở Vân Đông chuyện đã xảy ra hơn nữa biết đến như vậy nhanh chúng ta bên người khẳng định có Hartmann người. Adrian, sau đó nói chuyện làm việc thời điểm nhất định phải cẩn thận một ít."
 
 	DengSitan nói tới chỗ này tỉnh lại một hồi tinh thần: "Lôi Hoan Hỉ ngày hôm nay như thế nháo trò, Chu Quốc Húc nơi đó nhất định sẽ có cảnh giác, kế hoạch của chúng ta nhất định phải gia tốc. Adrian, sớm tổ chức hội đồng quản trị, bảo đảm Chu Quốc Húc có thể thuận lợi tiếp nhận Khê Hải tập đoàn. Chỉ cần bước đi này có thể làm được, chuyện tương lai liền muốn dễ làm hơn nhiều."
 
 	"Được rồi, hai chuyện ta đều biết đi làm." Adrian cung cung kính kính địa nói rằng: "Còn có, theo ta được biết, Chu Quốc Húc chính đang nghĩ biện pháp đem con trai của hắn cho tới nước ngoài đi, con trai của hắn cái hắn xông họa quá hơn nhiều."
 
 	"Chu Tấn Nham à" DengSitan cười gằn một tiếng nói rằng: "Không, hắn đến lưu ở quốc nội, ngươi phải hiểu, một vô tri kẻ ngu xuẩn, mang cho trợ giúp của chúng ta đều là to lớn. Nghĩ hết tất cả biện pháp ngăn cản Chu Tấn Nham rời đi. A, còn phải cho hắn một ít ngon ngọt nếm thử. Adrian, chúng ta đối Chu Tấn Nham tạo áp lực không thể tới căng thẳng, ép đến một cực hạn thời điểm, chung quy phải thích hợp thả một thả, đối với một kẻ ngu xuẩn tới nói, đây là bọn hắn tiếp tục vì chúng ta phục vụ to lớn nhất động lực vị trí."
 
 	Cũng không biết nếu như hiện tại Chu Tấn Nham ở đây nghe đến mấy câu này thời điểm biết có ra sao ý nghĩ.
 
 	Ở DengSitan cùng Hồng San Hô tư bản trong mắt hắn chỉ là một con cờ mà thôi, hơn nữa là phi thường ngu xuẩn một con cờ.
 
 	Chờ đến hắn không hề giá trị lợi dụng thời điểm sẽ bị xem là một cái phá bao tải như thế ném ra!