Chương 1372: Hoan Hỉ ca biết rõ vấn đề ở đâu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca đúng là không làm rõ được.
 
 	Dòng máu của chính mình có thể cứu không được người, nhưng tuyệt đối không đến nỗi hại người a
 
 	Có thể nhìn hiện tại Chiêm Nhã Tĩnh dáng vẻ, cái kia rõ ràng chính là bị dòng máu của chính mình cho hại.
 
 	Hoan Hỉ ca phi thường tự trách, đối mặt so với trước càng thêm suy yếu Chiêm Nhã Tĩnh, trong lòng hắn thật sự dâng lên một loại sâu sắc áy náy cảm.
 
 	Không có cách nào nói cái gì nữa.
 
 	"Hoan Hỉ ca, không trách ngươi."
 
 	Đi ra ngoài thời điểm, Annie hiểu ý nắm chặt rồi Hoan Hỉ ca tay: "Ngươi đã tận cùng sức mạnh của chính mình, tuyệt đối đừng khổ sở."
 
 	Hoan Hỉ ca hơi choáng gật gật đầu.
 
 	Có thể chung quy phải làm rõ vấn đề ở chỗ nào bên trong.
 
 	Là thật sự nhân vì là dòng máu của chính mình xảy ra vấn đề, vẫn là những phương diện khác
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại cấp thiết muốn tìm ra chân tướng của chuyện.
 
 	Mà duy nhất có thể trợ giúp chính mình e sợ chỉ có Tiểu Bàn.
 
 	Cho nên khi Hoan Hỉ ca trở lại phòng dưới đất, đồng thời đánh thức Tiểu Bàn, đem chuyện đã xảy ra nói chuyện phía sau, này điều gần nhất vẫn luôn ở đang ngủ mê man Thần Long lại lập tức liền tỉnh rồi.
 
 	Cái gì
 
 	Sao có thể có chuyện đó a
 
 	Nếu như nói phía trên thế giới này có ai là hiểu rõ nhất Hoan Hỉ ca bên trong thân thể kết cấu,
 
 	Cái kia không nghi ngờ chút nào chính là mình.
 
 	Không chỉ không có cứu người trái lại hại người
 
 	Không thể, tuyệt đối không thể.
 
 	Tiểu Bàn khi nghe đến tin tức này sau, tâm tình cùng Hoan Hỉ ca lúc đó là hoàn toàn tương tự.
 
 	"Tiểu Bàn, ta liền buồn phiền, tại sao lại như vậy a" Hoan Hỉ ca lông mày chăm chú tỏa cùng nhau: "Ngươi là không nhìn thấy Chiêm Nhã Tĩnh dáng vẻ, rất thống khổ, trong lòng ta —— trong lòng ta thật sự cũng rất khó vượt qua."
 
 	Tiểu Bàn cũng ở đó đang trầm tư.
 
 	Một lát sau, nó đi tới trước máy vi tính, mở ra văn đương, ở phía trên đặt xuống một hàng chữ:
 
 	"Khẳng định nơi nào có sai lầm, dòng máu của ngươi chắc chắn sẽ không là hại người đồ vật."
 
 	Ta biết, ta biết.
 
 	Ta xác định dòng máu của ta sẽ không hại người.
 
 	Nhưng ta hiện tại nhất định phải biết rõ chỗ mấu chốt.
 
 	Phòng dưới đất bên trong lạ kỳ yên tĩnh, một chút xíu âm thanh cũng đều không có.
 
 	Có thể thấy, Tiểu Bàn đang ở nơi đó khổ sở suy tư.
 
 	Quá khoảng chừng có mười mấy phút dáng vẻ, Tiểu Bàn bỗng nhiên có hành động.
 
 	Nó ở văn đương trên tiếp tục đặt xuống một hàng chữ:
 
 	"Trừ phi, trên thế giới còn có chỗ nào có màu đen chi hoa."
 
 	Màu đen chi hoa
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra, ánh mắt không kìm lòng được rơi xuống cái kia bị đóng băng màu đen chi tiêu tốn.
 
 	Những kia làm cho đại trong nham động dơi phát rồ màu đen chi hoa, lúc này bị Tiểu Bàn đóng băng ở cái kia, tiết lộ một luồng quỷ dị yêu diễm.
 
 	Làm người chấn động cả hồn phách, nhìn chằm chằm xem thời gian dài, ngươi thậm chí sẽ có một loại tiến lên trước hôn môi nó kích động.
 
 	Đây rốt cuộc là một loại ra sao kỳ lạ hoa a, lại sẽ có như vậy ma lực:
 
 	Mặc dù chúng nó đã bị một cái Thần Long đóng băng.
 
 	Nhưng là màu đen chi hoa cùng dòng máu của chính mình lại có quan hệ gì a
 
 	Tiểu Bàn rất nhanh liền đưa ra đáp án.
 
 	Màu đen chi hoa xuất từ nơi nào, ở niên đại nào sinh ra, Tiểu Bàn đều không có nói, nó chỉ là nói cho Hoan Hỉ ca:
 
 	Nếu như nói phía trên thế giới này còn có chất liệu gì để Hoan Hỉ ca dòng máu không những không được bất kỳ sự giúp đỡ gì, trái lại có thể tạo thành nguy hại, như vậy khẳng định chỉ có loại này thần kỳ thực vật.
 
 	Trước Hoan Hỉ ca cũng không phải là không có cùng màu đen chi hoa tiến hành khoảng cách gần tiếp xúc, thậm chí là tiếp thu màu đen chi hoa trợ giúp, nhưng này đều là ở Tiểu Bàn giám sát bên dưới, đồng thời Tiểu Bàn cũng sớm đã đối loại thực vật này tiến hành rồi toàn diện cải tạo.
 
 	Hơn nữa màu đen chi hoa kịch độc, nói nó là khắp thiên hạ độc nhất thực vật cũng không hề quá đáng.
 
 	Lúc trước ở đại trong nham động, vẻn vẹn là nghe thấy được những này màu đen chi hoa bột phấn, cái kia một đoàn một đoàn dơi cũng đã đã phát điên.
 
 	Hoan Hỉ ca dòng máu rất đặc biệt.
 
 	Trải qua Long Vương linh lực cùng Tiểu Bàn không ngừng cải tạo quá này cụ nhân loại thân thể, huyết dịch đã sớm trở thành bảo bối.
 
 	Nhưng lại thiên không cách nào khắc chế màu đen chi hoa.
 
 	Thậm chí có thể nói như vậy, màu đen chi hoa là đối Hoan Hỉ ca to lớn nhất uy hiếp tồn tại.
 
 	Nếu như dùng Hoan Hỉ ca dòng máu muốn đi giải màu đen chi hoa độc tính, như vậy tuyệt đối hoàn toàn ngược lại.
 
 	Lẽ nào là Chiêm Nhã Tĩnh ngộ phục rồi màu đen chi hoa
 
 	Không thể.
 
 	Màu đen chi hoa chỉ ở đại trong nham động từng xuất hiện.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, nếu như Chiêm Nhã Tĩnh ngộ phục rồi màu đen chi hoa, sợ là sớm đã chết rồi.
 
 	Chẳng lẽ còn có thể kéo dài tới hiện tại
 
 	"Chờ đã, vân vân."
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên nghĩ tới điều gì.
 
 	Là cái gì là cái gì
 
 	Loại kia cảm giác kỳ quái lần thứ hai ở trong đầu của hắn xuất hiện.
 
 	Trước là ở Tiên Nữ Sơn thời điểm, nhìn thấy Chiêm Nhã Tĩnh trong máy ảnh những bức hình kia chi loại sau cảm giác cổ quái liền chợt lóe lên.
 
 	Hiện tại lại xuất hiện lần nữa.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi ở chỗ này chờ ta."
 
 	Hoan Hỉ ca lao ra phòng dưới đất, đi tới cường dật phi, Chiêm Nhã Tĩnh ở khách sạn trong phòng.
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh khá hơn nhiều, nhưng vẫn là chỉ có thể nằm ở trên giường, cường dật phi vẫn luôn ở nơi đó hầu hạ nàng.
 
 	Hoan Hỉ ca tìm một cái cớ, hỏi Chiêm Nhã Tĩnh mượn đi rồi nàng máy chụp hình.
 
 	Lúc sắp ra cửa, chợt nghe Chiêm Nhã Tĩnh ở phía sau nói rằng:
 
 	"Cảm ơn ngươi, Hoan Hỉ ca."
 
 	Hoan Hỉ ca mũi đau xót.
 
 	Mặc dù chính mình làm chuyện sai lầm, Chiêm Nhã Tĩnh không chỉ không có tự trách mình, trái lại còn ở tạ chính mình.
 
 	Bất luận làm sao, chính mình cũng nhất định phải tìm tới vấn đề chỗ mấu chốt, mặc dù không cách nào chữa khỏi Chiêm Nhã Tĩnh bệnh, ít nhất cũng phải làm cho nàng sống thêm một chút thời gian.
 
 	Hiện tại, này đã đã biến thành Hoan Hỉ ca một nghĩa vụ cùng trách nhiệm!
 
 	Một lần nữa trở lại phòng dưới đất, Hoan Hỉ ca mở ra máy chụp hình, từng cái từng cái lật xem bên trong bức ảnh.
 
 	Tiểu Bàn cũng không biết Hoan Hỉ ca đang tìm cái gì, nhưng nó rất vững tin đây đối với Hoan Hỉ ca tới nói phi thường trọng yếu.
 
 	Kỳ thực, đừng nói Tiểu Bàn, liền ngay cả Hoan Hỉ ca chính mình cũng không biết mình rốt cuộc muốn tìm cái gì.
 
 	Ngược lại hắn có một loại mãnh liệt cảm giác, ở cái này trong máy ảnh cũng có thể tìm tới chính mình cần vấn đề đáp án.
 
 	Trong máy ảnh đều là Chiêm Nhã Tĩnh sinh hoạt chiếu, có ở phong cảnh khu quay chụp, có ở nhà quay chụp.
 
 	Ở không có bị bệnh trước, Chiêm Nhã Tĩnh tuyệt đối là cái đẹp đẽ tiểu cô nương.
 
 	Lật lên lật lên, Hoan Hỉ ca vẫn không có tìm tới chính mình cần đáp án, dần dần trở nên hơi buồn bực lên.
 
 	Là cái gì đến tột cùng là cái gì
 
 	Đột nhiên, hắn tay một hồi đình trệ, ánh mắt cũng chết chết chăm chú vào một tấm hình trên.
 
 	Một lát sau, hắn đem máy chụp hình hướng về Tiểu Bàn trước mặt một đệ:
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi xem, đây là cái gì "
 
 	Bức ảnh bản thân cũng không có chuyện gì ngạc nhiên, ( ) là Chiêm Nhã Tĩnh ở người kia trong nhà quay chụp bức ảnh.
 
 	Trong hình nàng cười thật ngọt ngào rất ngọt, gian phòng này là một phòng khách, xem ra tuyệt đối không có cái gì quá chỗ đặc biệt.
 
 	Mà chúng ta Hoan Hỉ ca chỉ tay Chiêm Nhã Tĩnh phía sau một cái nào đó góc:
 
 	"Xem cái kia!"
 
 	Vậy thì có cái gì
 
 	Tiểu Bàn theo Hoan Hỉ ca ngón tay phương hướng nhìn lại, cũng bỗng nhiên trở nên phấn chấn lên.
 
 	Ở trong hình Chiêm Nhã Tĩnh phía sau, một chậu hoa yên tĩnh chờ ở nơi đó.
 
 	Là màu phấn hồng hoa, từ đóa hoa đến rễ cây đều là màu phấn hồng.
 
 	Rất xinh đẹp, đồng thời cũng rất hấp dẫn người ta.
 
 	Nhưng hấp dẫn nhất Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn địa phương ở chỗ:
 
 	Này bồn hoa nó căn bản chính là thay đổi một loại màu sắc màu đen chi hoa!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: