Một trăm chỉ quả đào toàn bộ bán sạch, thật to ngoài Lôi Hoan Hỉ đoán trước.

Suốt một vạn đồng tiền a! Từ nhỏ đến lớn, Lôi Hoan Hỉ đều không có gặp qua nhiều như vậy tiền. Phát tài, lần này là thật sự phát tài.

Chính giữa sẽ không có ** đi? Vừa rồi bận quá, đều không có lo lắng cẩn thận nhìn xuống.

Hắc hắc, kiếm tiền nhưng thật ra tiếp theo, hung hăng nhục nhã canh Giang Bân mới phải đắc ý nhất .

Tìm ' địa phương mỹ mỹ ăn bữa cơm, nói đến cũng khéo, vừa lúc gặp này hoành ca. Hoành ca vừa thấy đến Lôi Hoan Hỉ, hai mắt tỏa ánh sáng, không muốn giúp hắn tính tiền, còn kéo Lôi Hoan Hỉ uống hai chén, luôn mãi nói lần sau thu đào mùa nhất định phải tiên thông tri chính mình, lúc này mới phóng Lôi Hoan Hỉ trở về.

Đương nhiên, trở về thời gian khẳng định là không có quên mua đến một đại khối thịt, trong nhà này ăn hàng bây giờ chính là chính mình bảo bối.

Mắt thấy lấy mau chóng về nhà, phía trước thôn khẩu dừng lấy một xe MiniBus, còn đứng lấy ba người.

Từ gặp tiểu béo sau khi, phát sinh thần kỳ sự tình nhiều lắm, Lôi Hoan Hỉ nguyên vốn có chút cận thị ánh mắt cũng một cái tốt lắm, cách thật xa là có thể canh người nhìn rành mạch.

Vừa thấy, chính xác là ngày đó ẩu đả chính mình Cố Bưu cùng hắn vậy lưỡng thủ hạ?

Lôi Hoan Hỉ da đầu một trận tê dại, không cần nghĩ, khẳng định là Giang Bân phái bọn họ tìm đến chính mình phiền toái . Xem bọn hắn như vậy, đợi không được chính mình tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Nói lại, Khê Hải đại tửu điếm nhân sự trên hồ sơ có chính mình gia đình chỗ ở, chính mình chạy hòa thượng chạy không được miếu a.

Cứng ngắc lấy da đầu đạp lấy xe 3 bánh đón đi tới. . .

Chứng kiến Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, Cố Bưu hướng hắn phất phất tay.

Xe 3 bánh ngừng lại, Cố Bưu nhượng Lôi Hoan Hỉ xuống xe: "Lôi Hoan Hỉ a, nói thành thật nói, ta đĩnh bội phục ngươi, lần trước bị chúng ta đánh thành như vậy, không rên một tiếng, là điều hán tử. Có thể ngươi không muốn cùng nhân gia đối nghịch làm cái gì?"

"Cố quản lý, ta vừa đắc tội người đâu ? Giang Bân?"

"Ngươi đừng hỏi ta là ai, ta cũng là cho người khác làm công, khẳng định sẽ không nói cho ngươi danh tự." Cố Bưu lắc đầu: "Đại gia trong lòng biết sáng tỏ là được. Lần này ngươi canh nhân gia thật sự cho đắc tội, nhân gia muốn ta phế đi ngươi chỉ một tay."

Không đến nỗi đi? Lôi Hoan Hỉ căn bản không có nghĩ đến sự tình như vậy nghiêm trọng, vào bởi vì bán quả đào sự tình, Giang Bân thực ra muốn phế điệu chính mình chỉ một tay?

"Sảng khoái điểm." Cố Bưu móc ra một cây đao: "Chính mình động thủ còn là chúng ta giúp ngươi?"

Lôi Hoan Hỉ lui về phía sau một bước.

"Cứ vậy đi, chúng ta giúp ngươi đi. Đại gia tiết kiệm điểm thời gian." Cố Bưu một chu mở: "Canh hắn kéo dài tới trong xe tải."

Hắn lưỡng thủ hạ triều Lôi Hoan Hỉ đã đi tới, một đưa tay, phải bắt trụ Lôi Hoan Hỉ cánh tay.

Lôi Hoan Hỉ hạ ý thức vung cánh tay, làm người khó mà tin được sự tình đã xảy ra. Hắn dĩ nhiên một cánh tay đem một bảo an quăng đi ra ngoài.

Cái kia bảo an ngẩn ra, lập tức một quyền liền triều Lôi Hoan Hỉ đả đi.

Động tác như thế nào như vậy chậm?

Bảo an động tác tại Lôi Hoan Hỉ trong mắt tựa như đang tiến hành chậm động tác một loại. Lôi Hoan Hỉ căn bản là không có phí thêm khí lực, dễ dàng tránh được này một quyền, tiếp theo trở tay nắm quyền kích đi ra ngoài.

Bảo an động tác tại hắn trong mắt cùng chậm động tác một dạng, có thể Lôi Hoan Hỉ một quyền tại bảo an trong mắt vào thế nhược tia chớp.

"Đông" một tiếng.

Bảo an dĩ nhiên bị hắn kích bay ra ngoài.

Một tiếng kêu thảm, bảo an trọng trọng té lăn trên đất, che miệng kêu ' không ngừng. Thả lỏng tay, miệng đầy là huyết, vài cái hàm răng dĩ nhiên bị đả rơi xuống.

Lôi Hoan Hỉ chính mình đều bị sợ ngây người.

Này một quyền như thế nào giống như này đại sức mạnh?

Hắn căn bản cũng không biết đoán đến đây là quả óc chó dặm linh khí tạo thành hết thảy.

"Tiểu tử, còn thực ra cất giấu dịch lấy?" Cố Bưu biến sắc.

Ngày đó đánh dữ dội Lôi Hoan Hỉ thời gian, không cần tốn nhiều sức, Cố Bưu như thế nào cũng không nghĩ ra, Lôi Hoan Hỉ đã có như vậy cường thực lực, ngày đó như thế nào vào cam tâm tình nguyện bị chính mình đả?

Còn lại một bảo an nghĩ đi lên, nhưng xem chính mình đồng bọn hình dạng, kìm lòng không đậu sợ hãi lui về phía sau một bước.

Lôi Hoan Hỉ đảm khí đồ tăng, ngươi mỗ mỗ, ngươi Cố Bưu thế nào? Ngươi Giang Bân thì thế nào? Nhà của ngươi hoan hỉ ca bây giờ chính là mang theo một con rồng người!

"Cố quản lý, Bưu ca." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì đi tới Cố Bưu trước mặt: "Ta còn trẻ, còn muốn dựa vào tay kiếm cơm ăn. Nói lại, thiếu đi chỉ một tay, nhìn đảo quốc tình yêu động tác miếng thời gian cũng không có tiện vậy. . ."

Cố Bưu ngẩn ra, lập tức phản ứng lại đây đối phương ý tứ, dở khóc dở cười.

Hắn rốt cuộc cũng là trải qua sóng gió người, biết bằng đối phương thân thủ, chính mình đả khẳng định là đánh không lại, cắn răng một cái: "Hôm nay ta thua, Lôi Hoan Hỉ, nghĩ như thế nào tùy tiện ngươi."

"Cố quản lý, được tha người chỗ mà tha người." Lôi Hoan Hỉ chậm rãi địa nói: "Ta hôm nay phát tài, tâm tình hảo, không nghĩ là sẽ tìm ngươi phiền toái, cần phải là ngươi lần sau còn tới tìm ta phiền toái, ta phế đi ngươi chỉ một tay, rất?"

Còn chưa từng có người dám cùng Cố Bưu nói như vậy.

Có thể vậy thì thế nào? Đả vừa đánh không lại nhân gia.

Cố Bưu hảo hán không ăn trước mắt thua lỗ: "Được, Lôi Hoan Hỉ, ngươi nói ta nhớ kỹ, hôm nay ta ít hơn ngươi ."

Một ngón tay trên mặt đất còn đang kêu rên này bảo an: "Mang theo hắn, đi!"

"Đừng nóng vội a, cố quản lý." Lôi Hoan Hỉ liền đột nhiên nói: "Vào như vậy đi a? Một chút giao phó đều không có?"

Cố Bưu ngẩn người, hung tợn nhìn chằm chằm Lôi Hoan Hỉ, đột nhiên chính chính phản phản dùng sức phiến chính mình mấy này miệng: "Lôi Hoan Hỉ, ta sai lầm, ta không đáng đánh ngươi, ngươi đại nhân có đại lượng. . . Bây giờ hài lòng đi?"

Lôi Hoan Hỉ mỉm cười với phất phất tay: "Gặp lại."

Một ngụm ác khí cho tới hôm nay rốt cục ra.

Cho Lôi Hoan Hỉ mang đến, cũng không chỉ có chỉ có báo thù sau khoái cảm, hoặc là biến ~ thái phản ứng năng lực, mà là hắn phát hiện chính mình đột nhiên có một loại tin tưởng.

Một có thể thu thổ địa gia đương tiểu đệ người, còn dùng được lấy sợ cái gì sao?

Đi vào thôn, dừng tốt lắm xe 3 bánh, đang muốn gõ lô tỷ cửa nhà thời gian, bên trong đột nhiên truyền đến tiềng ồn ào.

Là lô tỷ trượng phu tôn Thủy Căn lớn giọng.

"Tiền, tiền, vào biết tiền! Ngươi ' bại gia lão nương chúng, trừ. . . ra tiền còn biết thêm? Lão tử ở bên ngoài một ngày một đêm làm thêm, không nỡ ăn không nỡ xuyên, tiền đều giao cho ngươi bảo quản . Tiền mà? Ngươi ' bại gia lão nương chúng nói tiền đến đi đâu rồi?"

Trong thôn phòng cách âm hiệu quả rất kém cỏi, Lôi Hoan Hỉ để sát vào một chút, nghe lô tỷ cẩn thận nói:

"Cha ngươi sinh bệnh, ta lấy ra đến một vạn. Ngươi muội muội đến lân thôn đi, ta vừa xuất ra một vạn đương của hồi cửa. Bên ngoài còn thiếu người ba ngàn đồng tiền mà. . . Hắn cha, hài tử đến học sự. . ."

"Đến học? Đến thêm học? Không hơn học vào không có cơm ăn? Không có tiền!"

Hai vợ chồng vừa tại vì tiền sự tình nháo đến .

Trong thôn người đều cho rằng tôn Thủy Căn ở bên ngoài làm công, có nhiều tiền tựa như, trong nhà có cái sự liền hướng hắn chúng mở miệng. Người đâu nghĩ đến hai vợ chồng chính mình còn thiếu người tiền mà.

Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút, chạy đến thôn khẩu yên tửu điếm mua một bình rượu. Trở về gõ vang tôn Thủy Căn cửa.

Vừa rồi còn nháo không thể tách rời trong phòng một cái an tĩnh lại, lô tỷ mở ra cửa, Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói: "Lô tỷ, trả lại ngươi cái chìa khóa. A ơ, Thủy ca cũng trở về a, vừa lúc, ta mua một bình rượu, tại nhà của ngươi cạ bữa cơm ăn thôi?"

Tôn Thủy Căn là muốn mặt mũi người, Lôi Hoan Hỉ khi còn bé cùng với này tiểu huynh đệ cũng vừa nói vừa cười . Trong nhà lấy ' thêm ăn ngon cũng tổng nhớ kỹ kêu lên này tiểu huynh đệ.

Lúc này vừa nghe Lôi Hoan Hỉ nói như vậy, nhanh lên móc ra một Trương Nhất trăm tiền giấy: "Con dâu, nhanh lên đi chỉnh mấy này thục đồ ăn, ta cùng hoan hỉ huynh đệ uống vài chén."

"Biệt a, Thủy ca, này bất hữu đồ ăn sao?" Lôi Hoan Hỉ vội vàng kéo lại lô tỷ.

Tại tôn Thủy Căn trước mặt ngồi xuống, mở ra rượu, đảo đến hai chén: "Thủy ca, hôm nay không phải cuối tháng, như thế nào trở về a?"

"Trong nhà máy nghỉ, nghỉ." Tôn Thủy Căn che dấu lấy nói: "Uống rượu, uống rượu. Hắc, này mùi thơm của rượu, so với ta 3 đồng tiền một bình mạnh hơn nhiều."

"Hay nói giỡn, 25 đồng tiền một bình mà."

"Nghe ta con dâu nói ngươi hôm nay bán quả đào đi? Kiếm được tiền đi." Tôn Thủy Căn vừa quát đến rượu liền đã quên phiền lòng sự: "Ta nói hoan hỉ a, kiếm được tiền tồn lấy, biệt loạn hoa, ngươi nói ngươi bây giờ vào một người, tương lai cưới vợ người đâu giúp ngươi?"

Lôi Hoan Hỉ chớp một cái ánh mắt: "Thủy Căn, ta hôm nay thật sự là vì tiền sự tình tới tìm ngươi ."

"Như thế nào, có khó khăn?" Tôn Thủy Căn buông xuống đến bên mép bát rượu.

"Ân." Lôi Hoan Hỉ vẻ mặt làm khó bộ dáng: "Ta hôm nay bán quả đào là kiếm được rồi một chút tiền, có thể ta còn muốn làm lớn hơn một chút kinh doanh, nhưng ta tiền vốn không đủ a."

Tôn Thủy Căn cắn răng: "Con dâu, ta hai ngàn đồng tiền mà? Toàn bộ mượn cho hoan hỉ huynh đệ."

"Ai, biết rằng." Lô tỷ xoay người đã nghĩ hồi phòng trong đi lấy.

"Trở về, cùng các ngươi hay nói giỡn mà." Lôi Hoan Hỉ nhanh lên nói: "Thủy ca, ngươi nhất định chết muốn mặt mũi, chính mình rõ ràng thiếu tiền, còn cho ta mượn. Vừa rồi ta ở bên ngoài đều nghe được, làm hài tử đến học tiền đang rầu rĩ đi?"

"Ngươi ' bại gia đàn bà." Tôn Thủy Căn triều lô tỷ trừng mắt: "Cho ngươi biệt tiếng lớn như vậy ngươi lệch tiếng lớn như vậy, ngươi đương đây là chúng ta vậy nông trong thôn mà?"

Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười, rõ ràng là chính hắn lớn giọng, đảo quái đến chính mình con dâu .

Cũng không nói nhiều, từ trong túi áo móc ra một chồng tiền, điểm ra ba ngàn khối: "Thủy ca, lô tỷ, mấy cái này các ngươi cầm. Đến học hữu dụng, đừng chậm trễ Đại Cương Tiểu Cương."

"Ngươi đâu tới nhiều như vậy tiền?" Tôn Thủy Căn một cái mở to hai mắt nhìn: "Hoan hỉ, ta nói cho ngươi, chúng ta lần nữa nghèo không thể làm phạm pháp sự tình! Này tiền nơi nào tới, ngươi nhanh lên cho ta lui về!"

Lôi Hoan Hỉ có bao nhiêu tiền, hắn cùng con dâu rõ ràng nhất, đi ra ngoài bán hạ quả đào có thể kiếm nhiều như vậy tiền? Khẳng định là làm cái gì phạm pháp sự tình.

"Hoan hỉ huynh đệ, ngàn vạn không thể làm chuyện xấu a, muốn tồn đại lao ." Lô tỷ cũng nóng nảy.

"Thủy ca, lô tỷ, các ngươi còn không biết ta." Lôi Hoan Hỉ hận không thể đánh cuộc chú phát thệ : "Ta Lôi Hoan Hỉ điểm ấy lá gan, có thể làm phạm pháp sự tình? Này tiền thật sự là ta bán quả đào kiếm trở về . Ta vậy quả đào, lô tỷ, ngươi nhìn tận mắt đến đi, ngươi nói bán ' giá cao tiền nan không?"

Tôn gia vợ chồng nửa ngờ nửa tin, có thể còn muốn nghĩ cũng là, Lôi Hoan Hỉ từ nhỏ đến lớn mặc dù thích đùa bỡn điểm tiểu thông minh, nhưng chân chính chuyện xấu có thể chưa từng có đã làm.

"Ngươi giữ lại, chúng ta không muốn." Tôn Thủy Căn biểu hiện ra hắn cố chấp: "Ngươi lời ít tiền dễ dàng sao ngươi? Tay to đại cước, thu hồi đi, ngày mai vào tồn ngân hàng đi. Chúng ta chính mình sự chính mình nghĩ biện pháp."

"Thủy ca, lô tỷ, các ngươi đây là cầm ta đương người ngoài mà?"