Chương 940: Đòi nợ trực tiếp đến trên cửa đến rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca không có trước về Tiên Đào Thôn, mà là trực tiếp đi tới tây quách thôn. `
 
 	Vừa vào tây quách thôn, vẫn chưa đi tiến vào đại hang mở bộ chỉ huy tạm thời, liền nghe đến từng trận cãi vã kịch liệt thanh từ bên trong truyền ra.
 
 	"Tả bí thư, này sổ sách chúng ta không thể nhận."
 
 	"Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng, các ngươi nói một chút, chúng ta bây giờ nên làm gì nhiều như vậy cho vay mượn tiền, chúng ta lấy cái gì đến trả đừng nói còn không ra, năm nay trong thôn tiền lãi chúng ta cũng đã lót đi vào."
 
 	"Đúng đấy, ta bí thư đại nhân, Trấn trưởng đại nhân, các ngươi nói, các ngươi nói, hiện tại mỗi ngày thôn ủy bên trong ngồi đầy đòi nợ người, chúng ta làm sao bây giờ a chúng ta liền gia cũng không dám trở về a!"
 
 	Hoan Hỉ ca ở bên ngoài nghe xong thật lớn một hồi, đều là mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ âm thanh.
 
 	Đẩy cửa ra đi vào, liền nhìn thấy mã thôn trạm cùng cầu bí thư chi bộ mặt đỏ bột tử thô, thật giống ở theo người cãi nhau tự.
 
 	Mà bình thường cơ bản không quá hút thuốc Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng, nhưng ở nơi đó một cái tiếp theo một cái đánh, trước mặt trong đồ gạt tàn đã chất đầy tàn thuốc.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, Tả bí thư con mắt rõ ràng sáng lên một cái, thật giống nhìn thấy cứu tinh giống như vậy, tiếp theo lại là nghiêm sắc mặt: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi chết đi nơi nào lâu như vậy làm sao một điểm âm thanh đều không có "
 
 	Ta đi đâu nhà ngươi Hoan Hỉ ca đi đâu chẳng lẽ còn dùng hướng về ngươi lập hồ sơ à
 
 	Nhưng là nhìn Tả bí thư tâm tình thực sự không được, Hoan Hỉ ca cũng đàng hoàng địa nói rằng: "Ta đi Sierra Leona tham gia Lam Ti cân kế hoạch a ta không đều cùng trong trấn xin mời quá giả à
 
 	Một nói đến đây, Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm giác thấy chính hắn một trưởng thôn làm được vô vị thấu.
 
 	` là cái thay quyền không nói, hơn nữa từng đi ra ngoài ba ngày đều là muốn cùng trong trấn xin nghỉ.
 
 	Chính mình chính là cái Tiểu Tiểu thôn cán bộ mà thôi, hơn nữa thôn này cán bộ chính mình cũng chưa chắc nguyện ý làm.
 
 	"Sierra Leona, Lam Ti cân kế hoạch, chuyện nơi đó mắc mớ gì đến ngươi" Tả bí thư mới nói ra lời này, lập tức cảm thấy không quá thỏa đáng, khẩu khí tấn chuyển biến:
 
 	"Ta, nghèo khó quốc gia, đương nhiên cần muốn chúng ta yêu vô tư tâm viện trợ. Nhưng này cũng là ở đủ khả năng cơ sở trên mà, ngươi là Chúc Nam trấn thôn cán bộ, chủ yếu tâm tư hay là muốn đặt ở Chúc Nam trên trấn."
 
 	Thành, thành. Ngược lại ngươi hiện đang nói cái gì đạo lý lớn đều thành.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không nói gì, chính mình tìm cái băng ở một bên ngồi xuống.
 
 	Nghe xong không có mấy phút, liền nghe ra bọn họ chính đang thảo luận vẫn là đại hang vấn đề.
 
 	Khi ở trên xe nghe Annie đã nói, hiện nay bởi đại hang mở ra phát hiện đột vấn đề, cho tới toàn bộ công trình đều dừng lại.
 
 	Thế nhưng lượng lớn ngân hàng cùng tư nhân cho vay. ` trầm trọng lợi tức nhưng ép tới Chúc Nam trấn trấn chính phủ cùng tây quách thôn thôn ủy đã sắp muốn không thở nổi.
 
 	Mãi mới chờ đến lúc đến mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ yên tĩnh một hồi, Tả bí thư ánh mắt rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi nói hiện tại chúng ta nên làm gì a "
 
 	"Ý của ta là như vậy —— "
 
 	Hoan Hỉ ca mới vừa nói ra lời này, đột nhiên như là tỉnh ngộ lại cái gì: "Tả bí thư, ta là Tiên Đào Thôn trưởng thôn, đây là tây quách thôn sự tình, cùng ta có quan hệ gì a "
 
 	Ạch.
 
 	Tả bí thư ngẩn ra: "Nói hưu nói vượn, ngươi cũng là Chúc Nam trấn cán bộ, dựa vào cái gì hoà giải ngươi không có quan hệ a tây quách thôn sự chính là Chúc Nam trấn sự, ngươi Tiên Đào Thôn là quy ta Chúc Nam trấn lãnh đạo. Hiện tại tây quách thôn xảy ra vấn đề rồi, ngươi hoà giải ngươi Tiên Đào Thôn có quan hệ hay không a "
 
 	Hoan Hỉ ca thở dài một tiếng: "Tả bí thư, ngươi không đi nói tướng thanh thực sự quá đáng tiếc."
 
 	"Ngươi nói cái gì" Tả bí thư trừng hai mắt.
 
 	"Không có gì, không có gì, ta sai giờ vẫn không có đổ tới, ở ăn nói linh tinh." Hoan Hỉ ca lầm bầm một tiếng.
 
 	"Làm sao bây giờ a, Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng." Cầu bí thư chi bộ lại kêu khổ: "Chúng ta đúng là không có cách nào a, hiện tại đòi nợ người không riêng đi thôn ủy, còn ngồi vào ta cùng lão Mã trong nhà đi tới. Nhân gia nhưng là lược dưới lời hung ác. Nếu như lại không trả tiền lại này quan tòa có thể thật muốn đánh đến trong thành phố đi tới."
 
 	Mã trưởng thôn cũng mau mau tiếp lời nói: "Đúng đấy, đúng đấy, Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng. Mặt mũi của chúng ta chuyện nhỏ, nhưng việc này quan toàn bộ Chúc Nam trấn vinh dự vấn đề a. Thật sự muốn ồn ào lớn hơn, chúng ta toàn bộ Chúc Nam trấn hình tượng nhưng là toàn bộ bị hủy a."
 
 	Tả bí thư sắc mặt âm trầm, Tư Đồ trấn trưởng than thở.
 
 	Bỗng nhiên, Tả bí thư mặt chuyển hướng Lôi Hoan Hỉ: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi xem. Có thể hay không giúp đỡ trong trấn ngẫm lại có cái gì biện pháp giải quyết "
 
 	Ai ta
 
 	Hoan Hỉ ca dù muốn hay không lắc đầu liên tục: "Ta không có cách nào. Tả bí thư, năm ngoái ta là kiếm lời một chút tiền, có thể chút tiền này cũng bổ khuyết không được cái này động không đáy a. Ta còn có cái công ty ở nơi đó đây, công ty ta cũng phải vận chuyển a. Lại nói, ban đầu ta liền luôn mãi nhắc nhở các ngươi này đại hang mở nhất định phải thật cẩn thận, có thể các ngươi, một đều không nghe ta a."
 
 	Tả bí thư mấy người trong nháy mắt lại trầm mặc.
 
 	Đúng đấy, lúc trước Lôi Hoan Hỉ lần nữa cảnh cáo bọn họ, đại hang mở tuyệt đối không nên nóng vội, thế nhưng là không người nào nguyện ý nghe.
 
 	Thậm chí Tả bí thư còn mạnh mẽ răn dạy hắn một trận.
 
 	Hiện tại cầu người gia làm việc, việc này tỏ rõ là muốn lỗ vốn, lẽ nào ngươi còn có thể ép buộc nhân gia chính mình móc tiền túi à
 
 	"Mọi người trốn ở này a "
 
 	Vừa lúc đó, bên ngoài truyền đến ầm ầm âm thanh, tiếp theo bảy, tám người đồng thời tràn vào. Đầu lĩnh người kia cổ họng rất lớn: "Mã trưởng thôn, cầu bí thư chi bộ, lúc trước các ngươi vay tiền thời điểm có thể không phải như vậy a, làm sao, hiện đang khắp nơi ẩn núp chúng ta muốn quỵt nợ làm sao "
 
 	Vừa nhìn thấy những người này, mã sắc mặt của thôn trưởng muốn nhiều lúng túng có bao nhiêu lúng túng, mau mau trạm lên móc ra yên: "Nhiếp tổng, xin bớt giận, xin bớt giận, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, nói thế nào có thể ẩn núp các ngươi a chúng ta này không phải chính đang nghĩ biện pháp à "
 
 	Cái kia gọi Nhiếp tổng căn bản không có tiếp yên: "Lão Mã, ngươi hãy chấm dứt việc đó, này đại hang mở không được, tên to xác đều biết, chúng ta nhưng là vàng ròng bạc trắng bưng đến các ngươi trước mặt. Các ngươi lấy cái gì còn ngày hôm nay tha ngày mai lại, đợi được các ngươi người trưởng thôn này bí thư chi bộ không làm, chúng ta tiền này hỏi ai muốn tiền này có thể hay không biến thành chết sổ sách "
 
 	"Đúng đấy, mã trưởng thôn, Nhiếp tổng lời này đại biểu chúng ta mọi người!" Nhiếp tổng bên cạnh một người đồng bạn cũng tiếp lời nói đến: "Chúng ta những năm này nâng chính sách của quốc gia được, xác thực là kiếm được một chút tiền, nhưng này đều là chúng ta tiền mồ hôi nước mắt a. Chúng ta cũng thương lượng qua, ngày hôm nay ngươi nếu không cho chúng ta một câu trả lời hợp lý, chúng ta liền ở ngay đây không đi rồi."
 
 	Mấy người ngăn chặn cửa, nói rõ một bức cá chết lưới rách tư thế.
 
 	Mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ hoàn toàn không có cách nào, ánh mắt cầu cứu rơi xuống Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng trên người, hi nhìn bọn họ có thể trợ giúp giải vây.
 
 	Nhưng là dựa theo tình thế trước mắt, Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng lại có thể có biện pháp gì dù sao nhưng là bọn họ nợ người khác tiền đây.
 
 	"Nơi này là nơi nào các ngươi ở đây hô to gọi nhỏ!"
 
 	Vào lúc này một người bỗng nhiên lạnh lùng xem khẩu nói rằng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: