Chương 157: Vô liêm sỉ Annie Bàn tử cùng Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ sắc có chút khó coi.
 
 	Vẫn lo lắng sự tình đến cùng vẫn là phát sinh.
 
 	Nếu như không phải Hạ Kiến Quân lần này đúng lúc xuất hiện, Hoành ca lần này kiếp nạn là bất luận làm sao cũng đều chạy không được.
 
 	Đã khuyên quá Hoành ca không muốn lại đi làm những chuyện này, nhưng hắn tại sao chính là nghe không tiến vào
 
 	Hiện tại suýt nữa bị thiệt lớn a
 
 	"Quân Ca, cảm tạ ngươi a."
 
 	"Cám ơn cái gì, Hoan Hỉ, chúng ta là người mình."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút không nói gì.
 
 	Nhiều người như vậy khuyên chính mình không nên cùng Hạ Kiến Quân đi quá gần, có thể một mực quỷ thần xui khiến, không ngừng chuyện phát sinh để cho mình cùng Hạ Kiến Quân chi gian có liên luỵ không ngừng quan hệ.
 
 	Lần này Hoành ca sự tình, để cho mình lại thiếu nợ Hạ Kiến Quân một lần ân tình.
 
 	"Quân Ca, ngươi làm sao sẽ ở nơi đó" thả xuống Hoành ca sự tình tạm thời không nói, Lôi Hoan Hỉ dò hỏi.
 
 	"Vốn là ta là muốn trực tiếp đến ngươi cái kia, nhưng là trên đường bỗng nhiên nổi lên lấy Nhạn Hồ thôn nhìn tâm tư, đi xoay chuyển một hồi, không nghĩ tới liền gặp phải việc này." Hạ Kiến Quân cười cợt: "Hoan Hỉ a, ta là chuyên đến cảm tạ ngươi. Ngươi rời đi Vân Đông sau, nhà chúng ta Dung Dung liền cho ta gọi điện thoại tới. . ."
 
 	"Thật sự a, Quân Ca, vậy cũng muốn chúc mừng ngươi."
 
 	Hạ Kiến Quân cười cười, cũng không hề nói gì.
 
 	Kỳ thực ngày đó con gái của hắn Hạ Nghiên Dong gọi điện thoại đến, là nói cho hắn sau đó không muốn lấy thêm mấy cái không sạch sẽ tiền ý đồ hoạch được bản thân tha thứ.
 
 	Lại cảnh cáo hắn không muốn dây dưa nữa Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Tuy rằng trong điện thoại lại nói rất không khách khí. Nhưng Hạ Kiến Quân cũng đã phi thường hài lòng.
 
 	Đây chính là nhiều năm qua như vậy con gái lần thứ nhất chủ động nói chuyện cùng chính mình.
 
 	Cha mẹ tâm tư vĩnh kém xa nói rõ ràng.
 
 	Hắn ngày hôm nay ngoại trừ đến nói cám ơn, kỳ thực còn có một chuyện khác, hắn cũng đầu đuôi nói cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ở Vân Đông vốn là tổ chức một lần hoa lan triển. Những này hoa lan triển, ngoại trừ tư nhân hoa lan ham muốn giả ở ngoài, còn có lượng lớn toàn quốc các nơi hoa lan hiệp hội tham triển hoa lan.
 
 	Mà trong đó lượng lớn tài trợ thương, cũng hi vọng thông qua lần này hoa lan toàn quốc thịnh hội làm một lần quảng cáo, cũng đều dồn dập đối(đúng) một ít quý báu hoa loại tiến hành rồi thương mại tài trợ.
 
 	Mà Hạ Kiến Quân thê tử yến tỷ chính là trong đó tài trợ thương một trong.
 
 	Kỳ thực tiền thưởng cũng không nhiều,
 
 	Mặc dù bắt được quán quân cũng chỉ có chỉ là 10 ngàn nguyên, cùng hoa lan bản thân giá trị căn bản là không có cách đánh đồng với nhau.
 
 	Thậm chí vì để tránh cho thật giả lẫn lộn. Lãng phí tổ ủy hội nhân lực vật lực, tiền ghi danh đều đạt đến 1000 nguyên.
 
 	Phải biết có thể có lòng tin tham chiến hoa lan. Tùy tiện tìm ra một chậu đến giá thị trường liền không xuống mấy vạn nguyên.
 
 	Nhưng là chỉ cần có thể ở lần tranh tài này trung thu được tên, chính mình hoa lan giá trị bản thân sẽ bốc thẳng lên.
 
 	Mà ở tất cả mọi người đều đầy cõi lòng nhiệt tình sự tình, nhưng phát sinh hai việc.
 
 	Chuyện thứ nhất là nghe phong thanh hoa lan triển đem từ Vân Đông thị chuyển qua Chúc Nam trấn Nhạn Hồ thôn đi tổ chức.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó nhíu mày một cái.
 
 	Chuyển tới Nhạn Hồ thôn đi tổ chức
 
 	Vậy này không phải trực tiếp gia tăng rồi Nhạn Hồ thôn danh vọng
 
 	Quên đi, phỏng đoán lại là Giang Thắng Lợi sắp xếp. Việc này ngược lại mình cũng không cách nào khống chế.
 
 	Chuyện thứ hai rồi cùng yến tỷ có quan hệ.
 
 	Nàng tài trợ cái kia dưỡng hoa lan ham muốn giả, hoa lan lại bị trộm.
 
 	Hơn nữa cho đến bây giờ vẫn không có bắt được tên trộm kia.
 
 	"A bị trộm ở đâu bị thâu a "
 
 	"Nói đến mất mặt, ở Vân Đông bị thâu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút ngạc nhiên: "Này đơn giản a, Quân Ca ngươi không phải là hỗn. . ."
 
 	"Hỗn cái này vòng tròn chính là à "
 
 	Xem Lôi Hoan Hỉ không có không ngại ngùng nói tiếp, Hạ Kiến Quân cười nói: "Hoan Hỉ, ta xem ngươi là điện ảnh TV xem hơn nhiều, món đồ gì mất rồi, tìm chúng ta những người này nhất định liền có thể tìm tới. Cũng không suy nghĩ một chút điều này có thể sao thật mấy triệu người thành thị, ai có thể người người đều biết tiểu thâu trộm đồ vật hướng về trong bể người một tàng. Cảnh sát cũng không tìm tới, chúng ta những người này có thể tìm tới lại không phải chúng ta thủ hạ của chính mình, lại nói. Chúng ta không có chuyện gì lão cùng tiểu thâu đánh liên hệ gì a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười gượng lên.
 
 	Xác thực, chính mình còn tưởng rằng như Hạ Kiến Quân người như vậy, thật cùng điện ảnh trên TV nói, người nào đồ vật mất rồi, chỉ cần tìm được bọn họ, liền ôm quyền: "Đường trước hai đóa đại hồng hoa. Một chi tả đến một chi hữu. . . Huynh đệ mới tới quý địa, cặp da làm cho người ta thuận đi rồi."
 
 	Sau đó chỉ cần vừa nói như thế. Đối phương cùng ngày liền có thể giúp tìm về cặp da đây.
 
 	"Trùng hợp có huynh đệ biết hạ lạc sau đó tìm về thất lạc item sự tình cũng không phải là không có, nhưng này tỷ lệ thực sự là quá nhỏ." Hạ Kiến Quân đem chương : Chuyển tới đề tài chính trên: "Nhà ta chiếc kia tử, cũng không biết trúng rồi cái gì tà, đối(đúng) hoa lan đặc biệt si mê, đối(đúng) lần này hoa lan triển càng thêm nhiệt tình, không phải gọi ta lại tìm bồn tốt hoa lan cho nàng đi dự thi. Trời đất chứng giám, hiện tại tốt hoa lan đều báo danh, ta còn đi nơi nào tìm chẳng lẽ muốn ta đi mua cái kia cái gì tố quan hà đỉnh ta cũng không nhiều tiền như vậy cái kia."
 
 	Ngươi làm mất đi hoa lan, bị lão bà buộc, tìm đến ta làm cái gì lẽ nào cho rằng nhà ngươi Hoan Hỉ ca có thể giúp ngươi tìm tới không được
 
 	Hạ Kiến Quân trên mặt lại lộ ra lấy lòng vẻ mặt: "Hoan Hỉ huynh đệ, lần này ngươi bất luận làm sao đến giúp một chút ca ca ta."
 
 	A còn thật như vậy sự việc
 
 	Ngươi này xướng cái gì hí a
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầy mặt lúng túng: "Quân Ca, cái kia thâu hoa lan tặc ta cũng không nhận ra a."
 
 	"Hiểu lầm, hiểu lầm." Hạ Kiến Quân bị sặc phải ho khan thấu vài tiếng: "Ta làm sao để ngươi giúp ta trảo tiểu thâu a, đó là cảnh sát làm sự. Ta liền thương lượng với ngươi một hồi, có thể hay không giúp ta tìm bồn hoa lan đi ra ngươi yên tâm, ta chính là mượn dùng một chút, dùng hết liền trả lại ngươi."
 
 	Quân Ca, ngươi không sao chứ
 
 	Ta giúp ngươi làm hoa lan đi đâu làm
 
 	Ta muốn giúp ngươi, vậy ta cũng không hiểu hoa lan mới được a
 
 	Không chờ hắn mở miệng từ chối, Hạ Kiến Quân đã giành nói trước: "Hoan Hỉ, ngươi bản lãnh lớn, thật sự bản lãnh lớn. Ngươi nói, ngươi Đấu Ngư, làm ra đến hai cái giá trị liên thành Kim Long ngư. Ngươi so với (tỷ đấu) thạch, khá lắm, kỳ thạch trong nhà một đống một đống. Ta ngay ở nghĩ, ngươi bản lãnh cao như vậy, không chừng có thể lấy được hoa lan a "
 
 	"Quân Ca, ta là thật không có hoa lan a." Lôi Hoan Hỉ hận không thể thề xin thề.
 
 	"Giúp đỡ, giúp đỡ, nhà ngươi lão ca ca ta sắp bị lão bà bức tử." Hạ Kiến Quân ngày hôm nay là quyết định chủ ý làm một người vô lại: "Không nói gạt ngươi, ta cũng nghĩ biện pháp đi kiếm mấy bồn hoa lan, cũng không có một chậu là để vợ ta thoả mãn. Lão ca ca ta không phải sơn cùng thủy tận tuyệt đối sẽ không đến phiền phức ngươi."
 
 	Này xem như là lại trên chính mình
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn xưa nay chưa bao giờ gặp như vậy hoang đường sự tình.
 
 	"Ngươi xem a, Hoan Hỉ huynh đệ." Hạ Kiến Quân thở dài một tiếng: "Lão ca ngươi ca ta vận mệnh thăng trầm, từ nhỏ thiếu hụt cha mẹ quản giáo, sau khi lớn lên đi tới đường tà đạo. . . Thật vất vả thành cái hôn, kết quả hiện tại liền con gái đều không tiếp thu ta. . ."
 
 	"Quân Ca, chờ chút, vân vân."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên đánh gãy hắn, sau đó đứng lên đến nhìn khắp nơi.
 
 	Hạ Kiến Quân đầy mặt ngờ vực: "Ngươi làm cái gì "
 
 	"Tìm âm nhạc." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng: "Ngươi Quân Ca đều nói bi thảm như vậy, ta suy nghĩ muốn phối hợp điểm đau thương âm nhạc a."
 
 	Một bên vẫn chăm chú nghe, từ đầu đến cuối không có xen mồm Annie cùng mạc Bàn tử đồng thời "Xì xì" một tiếng bật cười.
 
 	"Đại muội tử." Hạ Kiến Quân chợt rất nhớ tìm tới cứu tinh: "Đại muội tử, ta cùng ngươi nói, ta có cái bằng hữu mới từ Italy trở về, ở cái kia đặt hàng một con nữ khoản thủ công bao, Tạp Tư Lạp bên trong gia tộc, trễ nhất quá xong năm liền có thể đến quốc nội."
 
 	"Thật sự" Annie hai con mắt bốc lên hào quang óng ánh: "Tạp Tư Lạp bên trong thuần thủ công bao "
 
 	"Ngươi nhìn, ta còn có thể gạt ngươi sao" Hạ Kiến Quân quả thực là ở nơi đó thề xin thề: "Ta bằng hữu kia cùng ta quan hệ đặc biệt thiết, ngươi yên tâm, vừa đến quốc nội ta lập tức đem ra đưa cho ngươi."
 
 	Annie không có một giây đồng hồ chần chờ, một người đều sắp tựa ở Lôi Hoan Hỉ trên người: "Hoan Hỉ ca, ngươi nhìn Quân Ca như vậy đáng thương, ngươi liền giúp hắn tìm xem hoa lan đi. Coi như ta cầu ngươi, nhiều lắm sau đó. . ."
 
 	"Ngươi muốn như thế nào liền thế nào. . . Ta nói Annie, ngươi sẽ không có mới mẻ một điểm từ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ rên rỉ thở dài.
 
 	Giao hữu không cẩn thận, giao hữu không cẩn thận. Vì một con Bao Bao Annie liền đem mình đưa ra bán.
 
 	Hạ Kiến Quân vẫn chưa xong, lập tức chuyển hướng mạc Bàn tử: "Mạc tổng giám. . ."
 
 	Một tiếng "Mạc tổng giám" gọi mạc Bàn tử mặt mày hớn hở: "Quân Ca, có chuyện gì ngài nói, ngài cứ mở miệng."
 
 	"Ta bằng hữu kia trả lại ta mang về một điểm tùng lộ, chân chính Italy bạch tùng lộ. . ."
 
 	Mạc Bàn tử trên mặt khoảnh khắc lộ ra trang nghiêm thần thánh vẻ mặt, hắn đứng lên, đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt, cả người cùng Annie như thế cũng đều ép đến Lôi Hoan Hỉ trên người:
 
 	"Hoan Hỉ ca, không phải là một chậu hoa lan à ngươi liền đáp ứng rồi Quân Ca đi. Nhiều lắm sau đó ngươi yếu nhân gia thế nào liền thế nào."
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Vượt qua 200 cân thân thể muốn đè chết người a!
 
 	"Cút đi a, mạc Bàn tử ngươi cái chết biến thái, Hoan Hỉ ca đối với ngươi không có hứng thú a." Hoan Hỉ ca kêu thảm liên tục.
 
 	"Không tha, không tha, ngươi không đáp ứng Quân Ca, nhân gia chính là không tha."
 
 	"Chết biến thái a! Các ngươi đám phản đồ này a!"
 
 	Liền như vậy, Hạ Kiến Quân dùng một con Bao Bao, một điểm tùng lộ, thành công thu mua Annie cùng mạc Bàn tử, phân hoá tan rã rồi lấy Lôi Hoan Hỉ cầm đầu tiểu đội.
 
 	Mà chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca, ở Annie làm nũng dưới, ở mạc Bàn tử làm nũng dưới. . . Đương nhiên, chủ yếu là hắn 200 đến cân thể trọng lực sát thương thực sự quá lớn. . . Bị ép đáp ứng rồi bọn họ vô lý yêu cầu.
 
 	Này đồng dạng là một bi thương cực kỳ cố sự.
 
 	Mà cố sự này nói cho chúng ta, kết giao bằng hữu nhất định phải thận trọng thận trọng lại thận trọng, nếu như gặp phải Annie cùng mạc Bàn tử bằng hữu như thế, như vậy thường thường chính là một hồi bi kịch bắt đầu.
 
 	Đáng tiếc chính là, Hoan Hỉ ca lĩnh ngộ được cái này chân lý thực sự là quá chậm.
 
 	Thế nhưng, Hoan Hỉ ca nhưng trịnh trọng việc cảnh cáo chính mình, làm người, đặc biệt là làm một người đàn ông, tuyệt đối không thể như mạc Bàn tử vô liêm sỉ như vậy, biến thái như vậy, như vậy không biết liêm sỉ nói cái gì "Ngươi yếu nhân gia thế nào liền thế nào" làm sao buồn nôn.
 
 	Này còn có đạo đức à
 
 	Này còn có một tia tơ lòng liêm sỉ à. . .
 
 	. . .
 
 	Sau một tiếng, ở một gian bí mật phòng dưới đất bên trong, một tuyệt đối vô liêm sỉ chẳng biết xấu hổ gia hỏa nâng lên một cái như tằm bảo bảo như thế sinh vật kỳ quái:
 
 	"Thật nhỏ mập, ngươi liền giúp đỡ làm bồn hoa lan đi ra đi, nhiều lắm ngươi yếu nhân gia thế nào liền thế nào rồi!" ()