Chương 238: Tự mình xin nhờ Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ba &amp; ngũ &amp; trung &amp; văn &amp; võng www. 35, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 	Một viên bom hẹn giờ một khi bị dẫn bạo, mang đến lực phá hoại tất nhiên là kinh người.
 
 	Nhị bàn tử quản Chí Đào mất tích, Bối Lợi Á sang đầu vốn là một một tên lừa gạt công ty.
 
 	Khi tin tức kia ở thôn dân trung truyền ra, toàn bộ Tiên Đào Thôn đều bị kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Cũng còn tốt, tin tức trước hết là do thôn ủy tổ chức thôn dân công bố.
 
 	Ít nhất, này tạm thời có thể cho các thôn dân một loại ảo giác:
 
 	Nếu thôn ủy có thể như vậy trấn tĩnh công bố tin tức này, như vậy có thể bọn họ thì có biện pháp giải quyết.
 
 	Bất kể nói thế nào, từ trưởng thôn cũng không thể trơ mắt nhìn đại gia tiền bị lừa gạt đi.
 
 	Từ trưởng thôn còn là phi thường cảm kích Lôi Hoan Hỉ, nếu như không phải Lôi Hoan Hỉ cho hắn ra ý đồ này, hiện tại Tiên Đào Thôn chỉ sợ đã vỡ tổ.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng phi thường rõ ràng, loại yên tĩnh này chỉ là tạm thời.
 
 	Quá xong năm, những kia thanh niên trai tráng lao lực đều ra ngoài làm công, trong thôn chỉ để lại lão nhân, hài tử cùng không nhiều nữ nhân.
 
 	Những người này, đặc biệt là lão nhân đại thể quanh năm sinh sống ở Tiên Đào Thôn, ở trong lòng bọn họ sẽ không có thôn ủy không làm được sự tình.
 
 	Nhưng là, một khi cùng những kia ở bên ngoài làm công biết dào cái này đáng sợ tin tức, những này từng va chạm xã hội người nhất định sẽ biết dào:
 
 	Số tiền kia rất khó bị đoạt về đến rồi.
 
 	Đến thời điểm cho Tiên Đào Thôn mang đến rung chuyển chính là mang tính tan nạn.
 
 	Nhất định phải ở thời gian ngắn nhất bên trong tìm tới biện pháp giải quyết.
 
 	Hắn lấy điện thoại ra, bát một hắn phi thường không muốn bát gọi điện thoại. . .
 
 	. . .
 
 	"Từ đại ô vuông, ngươi ở làm lý lẽ gì!"
 
 	Mới nhậm chức Chúc Nam trấn Tả bí thư dùng sức vỗ bàn một cái, làm công chén trà trên bàn lay động mấy lần, nước trà từ trong ly thấm đến mặt bàn.
 
 	Từ đại ô vuông —— Tiên Đào Thôn từ trưởng thôn ngồi ở đó, cúi đầu không nói một tiếng.
 
 	"Ai đưa cho ngươi quyền lợi, động viên người cả thôn góp vốn ai đưa cho ngươi quyền lợi, lợi dụng thôn ủy tên hướng về ngân hàng cho vay" Tả bí thư nổi giận đùng đùng: "Ta xem ngươi là đầu cháng váng. Muốn tồn đại lao! Ngươi đây là ở phá hoại Chúc Nam trấn an định đoàn kết tốt đẹp cục diện! Ngươi cáo sù, làm sao bây giờ ngươi có biện pháp giải quyết không có không có, ngươi liền cho ta về nhà bán điền bán nhà, trả lại thôn dân cùng thôn ủy nợ nần!"
 
 	Cũng khó trách Tả bí thư làm to chuyện như vậy.
 
 	Hắn vừa mới lên nhâm, vẫn không có quen thuộc toàn bộ Chúc Nam trấn tình huống, Tiên Đào Thôn liền cho hắn như thế cái hạ mã uy.
 
 	Việc này muốn xử lý không tốt. Làm toàn bộ Tiên Đào Thôn thôn dân khiếu oan kêu oan, hắn cái này Chúc Nam trấn bí thư chỉ sợ muốn trở thành ngắn nhất mệnh bí thư.
 
 	Từ trưởng thôn cả người run cầm cập, một câu nói cũng không nói được.
 
 	Nếu như thật sự có thể bán điền bán nhà liền tập hợp đủ, hắn đã sớm đi bán thành tiền.
 
 	Tả bí thư cũng cảm giác mình tức đến chập mạch rồi: "Từ đại ô vuông, trách nhiệm của ngươi, nhất định phải truy cứu, hơn nữa ta cáo sù ngươi, sẽ không khinh. Thế nhưng đang nghiên cứu quyết định ra đến trước, ngươi nhất định phải làm chính là ổn định lại Tiên Đào Thôn các thôn dân tâm tình. Tuyệt không cho phép xuất hiện bất kỳ vấn đề. Nếu như xuất hiện không phải bình thường sự kiện, ngươi trực tiếp ước lượng sẽ có ra sao hậu quả đi."
 
 	"Vâng, là, Tả bí thư, biết dào." Từ trưởng thôn nguy chiến chiến trạm lên.
 
 	"Chờ đã." Tả bí thư bỗng nhiên gọi hắn lại, sắc mặt tái nhợt: "Tiên Đào Thôn có cái gọi Lôi Hoan Hỉ, giúp ta đem hắn gọi tới."
 
 	"Tả bí thư, hắn. Hắn liền chờ ở bên ngoài lắm. . ."
 
 	. . .
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất cùng Chúc Nam trấn mới tới bí thư gặp mặt.
 
 	Cùng trước lâu bí thư là bạn học thời đại học, 37 tuổi. Tóc sắp xếp một tia không loạn, mang theo một cặp kính mắt, âu phục giày da, có thể thấy bình thường rất chú trọng chính mình dung nhan dáng vẻ.
 
 	Thái độ vẫn tính hòa ái: "Tiểu Lôi đồng chí, mời ngồi. Lão lâu đang tiến hành giao tiếp công tác thời điểm, đặc biệt hướng về ta trịnh trọng giới shào quá ngươi. Đối với ngươi đánh giá rất cao a."
 
 	"Cảm ơn Tả bí thư, cũng giúp ta cảm tạ lâu bí thư." Lôi Hoan Hỉ khách khí nói rằng.
 
 	"Được rồi, chúng ta lời khách khí cũng không nói nhiều." Tả bí thư rất mau dẫn đến đề tài chính trên: "Tiên Đào Thôn sự kiện lần này vô cùng nghiêm trọng, này ở Chúc Nam trấn trong lịch sử là chưa từng có, ta nghe nói ngươi đã từng khuyên quá từ đại ô vuông. Hắn không có nghe lời ngươi, khư khư cố chấp. Vấn đề của hắn, chúng ta sẽ tiến hành cái khác xử lý. Thế nhưng việc cấp bách là ổn định cục diện, tránh khỏi tình huống mất khống chế, đối(đúng) này ngươi có ý kiến gì không không có "
 
 	Lôi Hoan Hỉ dù muốn hay không: "Nghĩ hết tất cả biện pháp cứu vãn thôn dân tổn thất. Tả bí thư, những kia góp vốn tiền, có chính là thôn dân quan tài nguyên, có chính là chuẩn bèi nắp phòng mới dùng, có chính là hài tử đến trường dùng. Ta có một hàng xóm, họ Tôn, gọi Tôn Thủy Căn, hai người bớt ăn bớt mặc, thật vất vả kiếm lời rơi xuống(logout) một điểm tiền, nghe nói lần này lại giàu to cơ hội, đem tiền toàn lấy ra, còn hỏi tín dụng xã thải một khoản, vì là chính là tương lai để hai cái sinh đôi nhi tử sau khi lớn lên có thể thuận lợi lên đại học, số tiền này đem không trở lại, hai người không phải nhớ tới nhảy sông không thể, "
 
 	Tả bí thư khẽ gật đầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp theo kế xù nói rằng: "Tả bí thư, ngươi cùng các thôn dân nói đạo lý lớn, không có tác dụng. Không phải nói chúng ta Tiên Đào Thôn thôn dân giác ngộ không cao, mà là những thứ này đều là tiền mồ hôi nước mắt của bọn họ, một phân tiền một phân tiền tích góp lên, thay đổi ai cũng không nỡ. Đánh so sánh, một thôn dân bị lừa 10 vạn đồng tiền, đó là chuẩn bèi cho nhi tử kết hôn dùng. Một phân tiền đem không trở lại, bọn họ không phải tìm cái chết không thể, không chừng còn có thể gây ra nghiêm trọng sự kiện. Ngươi giúp đỡ đòi lại 20 ngàn, trong lòng bọn họ sẽ thoáng cân bằng. Đòi lại 50 ngàn, bọn họ sẽ đối với ngươi thiên ân vạn tạ. Toàn bộ thảo trở về, không phải tại chỗ dập đầu cho ngươi, xưng hô ngươi vì là thanh thiên Đại lão gia."
 
 	Những câu đều nói đến Tả bí thư trong lòng.
 
 	Nhưng là hắn lập tức thở dài một tiếng: "Những đạo lý này đều đúng, các thôn dân lấy ra số tiền này đến không dễ dàng. Nhưng là như vậy góp vốn cho vay âm mưu, ngươi rõ ràng, ta rõ ràng, hậu trường hắc thủ đã sớm chạy ra ngoại quốc đi tới. Vụ án kỳ thực cũng không phức tạp, phá án thậm chí tương đương dễ dàng, nhưng muốn bắt được chủ mưu, một chữ, khó. Coi như biết dào bọn họ trốn ở quốc gia nào, nhưng không có cái ba năm năm năm, muốn đem những này tên lừa đảo dẫn độ về nước, hai chữ, quá khó. Coi như thật sự mang về nước, có thể hay không đem tiền thuận lợi đoạt về đến bốn chữ, khó càng thêm khó!"
 
 	Cái này bí thư nói chuyện ngã rất thú vị, Lôi Hoan Hỉ trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Cũng không biết dào chính mình cú điện thoại kia có hay không dùng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chần chừ một lúc: "Tả bí thư, nếu không để ta suy nghĩ biện pháp một chút "
 
 	Tả bí thư cùng chính là hắn câu nói này: "Tiểu Lôi đồng chí, lão lâu giới shào quá ngươi, ngươi thường thường sẽ có ngoài dự đoán mọi người cử động, đem chuyện không thể nào biến thành khả năng, ta vừa mới lên nhâm, liền gặp phải nghiêm trọng như vậy đột phát tính sự kiện. Tiểu Lôi đồng chí, nếu như ngươi thật sự có biện pháp giải quyết, ta đại biểu Chúc Nam trấn, đại biểu ta bản thân cảm tạ ngươi a."
 
 	"Ta cũng không xác định là có hay không chắc chắn." Lôi Hoan Hỉ thực sự cầu thị địa nói rằng: "Ta chỉ có thể tận lỵ mà vì. Tả bí thư, nếu như ta không có làm được, ngươi có thể ngàn vạn không thể trách cứ ta."
 
 	"Sẽ không, không biết." Tả bí thư liên thanh nói rằng: "Ngươi cứ việc dạt ra cánh tay đi làm, ta sẽ đích thân tọa trấn Tiên Đào Thôn, ổn định các thôn dân tâm tình."
 
 	Chính nói, điện thoại trên bàn làm việc hưởng lên, Tả bí thư nhận điện thoại nghe xong không có vài câu, lập kè nhíu mày:
 
 	"Mâu dịch thắng, thị sát công việc gì ăn cái gì cơm ngươi ở làm lý lẽ gì ta vừa đến nhận chức, ngươi liền chuẩn bèi mời ta ăn uống thỏa thuê ăn mòn ta ngươi cho ta an tâm làm tốt chính mình công tác, không muốn tổng làm những này tâm địa gian giảo!"
 
 	Nói xong tầng tầng cúp điện thoại.
 
 	Cái này mâu dịch thắng cũng là đen đủi, một mực vào lúc này trêu chọc đến Tả bí thư.
 
 	Không cần đoán, nếu là bạn học thời đại học, hơn nữa nghe quan hệ của hai người tương đối khá, lâu bí thư ở giao tiếp công tác thời điểm khẳng định cùng Tả bí thư đã nói Chúc Nam trấn toàn phương diện tình huống.
 
 	Trong này khẳng định liền bao quát Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ cùng Nhạn Hồ thôn mâu dịch thắng.
 
 	Chỉ sợ mâu dịch thắng hình tượng ở Tả bí thư trong lòng cũng cao không đi nơi nào. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không muốn gọi cú điện thoại kia, hắn không muốn cùng Hạ Kiến Quân từng có phân nhiều tiếp xúc.
 
 	Nhưng là hiện ở không có cách nào, có một số việc thực không cách nào thông qua chính quy con đường giải quyết.
 
 	Tỷ như Bối Lợi Á sang đầu, công an cơ quan muốn trước tiên lập án, đăng ký bị lừa người mấy, bị lừa gạt tiền khoản, sau đó là phá án là truy trốn công tác. . .
 
 	Lùi 10 ngàn bộ tới nói, coi như đào phạm bị thật sự đuổi tới, tiền khoản cũng bị đoạt về một phần, như vậy ở trả lại người bị hại tiền khoản thời điểm, khẳng định là dựa theo kim ngạch to nhỏ đến tiến hành công tác.
 
 	Đến phiên Tiên Đào Thôn những kia bị lừa gạt thôn dân trời biết dào muốn đến năm nào tháng nào.
 
 	Có thể một phân tiền đều đem không trở lại.
 
 	Nghe nói người bị hại bên trong tổn thất nặng nề nhất, đạt đến 30 triệu lượng lớn tài chính.
 
 	"Hoan Hỉ, việc này tương đương phiền phức." Ở Yến Tỷ trong phòng làm việc, Hạ Kiến Quân cau mày: "Ta nâng vài bằng hữu đi cẩn thận tìm hiểu quá, Bối Lợi Á sang đầu lão bản sau màn gọi Tưởng quan trước tiên, từ nhỏ làm điểm bán lẻ, sau đó chơi nổi lên há mồm chờ sung rụng game, bị hắn đoán mò đến không ít tiền. Hai năm trước làm nổi lên Bối Lợi Á sang đầu, hứa lấy kếch xù lợi nhuận, tháo dỡ đông tường bù tây tường, mấy tháng trước tài chính liên cũng đã xuất hiện kết thúc nứt nguy cơ, lập tức bắt đầu bí mật dời đi tài sản. Tết đến tiền nhân liền lẩn trốn xuất cảnh. Hiện tại Bối Lợi Á sang đầu trong sổ sách trên chỉ còn dư lại chỉ là hơn 100 đồng tiền. . ."
 
 	Quả nhiên cùng mình suy đoán hoàn toàn tương tự, Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng: "Quân Ca, biết dào cái này gọi Tưởng quan trước tiên chạy đi nơi đâu à có không có khả năng bắt hắn cho mang về "
 
 	"Khó a, khó." Xưa nay không nói khó tự Hạ Kiến Quân liên tiếp nói rồi hai cái "Khó" : "Ta ở hành minh thị bằng hữu bắt được Tưởng quan trước tiên một chưa kịp chạy trốn tâm phúc mã tử, có người nói hắn chạy đến Nam Mĩ một tiểu quốc, cụ thể ở nơi nào liền không rõ ràng. Có điều ta có thể xác định chính là, cái kia Nam Mĩ tiểu quốc cùng quốc gia chúng ta khẳng định không có dẫn độ điều lệ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một trái tim nhất thời chìm xuống.
 
 	Tối chuyện xấu vẫn là phát sinh.
 
 	Như loại này tiểu quốc trên địa đồ cũng chưa chắc có thể tìm được, một khi chạy đến nơi đó , tương đương với đem một cái châm ném tới trong biển rộng, muốn tìm được nói nghe thì dễ
 
 	Coi như ngươi biết dào hắn ở quốc gia nào lại có thể làm sao
 
 	Nhìn dáng dấp nghĩ thông suốt quá Tưởng quan trước tiên con đường này đoạt về tổn thất là không quá có thể được.
 
 	Hạ Kiến Quân nhìn một chút Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ a, có điều trời không tuyệt đường người, bắt được hắn, ta không có cách nào, dù sao ta tay có thể thân không tới nước ngoài đi, nhưng là để hắn phun ra một phần tiền, ta có thể có chút biện pháp."
 
 	Ân, ý này Lôi Hoan Hỉ liền không phải rất rõ ràng. (. . . )
 
 	Ba @ ngũ @ trung @ văn @ võng, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!