Chương 283: 3 đại tuyệt thế trân phẩm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lương Vũ Đan đối(đúng) Tiên Đào Thôn hết thảy đều cảm thấy phi thường mới mẻ. (,
 
 	Điều này cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ có chút ngạc nhiên: "Lương tổng không quá đến nông thôn à "
 
 	"Rất ít." Lương Vũ Đan cười nói: "Không khí nơi này, cảnh sắc, hoàn toàn không phải trong thành thị có thể so với."
 
 	Ân
 
 	Thật giống có chút không đúng vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dò hỏi: "Ta nghe nói lương tổng trước đây ở một cái trong huyện thành nhỏ làm thuỷ sản "
 
 	"Đúng đấy, một rất nhỏ thị trấn." Lương Vũ Đan cũng không có ẩn giấu: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Kỳ thực ta từ nhỏ đã sinh ở Vân Đông, sinh trưởng ở Vân Đông, sau đó mới rời khỏi. Chọn một huyện thành nhỏ, kết quả kỳ ngộ không sai, chuyện làm ăn chậm rãi làm lớn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này mới chợt hiểu ra: "Lương tổng hóa ra là làm cái gì "
 
 	"Học khiêu vũ."
 
 	Ạch, học khiêu vũ
 
 	Này cùng làm thuỷ sản tương phản cũng quá to lớn một chút a
 
 	Một nguyên bản làm nghệ thuật đi bán ngư
 
 	"Làm sao, không tin a" Lương Vũ Đan nở nụ cười: "Ta trước đây thực sự là học khiêu vũ, còn phải quá không ít thưởng đây. Sau đó a, không nhảy."
 
 	Nói tới chỗ này nàng không có tiếp tục nói nữa tại sao mình không khiêu vũ nguyên nhân.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có hỏi tới tại sao,
 
 	Chỉ là vẫn còn có chút không thể tin được: "Lương tổng, này khiêu vũ xem như là việc cần kỹ thuật a có thể bán ngư là việc chân tay a, ngài có thể thích ứng "
 
 	"Có cái gì thích ứng không được." Lương Vũ Đan từ tốn nói: "Làm sinh hoạt làm cho ngươi chỉ có thể như vậy, ngươi nhất định phải đi thích ứng nó. Hoan Hỉ, ngươi biết ta quá khứ tiên sinh nói thế nào ngón tay của ta à bạch Ngọc Vô Hà. Nhưng là ngươi nhìn ta một chút hiện tại tay."
 
 	Nàng lấy tay đưa ra ngoài.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là lần thứ nhất như vậy gần khoảng cách xem Lương Vũ Đan tay.
 
 	Thô ráp, khô nứt, cùng bạch Ngọc Vô Hà mấy chữ này hoàn toàn không có bất cứ quan hệ gì.
 
 	"Này đã là ta sau đó không cần tự mình động thủ bảo dưỡng quá." Lương Vũ Đan thu tay về: "Bằng không trước đây càng khó coi hơn. Hết cách rồi, làm thuỷ sản mười trong đó có chín cái là như vậy tay. Muốn kiếm tiền đây chính là muốn trả giá."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất muốn hỏi một chút nàng, nàng cùng nàng tiên sinh vì sao lại ly hôn, nhưng lời này đến bên mép lại nuốt trở vào.
 
 	Nhân gia chính mình vẫn là hỏi ít hơn tuyệt vời.
 
 	"Ngươi a ngươi vẫn luôn là một người à" Lương Vũ Đan lúc này nhưng hỏi.
 
 	"Ta từ nhỏ cùng ông nội ta cùng nhau." Lôi Hoan Hỉ trầm mặc lại nói rằng.
 
 	Hắn cũng không có nói lên cha mẹ chính mình, Lương Vũ Đan cũng không có hỏi.
 
 	Nông thôn bên trong có rất nhiều, gia đình đều như vậy. Đem con ném cho lão nhân đi chăm sóc, phu thê hai cái đồng thời đến trong thành đi làm công.
 
 	Này không có chuyện gì ngạc nhiên.
 
 	Vừa vào Tiên Nữ Sơn, Lương Vũ Đan rất nhanh liền bị trong ngọn núi mỹ cảnh hấp dẫn.
 
 	Hít một hơi thật sâu: "Mỗi ngày ngồi ở trong phòng làm việc, hoặc là chính là ở trên xe hơi trên phi cơ vượt qua, không khí nơi này không phải là mỗi người đều có thể nghe thấy được."
 
 	Khà khà, ta ngược lại cũng muốn mỗi ngày ngồi ở trong phòng làm việc. Cả ngày làm một người không trung phi nhân.
 
 	Có thể nhà ngươi Hoan Hỉ ca không có thực lực này a.
 
 	Tùy ý chuyển, một chút nhìn thấy Quan Bảo Phương hoa lan viên, Lương Vũ Đan rất nhanh thấy hứng thú: "Hoan Hỉ, nơi này là chuyên môn dưỡng hoa lan địa phương "
 
 	"Vâng."
 
 	"Có thể hay không để cho ta vào xem xem "
 
 	Lôi Hoan Hỉ chần chờ một chút: "Được."
 
 	Mở ra hoa lan viên, mang Lương Vũ Đan đi vào, Lương Vũ Đan chỉ liếc mắt nhìn, liền chỉ vào dưỡng ở dưới mái hiên một chậu hoa lan: "Tử thụ cái lục anh, nơi này lại có tử thụ cái lục anh "
 
 	Hắc, đại hành gia a. Một chút liền nhận ra được
 
 	"Ai bồi dưỡng được đến" Lương Vũ Đan tò mò hỏi.
 
 	"Ta." Lôi Hoan Hỉ một điểm đều không có khoác lác.
 
 	Này tử thụ cái lục anh nhưng là chính kinh chính mình bồi dưỡng được đến, cùng Quan Bảo Phương một chút quan hệ không có.
 
 	Đáng tiếc Long Vương lan cùng tố quan hà đỉnh, Quan Bảo Phương đem chúng nó để ở chỗ này thực sự không yên lòng.
 
 	Bởi vậy này hai cây quý báu cực kỳ hoa lan, giao cho một ở Vân Đông bạn tốt thay bồi dưỡng.
 
 	Bằng không Lương Vũ Đan nhìn thấy Long Vương lan cùng tố quan hà đỉnh, chỉ sợ cằm đều muốn cả kinh rơi xuống.
 
 	"Ngươi còn có thể bồi dưỡng hoa lan" Lương Vũ Đan càng là giật mình: "Hoan Hỉ, không thấy được, ngươi sẽ đồ vật còn rất nhiều."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Khà khà" cười: "Kỳ thực nơi này liền này bồn tử thụ cái lục anh là ta bồi dưỡng, cái khác đều không là của ta."
 
 	"Nơi này liền này bồn tử thụ cái lục anh có giá trị nhất." Lương Vũ Đan nhưng là cười nhạt một tiếng: "Cái khác hoa lan xem ra thiên kiều bá mị. Muôn màu muôn vẻ, nhưng kỳ thực dưỡng lan người thiên tư có hạn. Ở thế giới dưỡng lan giới miễn cưỡng có thể chen vào mười vị trí đầu, tiến thêm một bước nữa liền cố hết sức."
 
 	Ân, lời này thật giống ai tự nhủ quá
 
 	Cũng là nói có thể dưỡng ra tố quan hà đỉnh Quan Bảo Phương thiên tư có hạn.
 
 	Đúng rồi, yêu khoác lác lão kiều nghe bạn hắn nói.
 
 	Lần này lão kiều nhìn dáng dấp là không có khoác lác, bạn hắn có thể còn thật đã nói như vậy.
 
 	Một người nói là khoác lác, hai người nói liền muốn suy nghĩ thật kỹ cân nhắc.
 
 	Huống chi lấy Lương Vũ Đan thân phận cần gì phải thổi như vậy ngưu
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền không làm rõ được. Có thể dưỡng ra tố quan hà đỉnh như vậy tuyệt thế giống, làm sao liền thiên tư có hạn
 
 	Hơn nữa còn có thể chen vào thế giới mười vị trí đầu a, này đã rất đáng gờm.
 
 	"Kỳ thực dưỡng này hoa lan người. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang muốn nói ra Quan Bảo Phương tên, Lương Vũ Đan nhưng cười nói: "Ở trong lòng ta, chân chính dưỡng lan đại sư chỉ có một. Những người khác bất luận cố gắng như thế nào đời này thành tựu cũng không thể đạt đến một nửa của hắn. . . A, không đúng, ngươi là ngoại lệ."
 
 	Ạch, khoa chính mình à Lôi Hoan Hỉ lập tức mặt mang nụ cười.
 
 	Quả nhiên, Lương Vũ Đan chậm rãi nói rằng: "Cái kia bồn tử thụ cái lục anh phiến lá êm dịu có thần, óng ánh long lanh, gân cốt kiên cường, nếu như hiện tại đồng dạng còn có một chậu tử thụ cái lục anh cùng ngươi này bồn song song đặt ở cùng một chỗ, cao thấp lập kiến. Hoan Hỉ, ngươi trẻ tuổi như thế liền có thể dưỡng ra như vậy giống hoa lan, nếu như để tâm học tập, tương lai dưỡng lan tiền đồ không thể đo lường."
 
 	Tạm biệt, vẫn là tuyệt đối đừng.
 
 	Số một, này bồn tử thụ cái lục anh thành thật mà nói, có thể không phải là mình dựa vào tài nghệ thật sự nuôi trồng đi ra.
 
 	Thứ hai, muốn chính mình chăm chú nghiên cứu dưỡng lan trở nên cùng hoa kẻ điên Quan Bảo Phương như thế
 
 	Cái kia hay là thôi đi.
 
 	Chính mình một mao tiền hứng thú đều không có.
 
 	Lương Vũ Đan chỉ đối(đúng) cái kia bồn tử thụ cái lục anh có hứng thú, cái khác hoa lan rất rõ ràng đều không ở trong mắt của nàng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ nhiều nghe được nàng nói:
 
 	"Ta rất yêu thích này bồn hoa lan, 2 triệu, ta mua."
 
 	Đáng tiếc, từ đầu tới đuôi, Lương Vũ Đan một điểm muốn mua ý tứ cũng đều không có.
 
 	Hay là chúng ta Hoan Hỉ ca thực sự không nhịn được: "Lương tổng như vậy hiểu hoa lan. Trong nhà hoa lan giống khẳng định rất nhiều a "
 
 	"Một chậu đều không có."
 
 	A
 
 	Như vậy hiểu hoa lan nhân gia bên trong lại một chậu cũng đều không có
 
 	Ngươi cùng ta nói đùa sao
 
 	"Nhìn thứ mình thích dễ dàng nhớ lại một ít chính mình không muốn nhớ lại sự tình."
 
 	Đây là Lương Vũ Đan duy nhất có thể dành cho Lôi Hoan Hỉ trả lời.
 
 	Từ lan trong vườn hoa đi ra, mang theo Lương Vũ Đan đi tham quan một hồi trên đỉnh ngọn núi những kia kỳ thạch, càng làm cho Lương Vũ Đan khen không dứt miệng, thậm chí còn lấy điện thoại di động ra để Lôi Hoan Hỉ giúp mình chụp mấy bức bức ảnh.
 
 	Cùng Lương Vũ Đan đàm luận đến còn là phi thường hợp ý.
 
 	Nàng hiểu được cũng rất nhiều, không phải trước nói cho nàng trước kia là học khiêu vũ, Lôi Hoan Hỉ còn sẽ kỳ quái một làm thuỷ sản làm sao sẽ biết nhiều như vậy tri thức.
 
 	Đặc biệt là ở hoa lan phương diện tri thức rất xa vượt qua sự tưởng tượng của chính mình.
 
 	Thẳng thắn mang nàng tới Tiên Nữ Sơn Bách Thảo Viên đi thưởng thức nơi đó cảnh sắc.
 
 	Hai con thử thỏ bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn là trước hết đi ra "Tiếp khách".
 
 	Nhìn thấy hai con đáng yêu thử thỏ. Lương Vũ Đan một hồi quên chính mình tuổi tác, lại ngồi xổm người xuống, cùng thử thỏ chơi không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Từ khi đi tới Tiên Nữ Sơn, có thể ở Tiểu Bàn dạy dỗ dưới, bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn đã không thế nào quá căm thù nhân loại.
 
 	Đặc biệt là Lương Vũ Đan vẫn là cùng Lôi Hoan Hỉ đồng thời tiến vào.
 
 	"Tân lê thử thỏ nhưng là quý hiếm động vật a." Lương Vũ Đan trạm lên: "Ngươi tư nhân nuôi cũng không sợ có người tìm ngươi phiền phức "
 
 	"Vườn thú đặt ở ta như vậy." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hồi đáp.
 
 	Còn có chuyện như vậy
 
 	Lương Vũ Đan mới trở lại Vân Đông không lâu, hơn nữa nàng một lòng đều ở làm ăn trên, đối(đúng) những chuyện này không quá giải.
 
 	Đang muốn hỏi là xảy ra chuyện gì, con mắt bỗng nhiên rơi vào một cây thực vật trên.
 
 	Nàng ngơ ngác nhìn thật lớn một hồi, này mới kinh ngạc thốt lên một tiếng:
 
 	"Thất sắc hoa lan!"
 
 	Thất sắc hoa lan cái gì thất sắc hoa lan
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng cái kia nhìn lại. Hóa ra là cái kia cây chính mình không gọi ra tên thất sắc hoa.
 
 	Thứ này lại có thể là hoa lan
 
 	Lương Vũ Đan bước nhanh đi tới thất sắc hoa trước, nhìn kỹ, sau đó rất khẳng định địa nói rằng: "Thất sắc hoa lan, đây chính là thất sắc hoa lan."
 
 	Để Lôi Hoan Hỉ càng thêm kinh ngạc chính là, thất sắc hoa nguyên bản một cánh hoa đã bị Tiểu công chúa gặm đi một chút, nhưng hiện tại lại trường được rồi.
 
 	Thật nhanh tốc độ sinh trưởng!
 
 	"Lương tổng, cái gì là thất sắc hoa lan" Lôi Hoan Hỉ không nhịn được hỏi.
 
 	Lương Vũ Đan phi thường rõ ràng, hơn nữa trong thanh âm cực kỳ cảm khái: "Thất sắc hoa lan là hoa lan một biến chủng. Được gọi là 'Khó nhất dưỡng ba loại hoa lan', cũng được gọi là 'Ba đại tuyệt thế trân phẩm' . Mấy trăm năm qua, có thể thành công bồi dưỡng được sẽ không vượt qua năm cây, bởi vậy kinh tế giá trị cũng rất cao. Càng thêm đáng quý chính là, có thể dưỡng ra thất sắc hoa lan, thường thường đều coi tiền tài như cặn bã, càng thêm sẽ không dễ dàng làm cho người ta thưởng thức. Vì lẽ đó này thất sắc hoa lan a, lưu truyền tới nay hình ảnh đều cơ hồ không có."
 
 	Lôi Hoan Hỉ xem như là trường tri thức: "Lương tổng, ba đại tuyệt thế trân phẩm là cái nào ba loại hoa lan "
 
 	"Tần thủ gió xuân, thất sắc hoa lan cùng tố quan hà đỉnh."
 
 	Tố quan hà đỉnh lại xếp hạng cái cuối cùng vậy mình thất sắc lan xài đáng giá bao nhiêu tiền a
 
 	Sát, lại liền bị Tiểu công chúa như thế ăn chơi
 
 	Đây cũng quá lãng phí a
 
 	Cũng còn tốt thất sắc hoa lan phục hồi như cũ công năng phi thường mạnh mẽ, bằng không hơn mười triệu đồ vật liền như thế bị ăn thực sự làm cho đau lòng người.
 
 	Đột nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Cái kia Long Vương lan a "
 
 	"Long Vương lan" Lương Vũ Đan ngớ ngẩn. Tiếp theo cười nói: "Tồn tại với trong truyền thuyết hoa lan giống, không thể tin là thật. Thế giới này sẽ không có cái gì Long Vương lan."
 
 	Lương tổng a, ngươi quả nhiên đối(đúng) hoa lan giới tin tức không quá đi tìm hiểu a, hết thảy tâm tư đều ở làm sao làm ăn kiếm tiền lên.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng sớm đã bồi dưỡng được không thể bị bồi dưỡng được Long Vương lan.
 
 	Đáng tiếc này bồn Long Vương lan hiện ở không ở nơi này.
 
 	Nếu không thật sự có thể lấy ra cho ngươi lương tổng nhìn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: