Chương 889: Phạm Bảo Lộ nói 1 đoạn chuyện cũ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Phạm Bảo Lộ viết lại là cái quái gì vậy bốn chữ này:
 
 	Mạt chược chi vương!
 
 	Ngươi vẫn có thể lại khôi hài một chút sao
 
 	Nhưng là tiếng cười rất nhanh đã không thấy tăm hơi. . `
 
 	Mỗi người trọng tâm đều không ở bốn chữ này về mặt ý nghĩa.
 
 	Mà là bọn họ bắt đầu thật lòng xem ra bốn chữ này.
 
 	Mạt chược chi vương!
 
 	Thiết họa ngân câu, khí thế bàng bạc, tàng đầu hộ vĩ, lực ở tự trung!
 
 	Này —— chuyện này quả thật chính là quần áo hoàn mỹ tác phẩm!
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, cái này xem ra lôi thôi lếch thếch, biếng nhác người lại có thể viết ra như vậy thư pháp tác phẩm!
 
 	Mà lại nhìn Hạ Mộc Hiên.
 
 	Khi cùng Phạm Bảo Lộ vài chữ so sánh, mặc dù không dùng người bình luận, cũng có thể đến ra một cái kết luận:
 
 	Rồi cùng vừa nãy Trần Phong khắc dấu tác phẩm như thế, quá xinh đẹp!
 
 	Bất luận đối với thư pháp vẫn là khắc dấu tới nói, này đều là kiêng kỵ nhất.
 
 	"Bảo đường là con trai của ta, ta liền bất tiện bình luận." Phạm Nhất Phong cười nhạt, nhưng là giữa hai lông mày nhưng tràn ngập đối với đứa con trai này tự hào.
 
 	"Ngươi Phạm gia ẩn giấu đến mức rất thâm a." Kiều Viễn Phàm thở dài một tiếng: "Ngược lại ta là không nghĩ tới bảo đường tự cư nhiên đã tới như vậy cảnh giới, ta xem coi như ngươi cũng không sánh được hắn a "
 
 	Này vốn là là khen tặng người,
 
 	Thế nhưng phạm Nhất Phong nhưng rất chăm chú gật gật đầu:
 
 	"Nếu như nói họa, hắn không bằng ta. . `c om nhưng nếu như nói tự, ta không bằng hắn. Lão kiều, ta không phải nói ta con trai của chính mình lời hay, nhưng là ở lúc còn rất nhỏ, hắn cũng đã toát ra phương diện này cao nhân một bậc thiên phú. Ta để hắn luyện chữ, hắn lười biếng, ta vừa giận, hắn cầm bút lên đến liền viết. Viết ra tự, khà khà, không nói gạt ngươi, ta lúc đó thật sự xem ở lại : sững sờ. Hắn có phương diện này thiên tài, trong thân thể của hắn chảy xuôi không phải huyết dịch, là văn chương!"
 
 	Phạm Nhất Phong đem ca ngợi chi từ hào không keo kiệt cho con trai của chính mình.
 
 	Liền ngay cả ít nhất khiêm tốn đều không có.
 
 	Nhưng là Kiều Viễn Phàm lại biết bất luận ra sao ca ngợi chi từ Phạm Bảo Lộ đều đảm đương đi đến, "Mạt chược chi vương" bốn chữ ý tứ tuy rằng khôi hài. Nhưng bốn chữ này mỗi một chữ đều là như vậy khiến người ta chấn động.
 
 	Ai tự càng tốt hơn
 
 	Kỳ thực căn bản không cần phạm Nhất Phong đi đánh giá, không cần Kiều Viễn Phàm đi đánh giá, cũng không cần lâm thời phán xét tổ ủy hội bất luận người nào đi đánh giá.
 
 	Trong lòng của mỗi người cũng đã có đáp án:
 
 	Hạ Mộc Hiên cùng Phạm Bảo Lộ căn bản không phải một đẳng cấp trên!
 
 	Một cây cỏ nhỏ như thế nào cùng một gốc cây đại thụ che trời đánh đồng với nhau
 
 	Một khắc đó Hạ Mộc Hiên sắc mặt chết bạch, từ nhỏ đến lớn hắn đều không có được quá lớn như vậy đả kích.
 
 	Từ nhỏ đến lớn hắn đều được người gọi là là thiên tài. . `c om
 
 	Nhưng là mãi đến tận hiện tại hắn mới biết cái gì mới là thiên tài chân chính!
 
 	Phạm Bảo Lộ thậm chí ngay cả xem đều chẳng muốn xem thêm Hạ Mộc Hiên một chút. Trực tiếp đi trở về đến Hoan Hỉ ca những người này bên người.
 
 	"Lần này không cần lại phán xét a" Quách chủ nhiệm thật vất vả mới phục hồi tinh thần lại.
 
 	Đúng, không cần lại phán xét.
 
 	Mỗi người đều biết cuối cùng thắng thua là cái gì.
 
 	Liên tiếp so với hai tràng, để tất cả mọi người mở mang tầm mắt.
 
 	Mượn cơ hội này, Quách chủ nhiệm tuyên bố tạm thời nghỉ ngơi nửa giờ sau lại tiến hành lần sau ngẫu hứng sáng tác.
 
 	"Lão Phạm, không được a." Hoan Hỉ ca ôm lấy Phạm Bảo Lộ vai: "Ngươi này thật đúng là thâm tàng bất lộ a."
 
 	Phạm Bảo Lộ gãi gãi đầu: "Viết chữ. Chơi mạt chược ta mới là thiên hạ đệ. . . Hai."
 
 	Cái tên này đến hiện tại còn nhớ mãi không quên mạt chược!
 
 	Hoan Hỉ ca xấu cười nói: "Lão Phạm, có điều ta xem ngươi đối cái kia Hạ Mộc Hiên thật giống có rất lớn ý kiến a "
 
 	Đâu chỉ là Hoan Hỉ ca, những người khác cũng đều nhìn ra rồi.
 
 	Nụ cười từ Phạm Bảo Lộ trên mặt biến mất rồi.
 
 	"Ta cho các ngươi nói cái ta chuyện xưa của chính mình đi, ngược lại hiện tại cũng nhàn rỗi."
 
 	Phạm Bảo Lộ trầm mặc một hồi sau nói rằng: "Ta năm nay bốn mươi bốn, hai mươi năm trước, ân, ta rất khẳng định là hai mươi năm trước, ta yêu một người phụ nữ, nàng gọi Phan Aegean, rất thổ một cái tên có đúng không dung mạo của nàng. Lớn hơn so với ta năm tuổi, đã ly dị, còn mang theo một tám tuổi hài tử."
 
 	Không hề có đạo lý có thể giảng, Phạm Bảo Lộ chính là yêu Phan Aegean.
 
 	Một là tên thư họa đại sư nhi tử, một là quá bình thường nữ nhân. Một là hai mươi bốn tuổi tiểu tử, một là nhanh ba mươi phụ nữ. Một là máu nóng thiếu niên lang, một nhưng là có tám tuổi hài tử ly hôn mụ mụ.
 
 	Mặc kệ từ phương diện nào đến xem hai người đều không thích hợp, nhưng là ái tình có đạo lý gì có thể giảng
 
 	Phan Aegean tiếp nhận hắn, hai người tấn rơi vào bể tình.
 
 	Thế nhưng ai cũng không nghĩ ra lực cản lại đến từ chính một tám tuổi hài tử —— Phan Aegean nhi tử!
 
 	Con trai của nàng thậm chí lấy chết tương bức, cuối cùng yêu tử sốt ruột Phan Aegean rốt cục bị ép từ bỏ chút tình cảm này. Đồng thời nói cho Phạm Bảo Lộ, nếu như hắn lại đến mình gia, lại theo đuổi lời của mình, chính mình sẽ mang theo hài tử rời đi cái thành phố này.
 
 	Hoan Hỉ ca nghe đến đó cũng đã đoán được: "Hài tử kia chính là Hạ Mộc Hiên a "
 
 	"Vâng. Hắn chính là Hạ Mộc Hiên." Phạm Bảo Lộ gật gật đầu: "Các ngươi nhất định phải cho rằng ta tâm nhãn tiểu, bởi vì hắn không đồng ý ta cùng mụ mụ của hắn cùng nhau liền trả thù hắn không, các ngươi sai rồi."
 
 	Qua nhiều năm như vậy Phạm Bảo Lộ vẫn luôn ở một bên yên lặng quan sát Phan Aegean cùng con trai của nàng.
 
 	Hạ Mộc Hiên từ nhỏ rất có năng khiếu, Phan Aegean bớt ăn, chính mình không nỡ ăn không nỡ xuyên, nhưng nhất định phải làm cho hài tử tiếp thu danh sư giáo dục.
 
 	Dần dần. Hạ Mộc Hiên bắt đầu có danh tiếng.
 
 	Phan Aegean coi chính mình cuộc sống khổ đến cùng, không nghĩ tới vào lúc này Hạ Mộc Hiên lại bắt đầu ghét bỏ nổi lên chính hắn một không có bao nhiêu văn hóa mẫu thân.
 
 	Hắn thậm chí ở bất kỳ trường hợp nào đều sỉ với đề cập chính mình mụ mụ.
 
 	Sau đó hắn nhận thức một kẻ có tiền nhân gia con gái, đối phương cũng đồng ý tiếp nhận hắn, đồng thời chuyên môn mời mọc công ty đối Hạ Mộc Hiên tiến hành một loạt đóng gói.
 
 	Ở giới thiệu bên trong, Hạ Mộc Hiên phụ thân rất sớm đã mất, mẹ của hắn nhưng là một người Mỹ gốc Hoa, hơn nữa còn là xã hội danh lưu.
 
 	Hạ Mộc Hiên từ nhỏ xuất thân liền rất cao quý.
 
 	Để bảo đảm bí mật không bị tiết ra ngoài, Hạ Mộc Hiên dĩ nhiên đem mẹ của hắn Phan Aegean, chạy trở về ở nông thôn quê nhà, đồng thời thét ra lệnh nàng vĩnh viễn sẽ đều không cho trở về.
 
 	Nói tới chỗ này, ( ) Phạm Bảo Lộ trong mắt lóe lên bi ai cùng phẫn nộ: "Ta đến xem quá Phan Aegean, thân thể của nàng đã sớm đổ, một người cô độc được ở quê nhà, mỗi ngày đều đang nhớ nhung con trai của chính mình, nhưng là nhưng căn bản không nhìn thấy. Ta mấy lần muốn đi cùng Hạ Mộc Hiên nói chuyện, nhưng hắn trước sau tránh mà không gặp, các ngươi có thể lý giải một mẫu thân nhớ nhung nhi tử tâm tình à "
 
 	"Hạ Mộc Hiên tên khốn kiếp này!" Annie cái thứ nhất mắng lên: "Lão Phạm, ngươi tại sao không đi vạch trần hắn ngụy quân tử mục "
 
 	"Bởi vì ta đáp ứng rồi Phan Aegean, vĩnh viễn sẽ không đi vạch trần." Phạm Bảo Lộ cười khổ một cái: "Bất luận nhi tử làm sao đối xử mẫu thân, bất luận nhi tử làm sao thương mẫu thân tâm, nhưng là mẫu thân đều là mẫu thân. Phan Aegean khổ sở cầu xin ta, vì con trai của hắn tiền đồ tuyệt đối không nên đem chân tướng nói ra."
 
 	Hết thảy nghe được cố sự này người đều trầm mặc.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca chợt nở nụ cười:
 
 	"Vấn đề là ta xưa nay đều không có đã đáp ứng có phải là!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: