Chương 436: 2 vị rơi vào điên cuồng giáo sư
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn phát hiện lượng lớn hi thế văn vật quý giá!
 
 	Tin tức này cấp tốc náo động quốc nội.
 
 	Chuyện đã xảy ra vô cùng đơn giản, Tiên Nữ Sơn phong cảnh du lịch khu bảo an ở làm kiểm tra an toàn thời điểm, phát hiện một bí mật sơn động, đồng thời ở trong sơn động phát hiện nhân loại ở lại dấu vết.
 
 	Hơn nữa, còn phát hiện ẩn náu ở hai cái cái rương.
 
 	Suất đội tự mình tiến hành bảo an kiểm tra Tiên Đào Thôn trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ lập tức đăng báo cho trong trấn.
 
 	Tả bí thư đối này phi thường trọng thị, tự mình dẫn đội đi tới Tiên Đào Thôn, cũng giao trách nhiệm Lôi Hoan Hỉ đối hiện trường lập tức tiến hành phong tỏa, do hắn đăng báo cho trong thành phố.
 
 	Vân Đông thị thị ủy cán bộ, Vân Đông thị văn vật bảo vệ cục cục trưởng lữ thế khải, quốc nội hàng đầu văn vật chuyên gia lạc cao đường cùng một đại đội nhân mã mênh mông cuồn cuộn giết tới Tiên Đào Thôn.
 
 	Thành thật mà nói, khởi đầu bất kể là lữ thế khải vẫn là lạc cao đường, đều không cho là ở Tiên Đào Thôn có thể có gì đặc biệt phát hiện , dựa theo phán đoán của bọn họ, đám này sách cổ loại hình hẳn là Thanh triều những năm cuối hoặc là càng đêm đến đại để lại.
 
 	Mà ở trong báo cáo còn có thẻ tre cái kia sách cổ là Thanh mạt thời kì hàng nhái.
 
 	Ở lạc cao đường giáo sư xem ra, Thanh mạt thời kì, một nhóm lớn Bát kỳ con cháu lụi bại, liền ăn cơm đều trở thành vấn đề lớn, bất quá bọn hắn trong đó phần lớn đều có một môn bản lĩnh:
 
 	Làm bộ.
 
 	Có chính là chính mình làm bộ, có chính là sính mời cao thủ làm bộ, tập trung chính là thẻ tre những này đơn giản dịch làm gì đó, sau đó sẽ tìm tới người bị hại giá cao tuột tay.
 
 	Tiên Đào Thôn mười có chính là những thứ đồ này.
 
 	Đến Tiên Đào Thôn thời điểm, tiến vào Tiên Nữ Sơn con đường đã bị tạm thời đóng kín, rất nhiều du khách lần này cũng không có lo lắng, mà là đồng dạng tràn ngập tò mò, muốn nhìn một chút Tiên Nữ Sơn lại phát hiện bảo bối gì.
 
 	Làm đạp lên lầy lội đường nhỏ đi tới hang núi kia trước, hai cái cái rương đã bị chuyển đi ra.
 
 	Lạc cao đường mở ra cái rương. Chỉ liếc mắt nhìn, ánh mắt lập tức ngưng trệ ở nơi đó.
 
 	Này đây là cái gì này này sẽ không là thật sao
 
 	Cầm lấy trên cao nhất cái kia nguyên dùng phá nát tơ lụa bọc lại thư tịch, cẩn thận từng li từng tí một mở ra, một tiếng thét kinh hãi từ hắn trong miệng phát sinh:
 
 	"Ôn Tuyền minh trời ạ, là Ôn Tuyền minh bản dập!"
 
 	Cùng hắn đồng thời đến một tên tính khuông giáo sư cũng là một tiếng thét kinh hãi: "Cái gì Ôn Tuyền minh không thể, không thể!"
 
 	Lữ thế khải cục trưởng phát hiện lạc cao đường tay ở run rẩy không ngừng. Có chút ngạc nhiên: "Khuông giáo sư, Ôn Tuyền minh Ôn Tuyền minh không phải ở nước Pháp Paris quốc lập Đồ Thư Quán à "
 
 	"Vâng, là, vì lẽ đó ở đây làm sao có khả năng phát hiện Ôn Tuyền minh bản dập" khuông giáo sư cảm thấy khó mà tin nổi: "Tuy rằng ở Đường triều thời điểm Ôn Tuyền minh bản dập không xuống hơn hai mươi nguyên, thế nhưng theo năm tháng trôi qua toàn bộ mất đi a."
 
 	Lạc cao đường thật vất vả mới để tâm tình của chính mình bình tĩnh lại, hắn cùng khuông giáo sư làm một đơn giản kiểm tra, sau đó ngẩng đầu lên, vẻ mặt muốn nhiều kích động có bao nhiêu kích động: "Lữ cục trưởng, bước đầu có thể phán định. Này nguyên 'Ôn Tuyền minh' bản dập là thật nguyên. Trời ạ, không khó mà tin nổi, này chính là quốc nội thậm chí toàn thế giới văn vật trong lịch sử một trọng đại nhất phát hiện!"
 
 	Hắn kích động đều có chút không nói ra được, khuông giáo sư giúp hắn tiếp tục nói: "Này cho thấy, Ôn Tuyền minh bản dập cũng không chỉ tồn tại với nước Pháp Paris quốc lập Đồ Thư Quán, ở nước ta quốc nội cũng tương tự phát hiện Ôn Tuyền minh bản dập, ghê gớm, này có thể nói là gần mười năm qua quốc nội văn vật giới tối ghê gớm phát hiện."
 
 	"Mau nhìn này. Mau nhìn này!" Vẫn không có cùng lữ thế khải tiến một bước hỏi dò, lạc cao đường lại mở ra một tơ lụa gói kỹ bí thư. Dày đặc thật vài cuốn sách, sau đó hắn mừng như điên kêu lên:
 
 	"Đại Đường đại Từ Ân Tự Tam Tạng pháp sư truyện!"
 
 	Lần này là vẫn ở bên cạnh nghe Lôi Hoan Hỉ không nhịn được hỏi lên: "Tam Tạng pháp sư sẽ không là trong Tây Du kí cái kia Đường Tam Tạng a "
 
 	"Chính là hắn, chính là hắn!" Lạc cao đường phủng ở trong tay coi như trân bảo: "Đường Thái Tông Trinh Quán năm đầu, mới có 25 tuổi thanh niên hòa thượng huyền trang rời đi kinh thành Trường An, một mình đến Thiên Trúc du học. Hắn từ Trường An sau khi xuất phát, đi qua Trung Á, Afghanistan, Ba Cơ Tư Thản. Trải qua gian nan hiểm trở, cuối cùng đến Ấn Độ. Hắn ở nơi đó học tập hơn hai năm, cũng ở một lần loại cỡ lớn Phật giáo kinh học biện luận sẽ nhâm chủ giảng, chịu đến tán dương. Trinh Quán mười chín năm huyền trang trở lại Trường An, mang về kinh Phật 657 bộ. Hắn lần này Tây Thiên lấy kinh nghiệm. Trước sau mười chín năm, hành trình mấy vạn dặm, là một lần truyền kỳ thức vạn lý trường chinh, chấn động một thời.
 
 	Sau đó huyền trang khẩu thuật đi về phía tây hiểu biết, do đệ tử biện cơ tập lục thành 'Đại Đường Tây Vực ký' mười 2 quyển. Nhưng này bộ thư chủ yếu giảng giải trên đường nhìn thấy các quốc gia lịch sử, địa lý cùng giao thông, không có cái gì cố sự. Cùng đến hắn đệ tử tuệ lập, ngạn tông sáng tác 'Đại Đường đại Từ Ân Tự Tam Tạng pháp sư truyện', thì lại vì là huyền trang trải qua tăng thêm rất nhiều sắc thái thần thoại, đây chính là chúng ta quen thuộc tiểu thuyết 'Tây Du kí' nguyên thủy nhất phiên bản. Lôi trưởng thôn, ngươi, ta!"
 
 	Hắn thực sự nói không ra lời.
 
 	Khuông giáo sư giác đến hốc mắt của chính mình ướt nhẹp, lúc nói chuyện âm thanh cũng biến thành nghẹn ngào lên: "Đại Đường đại Từ Ân Tự Tam Tạng pháp sư truyền ra nguyên bản cũng sớm đã thất truyền, vì lẽ đó hậu thế vẫn tranh luận không ngớt, quyển sách này đến cùng là huyền trang pháp sư đồ đệ viết, vẫn là người đến sau giả danh viết. Mà hiện tại này nguyên bản phát hiện có thể triệt để bỏ đi như vậy tranh luận."
 
 	Lạc cao đường cuối cùng từ khiếp sợ mừng như điên tâm tình trung bình tĩnh lại: "Lữ cục trưởng, cái này trong rương thư tịch thực sự là quá quý giá, thế nhưng niên đại quá xa xưa, nhất định phải lập tức tiến hành thích đáng bảo tồn. Ta cùng khuông giáo sư sẽ ở lại đây, xin ngươi lập tức sai lượng lớn máy móc cùng trợ thủ đến hiệp giúp chúng ta. Không phải chuyện nhỏ, không phải chuyện nhỏ, nơi này bất kỳ một quyển thư tịch gặp phải tổn hại chúng ta đều sẽ biến thành lịch sử tội nhân, ai cũng gánh chịu không được trách nhiệm như vậy a!"
 
 	Lữ thế khải gật gật đầu, lập tức dặn dò thủ hạ của chính mình mau mau công việc.
 
 	Cái thứ nhất cái rương đã mang cho bọn hắn cực kỳ chấn động, mà khi chiếc thứ hai cái rương mở ra thời điểm, lạc cao đường cùng khuông giáo sư hoàn toàn không biết vào giờ phút này nên lấy cái gì ngôn ngữ để hình dung tâm tình của chính mình.
 
 	Là một ít người bên ngoài xem ra rất phổ thông thẻ tre.
 
 	Nhưng là những này thẻ tre ở những giáo sư chuyên gia này trong mắt cái kia lại ý vị như thế nào
 
 	Được xưng "Pháp gia tiên phong, thánh nhân chi sư, Trung Quất văn minh bảo vệ, Trung Quất đệ nhất tương" Quản Trọng "Cái ống" một lá thư bên trong "Dân chăn nuôi", "Bảy pháp", "Trụ hợp" cùng ba thiên.
 
 	Chỉ huy Yến quốc cùng ngũ quốc liên quân, liền dưới Tề quốc hơn bảy mươi thành, bất thế quân sự kỳ tài Nhạc Nghị "Trên quốc quân thư" .
 
 	Quá hơn nhiều, thực sự là quá nhiều quá nhiều.
 
 	Dùng Lạc giáo sư cùng khuông giáo sư tới nói, những này quý giá thẻ tre giá trị không kém chút nào với những kia sách quý, thậm chí càng có giá trị.
 
 	Tỷ như Nhạc Nghị "Trên quốc quân thư", có thể rất tốt bổ khuyết một hạng trống không, tức Nhạc Nghị chịu đến yến huệ vương nghi kỵ nhờ vả Triệu quốc chi gian tâm lý của hắn hoạt động, cùng với ngay lúc đó quân sự trạng thái.
 
 	Lịch sử giới tranh luận không ngớt một vài thứ cũng có thể theo đám này thẻ tre thế mà có đáp án cuối cùng.
 
 	Lạc giáo sư cùng khuông giáo sư hai người, một bên nắm chặt rồi Lôi Hoan Hỉ một cái tay, liên tục lay động, nhưng không còn gì để nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười, này tính có ý gì nhìn lại một chút hai cái cũng đã hơn bảy mươi tuổi thầy giáo già, viền mắt ửng hồng, môi run cầm cập dáng vẻ, lại có một ít cảm động.
 
 	Xem ra chính mình lần này đúng là làm một cái chuyện tốt to lớn.
 
 	Vẫn là lữ thế khải giúp đỡ nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ đồng chí, cảm tạ, cảm tạ ngươi a. Ta ở văn vật cục cạn khô nhiều năm như vậy, cùng Lạc giáo sư, khuông giáo sư cũng đánh nhiều năm như vậy liên hệ. Toàn quốc các nơi chúng ta đi không ít địa phương, cũng đã gặp rất nhiều quý giá văn vật, có thể như bọn họ ngày hôm nay như vậy, thành thật mà nói ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy a. Ta đại biểu Vân Đông thị văn vật cục, đại biểu toàn quốc văn vật người bảo hộ, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt, cũng không nói gì.
 
 	Tả bí thư có chút kỳ quái: "Những này như vậy vật quý giá làm sao sẽ đặt ở trong cái sơn động này nhiều năm như vậy, hang núi này lại vẫn luôn không có bị phát hiện."
 
 	Những này nghi vấn Lôi Hoan Hỉ đã sớm nghĩ kỹ nên làm sao trả lời: "Tả bí thư, Tiên Đào Thôn bên trong vẫn truyền lưu một liên quan với Tể Tướng hậu nhân truyền thuyết đây."
 
 	Hắn đem truyền thuyết này nói ra, rất nhanh được tiền nhậm trưởng thôn Từ Đại Cách chứng thực: "Đúng đấy, trong thôn đã có tuổi lão nhân đều biết truyền thuyết này, nghe nói sớm mấy trăm năm trước, còn có một nhóm giặc cướp vọt vào Tiên Đào Thôn, khắp nơi muốn tìm lão Tể Tướng lưu lại bảo tàng, Lôi Hoan Hỉ nhà bọn họ lão tổ tiên còn bị giết hai cái, nhưng giặc cướp nhưng cái gì đều không có tìm được."
 
 	"A" Lôi Hoan Hỉ kêu lên: "Này cùng chúng ta Lôi gia lại có quan hệ gì "
 
 	"Các ngươi Lôi gia nguyên bản họ Vương a." Từ Đại Cách vô tình nói rằng: "Việc này đều bao nhiêu năm đã trôi qua, cũng không ai nói tới. Có điều các ngươi Lôi gia có bổn gia phổ ở đây, gia gia ngươi quá bối nào sẽ đặt ở ta cái kia, vẫn đã quên cho ngươi, một hồi ta đi lấy cho ngươi."
 
 	Nguyên lai cái kia gọi vương dư Tể Tướng hậu nhân, khởi binh cần vương thời điểm, vì cho Vương gia lưu lại đời sau, đem mình con nhỏ nhất ở lại Tiên Đào Thôn, hơn nữa vì tránh họa, dặn dò hắn đổi thành vợ mình tính "Lôi" .
 
 	Đây chính là Tiên Đào Thôn Lôi gia nguyên do.
 
 	Đến sau đó, người của Lôi gia khẩu càng ngày càng héo tàn, đến này một đời liền còn lại Lôi Hoan Hỉ một người.
 
 	Lần này đến phiên chúng ta Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hợp suy nghĩ cả nửa ngày, chính mình lại là Tể Tướng "Đời sau "
 
 	Chính mình tuy rằng không tính chính kinh họ Lôi, có thể đến cùng cũng là Lôi gia duy nhất hậu nhân.
 
 	Lôi Hải Diệp hắn có thể không tính, hắn có thể không cách nào sống sót từ cái kia thần bí trong căn cứ đi ra.
 
 	Cái kia nói như vậy, chính mình nhưng là đám kia thư họa duy nhất, cũng là tối danh chính ngôn thuận người thừa kế
 
 	"Đám kia giặc cướp sẽ không hiểu." Lạc cao đường cực kỳ cảm khái: "Đây mới thực sự là của cải a, nhưng là đám này của cải rơi xuống những kia giặc cướp trong tay, đối với bọn họ căn bản không có một chút tác dụng nào, ngược lại sẽ gặp phải vô tình tổn hại. Tiểu Lôi đồng chí, ngươi tổ tiên vì chúng ta làm chuyện thật tốt, ngươi cũng đồng dạng vì chúng ta làm chuyện thật tốt a. Không phải ngươi tổ tiên tỉ mỉ bảo tồn, không phải ngươi ngẫu nhiên phát hiện, đám này quý giá văn vật e sợ rất khó lại thấy ánh mặt trời."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca cũng không có quan tâm những thứ này.
 
 	Hắn duy nhất nghĩ tới chính là những kia quý giá cực kỳ tranh chữ nên tốt như thế nào tốt xử lý!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: