Chương 154: Giang Thắng Lợi quyết định phải phản kích
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hùng Vĩ Lâm đến, để Tiên Đào Thôn có một chuyên môn phụ trách mở rộng chính mình hàng hiệu công ty.
 
 	Bôn Đằng Lữ Du khống cỗ, ở trong cái vòng này ảnh hưởng lớn vô cùng, đặc biệt là hắn ở quanh thân thị trường lũng đoạn địa vị, càng là rất nhiều lấy du lịch làm chủ thành thị đổ xô tới đối tượng.
 
 	Chúc Nam trấn nguyên bản chân chính có thể có thể xưng tụng là điểm du lịch chỉ có một chỗ:
 
 	Nhạn Hồ thôn.
 
 	Nhưng theo Tiên Đào Thôn không lộ ra ngoài xuất hiện, Nhạn Hồ thôn lão đại mà vị rõ ràng đụng phải cường mạnh mẽ khiêu chiến.
 
 	Nguyên bản Mâu Dịch Thịnh muốn mượn Bôn Đằng Lữ Du sức mạnh, tiếp tục vững chắc lão đại của chính mình địa vị, triệt để tướng tài lộ đầu Tiên Đào Thôn cho tiếp tục đánh, nhưng là rất nhanh liền truyền đến rất tin tức xấu:
 
 	Hùng Vĩ Lâm lại chạy đi Tiên Đào Thôn.
 
 	Mâu Dịch Thịnh lần này là thật sự cuống lên.
 
 	Vốn là đối phương cũng đã đối với mình sản sinh uy hiếp rất lớn, hiện tại sẽ cùng Bôn Đằng Lữ Du liên hợp lại cùng nhau, này còn cao đến đâu
 
 	Ở trong phòng làm việc của mình, Mâu Dịch Thịnh luôn miệng oán giận liên tục: "Cái này Hùng Vĩ Lâm, trong đầu đang suy nghĩ gì chúng ta là thân thích, hắn thân thích không giúp đi giúp một người ngoài "
 
 	"Ai cùng ngươi là thân thích" ngồi ở Mâu Dịch Thịnh trên ghế làm việc Giang Thắng Lợi vốn là ở xem điện thoại di động, lúc này đột nhiên hỏi.
 
 	Mâu Dịch Thịnh ngẩn ra, bọn họ vốn là không phải là thân thích à
 
 	Tuy rằng tầng này quan hệ căn bản không vì là ngoại giới biết, có thể nhưng cũng là thay đổi không được a.
 
 	"Thắng lợi. . ."
 
 	"Gọi ta giang tổng,
 
 	Mặc kệ ở bên ngoài vẫn là ở đây, đều phải gọi ta giang tổng." Giang Thắng Lợi lạnh lùng ngắt lời hắn. Nhưng là ánh mắt nhưng vẫn là nhìn chăm chú trên điện thoại di động: "Ta họ Giang, ngươi tính mâu, hắn họ Hùng. Giữa chúng ta có quan hệ gì a "
 
 	Mâu Dịch Thịnh không nói cái gì nữa.
 
 	Tuy rằng hắn biết cùng Giang Thắng Lợi là huynh đệ quan hệ, nhưng đối với phương chưa từng có thừa nhận quá. Nhưng hắn càng thêm không dám đắc tội Giang Thắng Lợi, phải biết, Nhạn Hồ thôn chi cho nên sẽ có địa vị hôm nay, hoàn toàn dựa vào đều là khê hải tập đoàn.
 
 	Chỉ có điều trước khê hải tập đoàn chưa từng có ở bất kỳ trường hợp nào biểu lộ quá mình và Nhạn Hồ thôn có quan hệ gì mà thôi. Thế nhưng gần nhất, Giang Thắng Lợi nhưng thái độ khác thường, tự mình đi tới "Tiền tuyến" .
 
 	Giang Thắng Lợi bưng lên chén nước uống một hớp. Con mắt vẫn không hề rời đi điện thoại di động: "Lão mâu a, ta xem ngươi cái này bí thư đừng làm."
 
 	"A" mâu thắng lợi nghe choáng váng: "Đừng khi này cái bí thư vậy ta làm cái gì "
 
 	"Bảo an, phòng ăn người phục vụ cũng có thể. Đúng rồi. Ta nghe nói ngươi còn có thể làm quần áo, làm một người may cũng không tệ lắm." Giang Thắng Lợi chậm rì rì địa nói rằng.
 
 	Mâu Dịch Thịnh ở cái kia phát ra thật lớn một hồi ngốc: "Giang tổng, ngươi có lời gì liền nói rõ a."
 
 	"Nói rõ ngươi nghe không hiểu tiếng người à" Giang Thắng Lợi đầu đều chẳng muốn nhấc: "Ngươi Mâu Dịch Thịnh là ai Nhạn Hồ thôn bí thư, Chúc Nam trấn Long Đầu lão đại. Không sợ trời không sợ đất, ai thả ở trong mắt ngươi Bôn Đằng Lữ Du tính là gì Hùng Vĩ Lâm tính là gì ngươi tìm bọn họ hợp tác không, là bọn họ để van cầu ngươi hợp tác. Hùng Vĩ Lâm không thức thời a, sẽ chờ ngươi mấy tiếng mà thôi, còn không phải cuối cùng được đến ngươi Mâu thư ký tiếp kiến bọn họ làm sao liền còn chưa biết thế nào là đủ a "
 
 	Nói xong, hắn lại bưng chén lên thổi đi lá trà uống một hớp.
 
 	Mỗi một câu nói mỗi một chữ đều là trào phúng.
 
 	Mâu Dịch Thịnh nghe mặt đỏ lúc thì xanh một trận.
 
 	Lần này mình làm sự tình xác thực không đẹp đẽ, cũng khó trách Giang Thắng Lợi xảy ra nói trào phúng.
 
 	Nhưng là sự tình đều phát sinh, chung quy phải tìm cái biện pháp giải quyết a
 
 	"Giang tổng, ngươi nghe ta nói. . ."
 
 	Mâu Dịch Thịnh mới nói ra lời này. Liền nhìn thấy một con chén trà hướng về chính mình bay tới, sợ hãi đến mau mau nghiêng người một tránh.
 
 	"Ầm" .
 
 	Chén trà nện ở đối diện trên tường rơi nát tan.
 
 	Mâu Dịch Thịnh xem trợn mắt ngoác mồm, Giang Thắng Lợi đây là dùng tới sức khỏe lớn đến đâu a
 
 	Hắn lần này là thật sự nổi giận.
 
 	"Ngươi con mẹ nó còn có mặt mũi nói chuyện" Giang Thắng Lợi sắc mặt tái nhợt: "Hùng Vĩ Lâm là ai lũng đoạn quanh thân du lịch. Ta cầu gia gia cáo bà nội đem hắn mời đến Nhạn Hồ thôn, ngươi con mẹ nó làm đều là một ít chuyện gì những này ta không cùng ngươi nhiều lời, ngươi con mẹ nó những năm này quá quá thoải mái, ai cũng không để vào mắt có phải là lâu bí thư mời ngài ăn cơm, ngươi lại dám súy nhân gia sắc mặt ta xin ngươi ăn có được hay không ngươi cho ta cái mặt mũi có được hay không "
 
 	Mâu Dịch Thịnh bị sợ rồi.
 
 	Việc này chính mình xác thực làm hồ đồ, lúng túng nói rằng: "Ngày đó ta là thật sự hôn đầu. . ."
 
 	"Hôn đầu ngươi không hôn đầu. Hôn đầu chính là ta, lại tìm ngươi cái này đầu heo làm đồng bọn." Giang Thắng Lợi vừa giận vừa tức.
 
 	Tại sao có thể có người như thế nếu không là lão già luôn mãi chăm sóc chính mình muốn chăm sóc cái này cái gọi là đại ca. Chính mình mặc kệ người như vậy.
 
 	Hiện tại Chúc Nam trấn phát triển đã liên lụy đến khê hải tập đoàn lợi ích, chính mình không tự mình đứng ra là không được.
 
 	Nhưng là Mâu Dịch Thịnh cái này trư đầu đến cùng đang suy nghĩ gì
 
 	Đè ép ép tức giận, đem vừa nãy vẫn ở xem điện thoại di động hướng trên bàn làm việc ném một cái: "Chính mình trừng lớn hơn con mắt của ngươi nhìn rõ ràng mặt trên viết chính là cái gì!"
 
 	Mâu Dịch Thịnh cẩn thận từng li từng tí một cầm lấy điện thoại di động, nhìn nhìn sắc mặt liền thay đổi.
 
 	Đến nửa ngày, mới đem điện thoại di động lại cẩn thận thả trở lại: "Giang tổng, bộ hành giả làm sao sẽ Tiên Đào Thôn như vậy thổi phồng "
 
 	"Thổi phồng nhân gia làm tốt chính là thổi phồng có phải là hết thảy trang web tạp chí chỉ có thể thổi phồng ngươi Nhạn Hồ thôn một nhà a" Giang Thắng Lợi hận không thể hiện tại liền phiến trên đối phương mấy cái lòng bàn tay: "Ta thiên tân vạn khổ cho tới tình báo, Hạng Nhạc Minh sẽ đến Nhạn Hồ thôn du lịch, luôn mãi để ngươi cẩn thận tiếp đón, cố gắng muốn làm cho đối phương thoả mãn, ngươi a ngươi nhận được Hạng Nhạc Minh ngươi làm sao bắt hắn cho cho tới Tiên Đào Thôn đi tới ngươi biết bộ hành giả như vậy trịnh trọng đề cử một nhà điểm du lịch sẽ ở trong cái vòng này sản sinh bao lớn ảnh hưởng à "
 
 	Mâu Dịch Thịnh đầy bụng oan ức.
 
 	Chính mình nhưng là đầy đủ làm tốt tiếp đón chuẩn bị, ai nghĩ đến hoành đâm bên trong giết ra đến cái Hoành ca, đem du lịch đoàn mạnh mẽ cho cướp chạy.
 
 	Hơn nữa, lúc này mới gợi ra phía sau liên tiếp sự kiện.
 
 	"Ngươi cảm thấy rất oan ức có phải là" Giang Thắng Lợi biết hắn đang suy nghĩ gì: "Có người cướp đi ngươi du lịch đoàn, quá oan ức rồi. A, người kia trước đây là bán Thủy Quả a Mâu thư ký, ngươi ghê gớm a, một đường đường Nhạn Hồ thôn bí thư, lại còn không bằng một bán Thủy Quả. Ngươi còn không thấy ngại nói mình oan ức ta nếu như ngươi, mua khối đậu hũ đâm chết quên đi."
 
 	"Giang tổng, ta biết sai rồi, ngàn sai vạn sai đều là ta sai, ngài cho ta chỉ điều Minh Lộ đi. Lại tiếp tục như thế, Nhạn Hồ thôn không phải bị Lôi Hoan Hỉ tên tiểu khốn kiếp kia làm đổ không thể." Mâu Dịch Thịnh lần này là thật sự cuống lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái này tên nhóc khốn nạn cũng không biết dùng biện pháp gì, để trấn chính phủ đối với hắn như vậy chống đỡ, hơn nữa còn cấu kết đến Hùng Vĩ Lâm.
 
 	Càng thêm không cần phải nói ở phía sau hắn đứng Chu Quốc Húc.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ không phải tên nhóc khốn nạn, hắn thông minh cực kì." Giang Thắng Lợi nói một cách lạnh lùng: "Ai làm hắn là kẻ ngu si, ai chính mình chính là kẻ ngu si. Mâu Dịch Thịnh, ngươi cho ta rất tốt, bước thứ nhất là muốn thay đổi lâu bí thư đối(đúng) cái nhìn của ngươi. Ta đã cùng Khang Xuyên Sơn nói xong rồi, hỏi hắn mua khối này kho giò, 2 100 ngàn, số tiền kia Nhạn Hồ thôn ra. Bắt được kho giò phía sau lập tức hiến cho đi ra ngoài."
 
 	A
 
 	Mâu Dịch Thịnh một trận đau lòng.
 
 	2 100 ngàn a, 2 100 ngàn mua tảng đá không nói, vẫn đúng là đến hiến cho
 
 	Một nhìn dáng vẻ của hắn, Giang Thắng Lợi lại suýt chút nữa phát tác, có thể hiện tại còn cần phải hắn, miễn cưỡng nhẫn nhịn khí nói rằng: "Lão mâu, không muốn tính toán chi li trước mắt lợi ích được mất. Ai thua ai liền hiến cho, đây là rất sớm đã nói cẩn thận, lúc đó không chỉ có trong trấn lãnh đạo ở, hơn nữa còn có nhiều như vậy phóng viên làm nhân chứng. Ngươi biết lâu bí thư tại sao đối với ngươi bất mãn cái này cũng là một rất trọng yếu nhân tố. Hơn nữa hiến cho vẫn có thể rất lớn tăng cao Nhạn Hồ thôn danh vọng."
 
 	Mâu Dịch Thịnh miễn cưỡng gật gật đầu.
 
 	Vẫn còn có chút không quá cam tâm.
 
 	Như vậy một khoản tiền lớn a, liền như thế không có hơn nữa này sổ sách nên làm như thế nào
 
 	Cái này Giang Thắng Lợi cũng thật là, hắn có tiền như vậy, giúp mình ra này hai triệu không phải
 
 	Có thể lời này hắn là bất luận làm sao không dám nói ra khỏi miệng.
 
 	Giang Thắng Lợi qua lại đạc vài bước: "Năm nay tết đến sớm, như vậy, từ đầu năm vừa đến đầu năm tám, lợi dụng xuân lớn tuổi kỳ nghỉ, Nhạn Hồ thôn toàn bộ miễn phí đối ngoại mở ra."
 
 	"A" Mâu Dịch Thịnh kêu lên sợ hãi: "Giang tổng, tết xuân trong lúc nhưng là du lịch đỉnh cao a, miễn phí mở ra cái này cần tổn thất bao nhiêu thu vào a "
 
 	"Tiền tiền tiền, ngươi hiện tại ngoại trừ có thể nhìn thấy tiền vẫn có thể thấy cái gì" Giang Thắng Lợi quả thực không biết đem đối phương làm thế nào mới tốt: "Tiên Đào Thôn đoạn này thời điểm danh tiếng như vậy mạnh bạo, ngươi đệ nhất muốn cân nhắc chính là làm sao củng cố chính mình Long Đầu lão đại địa vị. Hơn nữa bọn họ hiện tại đang cùng Bôn Đằng Lữ Du triển khai hợp tác, chúng ta nhất định phải lợi dụng miễn phí mánh lới, mở ra môn hộ, ở quanh thân thành thị thậm chí toàn quốc trong phạm vi, mức độ lớn nhất đề cao mình nổi tiếng.
 
 	Không muốn ngươi tổng nhìn mình chằm chằm mảnh đất nhỏ, ngươi cho rằng Nhạn Hồ thôn tiếng tăm rất hưởng ngươi tiếng tăm vẻn vẹn hạn chế ở lấy Vân Đông làm trung tâm mấy cái thành thị. Lợi dụng được lần này miễn phí cơ hội, đem tiếng tăm triệt để đánh ra đến, tương lai ngươi chẳng lẽ còn không sợ có thể thu hồi sự tổn thất của ngươi à "
 
 	Mâu Dịch Thịnh nghĩ đến một hồi, tuy rằng cảm thấy có đạo lý, nhưng vẫn là không nhịn được nói rằng: "Giang tổng, không phải ta tổng nhìn chằm chằm tiền, nhưng là một khi miễn phí, lớn như vậy dòng người lượng, Nhạn Hồ thôn tiếp đón không được a. Vệ sinh, ăn uống, an toàn mỗi cái phương diện ta sợ đều sẽ xuất hiện vấn đề nghiêm trọng."
 
 	"Những vấn đề này chẳng lẽ còn muốn ta đến giúp ngươi giải quyết à một mình ngươi bí thư liền những này khó khăn đều không thể xử lý, vậy còn muốn ngươi ở lại đây làm cái gì" Giang Thắng Lợi lạnh như băng liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi cũng không cần quá lo lắng, ta phỏng đoán đến khách mời sẽ không tăng cao, dù sao Nhạn Hồ thôn không phải quốc gia nào tên cảnh khu, chỉ cần nhiều hơn điểm tâm, nhiều sắp xếp chút nhân thủ, có thể ứng phó chiếm được."
 
 	Ở nơi đó dừng lại một chút lại tiếp tục nói: "Ta còn sẽ an bài một ít nhân vật có phân lượng đến đây Nhạn Hồ thôn, tranh thủ thông qua bọn họ giúp ngươi làm thứ miễn phí tuyên truyền. Ngươi nhất định phải cho ta tiếp đón được, lần này lại làm đập phá, ta xem ngươi cái này bí thư thật sự cũng không muốn lại tiếp tục làm tiếp."
 
 	Mâu Dịch Thịnh gật đầu liên tục, đây chính là đối(đúng) Nhạn Hồ thôn cùng với chính mình nghiêm trọng nhất cảnh cáo, Giang Thắng Lợi những câu nói này có thể tuyệt đối không phải ở cái kia hù dọa chính mình.
 
 	"Còn có một việc tình, Vân Đông thị vốn là có cái hoa lan triển, ta giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp sắp xếp đến Nhạn Hồ thôn đến đây đi." ()