Chương 1253: Ta là cố ý đến xem ngươi chê cười
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sự kiện lần này đối Chu Tấn Nham tới nói quả thực chính là sấm sét giữa trời quang!
 
 	Hết thảy hàng hóa đánh kiểm kết quả không có như thế là hợp lệ.
 
 	Đến cùng xảy ra vấn đề ở đâu
 
 	Thành thật mà nói, những tổn thất này Chu Tấn Nham vẫn có thể chịu đựng được, nhưng vấn đề là, này đã rất nghiêm trọng liên lụy đến tương lai liên tiếp sự tình.
 
 	Lợi Lang tập đoàn đã quyết định gián đoạn cùng Julia công ty duy trì mấy chục năm hợp tác, đồng thời còn muốn tổ chức tin tức bố hội công khai việc này.
 
 	Đây đối với Julia công ty danh dự đả kích sẽ là trí mạng.
 
 	Tỉ mỉ an bài mấy chục năm Đông Nam Á thị trường đem khả năng trong một đêm ầm ầm sụp đổ.
 
 	Còn có một chút, ở Hồng Kông cùng Singapore hai địa hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm nuôi trồng căn cứ a
 
 	Nơi đó sẽ xuất hiện cái gì đáng sợ vấn đề à
 
 	Chu Tấn Nham cảm giác mình sứt đầu mẻ trán.
 
 	Hắn một bên khẩn cấp sắp xếp với tường minh lập tức bay trở về Hồng Kông, kiểm tra nơi đó sản phẩm có hay không xuất hiện tương đồng vấn đề, một bên chính mình thì lại ở lại Bangkok tiến hành rồi khẩn cấp công quan.
 
 	Hắn mấy lần muốn bái kiến Lợi Lang tập đoàn chủ tịch Dowasai cùng tổng giám đốc Phila Punta, nhưng đều gặp phải vô tình từ chối.
 
 	Mà ở ngày kế buổi sáng, hắn tối không muốn nhìn thấy một màn chung quy vẫn là sinh:
 
 	Lợi Lang tập đoàn thông ve sầu ở Bangkok các đại chủ muốn truyền thông, tuyên bố có khẩn cấp tình thế cần bố.
 
 	Chu Tấn Nham tới lặng lẽ đến tin tức bố hội hiện trường.
 
 	Mấy chục gia truyền thông phóng viên toàn bộ đến.
 
 	Khuôn mặt nghiêm túc Lợi Lang tập đoàn tổng giám đốc Phila Punta xuất hiện thời điểm, không có cái gì lời dạo đầu mà là trực tiếp Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng:
 
 	"Ngay ở ngày hôm qua, Lợi Lang tập đoàn phát hiện đồng thời nghiêm trọng sự cố. . . Chúng ta nhiều năm hợp tác đồng bọn Julia cô công ty dĩ nhiên dùng thấp như vậy liệt sản phẩm ý đồ tiến vào Thái Lan thị trường. . . Chúng ta đã gián đoạn cùng cai công ty hợp tác, đồng thời mãnh liệt kiến nghị các quốc gia đối đã ra thị trường đồng thời chính đang bán ra Julia công ty sản phẩm tiến hành một lần toàn diện kiểm tra. . .
 
 	Đối với ta phương tổn thất hiện nay chính đang ước định trung. . . Tập đoàn luật sư đoàn sẽ ở ngày gần đây tiến hành khởi tố. . . Hết thảy bởi vì dùng Julia công ty sản phẩm mà xuất hiện không khỏe đám người, cũng có thể dựa theo cái này tuyến hồng ngoại điện thoại tiến hành trách cứ, nguyên tập đoàn đem toàn lực hiệp trợ người bị hại đối Julia công ty tiến hành bắt đền. . ."
 
 	Chu Tấn Nham trong đầu vẫn luôn ở nơi đó "Ong ong" vang vọng.
 
 	Đuổi tận giết tuyệt
 
 	Không sai, Lợi Lang tập đoàn ở nơi đó đuổi tận giết tuyệt a.
 
 	Cùng mà bắt đền quan tòa, chỉ cần đồng thời là có người thắng kiện, như vậy thì sẽ tấn gây nên phản ứng dây chuyền.
 
 	Dùng không được bao nhiêu thời điểm Julia công ty sẽ phá sản.
 
 	Một cái bẫy!
 
 	Chu Tấn Nham mãnh liệt cảm giác được chính mình rơi xuống một cái bẫy trung.
 
 	Nhưng là Lợi Lang tập đoàn tại sao muốn làm như thế a
 
 	"Tấn nham, ngươi đến rồi "
 
 	Vừa lúc đó, một thanh âm quen thuộc thấp giọng ở Chu Tấn Nham bên người vang lên.
 
 	Chu Tấn Nham vừa quay đầu, khi thấy rõ ràng người này thời điểm nhất thời sắc mặt đại biến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên xuất hiện ở nơi này!
 
 	"Khỏe mạnh Julia công ty a." Lôi Hoan Hỉ lại nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Làm sao rơi xuống hiện tại tình trạng này ngươi nghĩ kỹ làm sao làm xong chưa "
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi làm sao sẽ đến a, không có về nước à" Chu Tấn Nham nhẫn nhịn phiền não trong lòng thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Không có." Lôi Hoan Hỉ nụ cười nhạt nhòa một hồi, sau đó từng chữ từng chữ nói rằng:
 
 	"Ta là cố ý đến xem ngươi chê cười!"
 
 	Ta là cố ý đến xem ngươi chê cười!
 
 	Chu Tấn Nham trong nháy mắt tựa hồ toàn đều hiểu.
 
 	Là hắn!
 
 	Đúng, là hắn!
 
 	Khẳng định là Lôi Hoan Hỉ bố trí cục!
 
 	"Ngươi ngốc à" Lôi Hoan Hỉ cười đến phi thường xán lạn: "Như vậy quý giá phương pháp phối chế, ta tại sao muốn 6ooo vạn bán tháo hơn nữa còn là bán cho ngươi "
 
 	"Trong này vấn đề đến cùng ở nơi nào" đến lúc này Chu Tấn Nham trái lại ngã tỉnh táo lại: "Lẽ nào Sử Trung Thông bị ngươi thu mua "
 
 	Hiện tại hắn đã có thể xác định hết thảy vấn đề đều ở tấm kia cái gọi là phương pháp phối chế lên, nhưng là phương pháp phối chế trên đo lường đi ra hết thảy đều bình thường a
 
 	"Không cần loạn oan uổng Sử giáo sư." Lôi Hoan Hỉ điểm ấy vẫn là nhất định phải giải thích rõ ràng: "Sử giáo sư trước cùng ta không có bất kỳ gặp nhau, huống chi lúc đó còn có Julia công ty chính mình mang đến đoàn đội."
 
 	Chu Tấn Nham càng không rõ ràng.
 
 	Nhưng là rất nhanh Lôi Hoan Hỉ liền nói cho hắn:
 
 	"Không muốn lại suy đoán, lấy sự thông minh của ngươi là không thể sẽ làm rõ. Tấn nham, trước ngươi hại ta một lần, hiện tại ta cũng trả ngươi một lần, chúng ta tạm thời xem như là hòa nhau rồi."
 
 	Tạm thời.
 
 	Chiến tranh chân chính còn rất xa không có bắt đầu.
 
 	Chu Tấn Nham cười gằn một tiếng: "Hoan Hỉ ca, đả kích như vậy là không cách nào đánh đổ ta, ngươi không được quên, ta phía sau còn có khổng lồ Quân Thành tập đoàn cùng to lớn hơn Hồng San Hô tư bản."
 
 	Hồng San Hô tư bản
 
 	Lôi Hoan Hỉ châm chọc nở nụ cười: "Tấn nham, không muốn trở lại trêu chọc ta, tuyệt đối không nên trở lại trêu chọc ta. Nói thật đi, ta đã được đủ ngươi. Sự kiên trì của ta cũng là có hạn."
 
 	Thua.
 
 	Lần này là thật sự thua.
 
 	Chu Tấn Nham rất muốn để cho mình biểu hiện thản nhiên chút, nhưng là làm sao thản nhiên
 
 	Hắn mượn một ức USD khoản tiền kếch sù, cần thông qua Julia công ty đến trả lại, thế nhưng dựa theo thế cục trước mắt triển, Julia công ty trong tương lai rất có thể trở nên không đáng giá một đồng tiền.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Chu Tấn Nham chỉ cảm thấy một mảnh mê man.
 
 	"Đồng thời, Lợi Lang tập đoàn làm ra một cái quyết định trọng đại. . ."
 
 	Phila Punta tiếp tục ở cái kia vang lên: "Chúng ta quyết định cùng đến từ Trung Quất Vân Đông Nhân Tâm công ty tiến hành toàn diện hợp tác, bọn họ sản phẩm đem toàn diện thay thế được Julia công ty sản phẩm. Ở nhiều lần nghiêm khắc nhất đo lường sau, chúng ta cho rằng Nhân Tâm công ty sản phẩm nắm giữ cái khác bất kỳ công ty đều không có ưu thế cự lớn. . .
 
 	Chúng ta đem cho khách hàng hoàn mỹ nhất trải nghiệm. . . Dưới cái Thứ hai, chúng ta đem hướng về toàn Bangkok thị dân miễn phí biếu tặng Nhân Tâm công ty sản phẩm, thời hạn ba ngày, mỗi người hạn lĩnh một bình. . . Mà Lợi Lang tập đoàn cũng sắp trở thành Nhân Tâm công ty ở Thái Lan thậm chí toàn bộ Đông Nam Á đại diện toàn quyền lấy phụ trách cai công ty sản phẩm mở rộng. . ."
 
 	"Cỡ nào mỹ hảo một màn a." Lôi Hoan Hỉ lại cười nói: "Tấn nham, tỉnh lại lên, đừng mặt mày ủ rũ. Đúng rồi, ta buổi chiều liền muốn rời khỏi Bangkok về nước, ngươi cùng ta cùng đi à "
 
 	"Không được, ta ở đây còn có rất nhiều chuyện muốn làm. " Chu Tấn Nham cảm giác mình cũng sắp muốn nổ tung: "Hoan Hỉ ca, chúng ta sau khi về nước tạm biệt đi, hai chúng ta chi gian còn chưa kết thúc đây."
 
 	Người này đã bị làm tức giận.
 
 	Hơn nữa là bị triệt để làm tức giận!
 
 	Một bị làm tức giận người rất dễ dàng làm ra một ít điên cuồng sự tình đi ra.
 
 	Có thể hiện tại Lôi Hoan Hỉ không có chút nào quan tâm!
 
 	Chiến tranh vừa nhưng đã bắt đầu, vì sao nhất định phải làm cho nó dừng lại a
 
 	Chỉ là, cuộc chiến tranh này kỳ thực Chu Tấn Nham đã thua.
 
 	Hắn cũng không biết, hắn ỷ trượng lớn nhất kỳ thực mới là hắn to lớn nhất cũng là kẻ địch đáng sợ nhất.
 
 	Hồng San Hô tư bản.
 
 	Này con ăn thịt người không ói cỗ tài chính cá sấu lớn.
 
 	Từ thời khắc này bắt đầu đã đối Chu Tấn Nham cùng Quân Thành tập đoàn mở ra cái miệng lớn như chậu máu! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: