Chương 209: Hoan Hỉ 1 nộ, sóng dữ bôn đằng!
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 		Lam ảnh giang chậm rãi từ Vân Đông thị bên lưu lững lờ trôi qua.
 
 	Trời đã xong đen kịt rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc đến nơi này, dọc theo bờ sông tìm kiếm.
 
 	Cứ việc ẩn giấu đến tốt vô cùng, nhưng hắn vẫn là phát àn chiếc kia màu xám Volkswagen.
 
 	Mạc bàn tử xe!
 
 	Không có sai, liền ở ngay đây.
 
 	Mạc bàn tử thông minh cùng cẩn thận tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.
 
 	Ở tất cả căn bản không có ai sẽ nghĩ tới phát sinh trước, hắn cư nhưng đã vì chính mình an toàn làm tốt tất cả chuẩn bèi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cúi đầu nhìn một chút trong tay to bằng bàn tay máy móc, một cái điểm đỏ chính đang không ngừng nhảy lên.
 
 	Ngay ở giang trung tâm.
 
 	Nên chính mình.
 
 	Nếu Mạc bàn tử đối với mình như vậy tín nhiệm, đem mệnh đều giao cho mình, như vậy chính mình duy nhất có thể làm, chỉ là không phụ lòng hắn kỳ vọng.
 
 	Tiểu Bàn từ trong túi tiền nhảy ra, cái thứ nhất nhảy vào nước sông trung.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại không chần chờ chút nào, rất nhanh cũng tuỳ tùng nó đồng thời tiến vào giang trong nước. . .
 
 	. . .
 
 	Mạc bàn tử dáng vẻ xem ra đã bị đánh thoi thóp.
 
 	Trên đầu. Trên mặt, trên người tất cả đều là thương, dòng máu chính theo vết thương một giọt tích chảy xuống.
 
 	"Đừng đánh, đừng đánh, Giang Thiếu, bỏ qua cho ta đi." Mạc bàn tử không ngừng ở cái kia phát sinh yếu ớt cầu xin.
 
 	"Vậy ngươi con mẹ nó dựa theo ta nói đi làm a!" Giang Bân hầu như liền muốn mất khống chế.
 
 	Mạc bàn tử cười thảm: "Không được a, ta đều kiên trì đến hiện tại, rất nhanh đã có người tới cứu ta, ta không thể dã tràng xe cát a."
 
 	Giang Bân cùng Kuroko đã không nói gì.
 
 	Từ khi bắt được cái tên mập mạp này, đánh đập, dằn vặt, ngược lại thủ đoạn gì đều dùng quá.
 
 	Đánh cái tên mập mạp này liền xin tha, nhưng là phải để hắn bán đi Lôi Hoan Hỉ uống tấm lòng công ty, hắn làm sao cũng cũng không chịu.
 
 	Con mẹ nó cái tên mập mạp này đến cùng là vì tiền vẫn là vì nghĩa khí
 
 	Thành thật mà nói, ngươi để Mạc bàn tử chính mình trả lời. Hắn cũng chưa chắc có thể trả lời đi ra.
 
 	Mà lúc này Bàn tử cũng vẫn đang chờ mong này, hắn biết dào có người sẽ tới cứu mình.
 
 	Người kia xưa nay đều không có để cho mình thất vọng quá.
 
 	Kiên trì một chút nữa, kiên trì nữa một lần cuối cùng người kia có thể sẽ mang theo cứu binh đến. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có mang cứu binh, hắn là một người, mang theo một con rồng đồng thời đến.
 
 	Nước sông trung thế giới, nếu như cẩn thận thưởng thức. Có thật nhiều đáng giá xem địa phương.
 
 	Đáng tiếc hiện tại tâm tư của hắn cũng không ở nơi này.
 
 	Tiểu Bàn tựa hồ biết dào cái kia cái điểm đỏ vị trí, vẫn luôn ở mặt trước mang theo đường.
 
 	Từng cái từng cái ngư sợ hãi sợ hãi hướng về bốn phía bơi đi.
 
 	Làm Tiểu Bàn tiến vào lam ảnh giang đệ nhất khắc, những này trong sông "Cư dân" liền cảm nhận được cường dà khí tức.
 
 	Có điều chúng nó trung nhưng không có dám tiếp cận một phần một hào.
 
 	Loại kia không ngừng tỏa ra cường dà khí tức, để chúng nó cực kỳ sợ hãi.
 
 	Xa xa, một bóng đen xuất hiện.
 
 	Đó là một cái thuyền
 
 	Mạc bàn tử liền ở phía trên
 
 	Lôi Hoan Hỉ cấp tốc hướng về nơi đó tiếp cận.
 
 	Không cách nào xác định.
 
 	Nhưng là lập tức một tiếng kêu thảm liền rõ ràng truyền tới trong tai của hắn.
 
 	Mạc bàn tử!
 
 	Lôi Hoan Hỉ thính lực Thiên Hạ Vô Song, coi như ở trong nước, hắn cũng có thể nghe được.
 
 	Tiếp theo lại là một tiếng kêu thảm truyền đến.
 
 	Mạc bàn tử chính đang gặp dằn vặt!
 
 	"Nói, ngươi đến cùng theo : đè không dựa theo chúng ta nói đi làm!"
 
 	Thật thanh âm quen thuộc
 
 	Giang Bân, là Giang Bân!
 
 	Trong nước. Lôi Hoan Hỉ mặt nhất thời trở nên vặn vẹo lên.
 
 	Giang Bân
 
 	Hắn lần lượt đối phó chính mình, hiện tại lại đem bàn tay đến bằng hữu mình trên người
 
 	Hắn lại bắt cóc Mạc bàn tử, hơn nữa chính đang dằn vặt hắn!
 
 	Một loại tức giận không thể ngăn chặn từ trong lòng bốc lên.
 
 	Hắn không phải một yêu thích người tức giận, rất nhiều chuyện đều chỉ là nở nụ cười mà qua. Nhưng hiện tại hắn phát àn chính mình thật sự tức giận.
 
 	Lặng lẽ từ nước sông trung nhô đầu ra.
 
 	Đó là một cái du thuyền.
 
 	Chỉ là ở boong thuyền trên, liền đứng bốn, năm cái đi tới đi lui gia hỏa.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Vọt thẳng đi tới
 
 	Có thể hay không đánh qua những người này khó nói, nhưng ít nhất Mạc bàn tử sinh mệnh nhất định sẽ chịu đến uy hiếp.
 
 	Những người này nếu dám bắt cóc Mạc bàn tử, cái kia chuyện khác cũng nhất định có thể làm được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một lần nữa lẻn vào đến trong nước.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Hiện tại to lớn nhất hi vọng chính là Tiểu Bàn!
 
 	Chỉ cần này điều Thần Long chịu đứng ra hỗ trợ, không có cái gì giải quyết không tuyệt vời sự tình!
 
 	Tiểu Bàn cũng xem hiểu Lôi Hoan Hỉ cầu cứu ánh mắt.
 
 	Nhưng này điều hầu như là hữu cầu tất ứng Thần Long. Lần này nhưng lại lắc lắc đầu.
 
 	Tiểu Bàn ở lắc đầu
 
 	Tiểu Bàn lại từ chối chính mình thỉnh cầu
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng chưa từ bỏ ý định, hắn lại hướng về du thuyền nơi đó chỉ chỉ.
 
 	Giúp một chút ta. Tiểu Bàn, nơi đó có bạn tốt của ta chính đang gặp dằn vặt.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn vẫn là kiên quyết lắc lắc đầu.
 
 	Chính mình đến, Hoan Hỉ ca, chính mình đến!
 
 	Trong thân thể của ngươi chảy xuôi này Long Vương di lưu lại phần lớn linh khí, ngươi cường dà căn bản là không có cách tưởng tượng.
 
 	Sông lớn hồ hải, chỉ cần có thủy địa phương. Chúng ta chính là vương!
 
 	Không có ai có thể chọn tạcn đến chúng ta địa vị!
 
 	Đem trong thân thể ngươi toàn bộ năng lực đều mở phát ra!
 
 	Có thủy địa phương, thì có khả năng như vậy!
 
 	Vì lẽ đó, chính mình đến, Hoan Hỉ ca!
 
 	Tự tay đem bằng hữu tốt của ngươi cứu ra!
 
 	Tiểu Bàn làm ra quyết định này, thế nhưng Lôi Hoan Hỉ nhưng cũng không biết dào.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn. Tiểu Bàn ý tứ là, ta chỉ đối(đúng) một mình ngươi phụ trách, những người khác sinh tử cùng ta không có bất cứ quan hệ gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cuống lên.
 
 	Nhưng là bất luận hắn làm sao cầu xin, Tiểu Bàn lần này tâm địa sắt đá chính là không chịu đáp âmg.
 
 	Mà Mạc bàn tử kêu thảm nhưng kế xù không ngừng truyền tới trong tai.
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn liều lĩnh nhảy ra mặt nước, đi cùng những người kia liều mạng, nhưng Tiểu Bàn nhưng dĩ nhiên lại ngăn cản hắn.
 
 	Một cái thân thể bên trong chất chứa như vậy khổng lồ linh khí người, là không cần dược dùng phương thức như vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong mắt phun lửa, nhưng là hắn nhưng một chút biện pháp cũng đều không có.
 
 	Mỗi nhiều hơn một phút, Mạc bàn tử liền muốn nhiều gặp một phút dằn vặt.
 
 	Phẫn nù, bất đắc dĩ đầy rẫy đầu óc của hắn.
 
 	"Không muốn đánh ta!"
 
 	Lại là Mạc bàn tử kêu rên truyền đến.
 
 	Trong nước, Lôi Hoan Hỉ thân thể có chút hơi run.
 
 	Phẫn nù bao vây ngươi sao, Hoan Hỉ ca
 
 	Nhưng ta hi vọng nhìn thấy chính là những thứ này.
 
 	Tiểu Bàn nhắm hai mắt lại, sau đó bắt đầu cùng Hoan Hỉ ca xây dựng lên về mặt tâm linh giao lưu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong đầu bỗng nhiên có xuất hiện một chút ký ức toái phiến.
 
 	Đó là Long Tộc thống trị toàn bộ thế giới thời đại. . . Chúng nó là Phổ Thiên dưới mạnh nhất dà sinh vật. . . Ngang dọc ở ngũ hồ tứ hải, bay lượn ở trời xanh mây trắng. . .
 
 	Hết thảy sinh vật nhìn chúng nó thời điểm hoàn toàn đều là kính nể vạn phần. . .
 
 	Nhưng là, Long Tộc hủy diệt rốt cục dần dần áp sát. . .
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn bị những ký ức này toái phiến hấp dẫn. Mạc tiếng  của tên béo không nghe được. . .
 
 	Xung quanh thân thể của hắn, một tầng nhàn nhạt màu xanh lục bắt đầu xuất hiện!
 
 	Chính là như vậy! Chính là như vậy!
 
 	Tiểu Bàn cảm giác được, nó càng thêm nỗ lực cùng Hoan Hỉ ca câu thông. . .
 
 	Long biết dào tận thế sắp đến. . . Chúng nó lo lắng bất an, thậm chí còn có một chút sợ hãi. . .
 
 	Nhưng là vận mệnh không cách nào thay đổi. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ đồng dạng có thể cảm nhận được Long lo lắng cùng sợ hãi. . .
 
 	Hắn càng thêm có thể cảm nhận được Long bi ai bất lực.
 
 	Đó là một loại cảm giác thế nào a
 
 	Thân thể của hắn bắt đầu cấp tốc run run.
 
 	Luồng hào quang màu xanh lục kia trở nên càng thêm sáng sủa một ít.
 
 	Long, là không nên bị hủy diệt!
 
 	Không nên!
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng cuồng hô, nhưng là hắn không có biện pháp nào. Chỉ có thể trơ mắt nhìn Thần Long tận thế đến.
 
 	Những kia Long chính đang vận chuyển cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ cật lực muốn xem đến, nhưng cũng là như vậy mơ hồ.
 
 	Hắn chỉ có thể nhìn thấy từng cái từng cái Long đưa mang theo lượng lớn item, đưa chúng nó vận chuyển đến một không biết tên địa phương.
 
 	Tùy cơ cái này đoạn ngắn liền biến mất. . .
 
 	Về sau, Long Tộc hủy diệt chính thức đến. . .
 
 	Từng cái từng cái Thần Long biến mất rồi. . .
 
 	Long Vương phát sinh thống khổ kêu rên. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn có thể thân thân thể sẽ Long Vương thống khổ. . .
 
 	Nhưng là hắn không thể ra sức, Long Vương cũng đồng dạng không thể ra sức. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ thân thể run run càng thêm lợi hại, tầng kia hào quang màu xanh lục đột nhiên đại thịnh!
 
 	Long Vương cũng có người thân, nhưng là nó chỉ có thể trơ mắt thưởng thức mất đi người thân thống khổ.
 
 	Không thể như vậy, tuyệt đối không thể như vậy!
 
 	Long có thể mất đi người thân, nhưng mình tuyệt không có thể mất đi bằng hữu tốt nhất!
 
 	Mạc bàn tử. Ta nhất định có thể đem ngươi cứu ra!
 
 	Giang Bân, ngươi làm sao dám lần lượt đắc tội ta
 
 	Ngươi biết dào ta là ai à ngươi biết dào cái gì gọi là cường dà sức mạnh à
 
 	Ký ức toái phiến đột nhiên biến mất.
 
 	Một tầng hào quang màu xanh lục ở bên trong nước lưu động.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thay đổi.
 
 	Trên mặt của hắn tràn ngập phẫn nù.
 
 	Toàn bộ —— đi chết!
 
 	Nước sông đột nhiên bắt đầu lăn lộn.
 
 	Tầng kia ánh sáng xanh lục bao vây Lôi Hoan Hỉ, từng luồng từng luồng cường dà không trù sức mạnh từ trong cơ thể hắn vỡ đằng mà ra.
 
 	Nước sông lăn lộn càng thêm lợi hại, giống như bị luộc mở ra như thế.
 
 	Lúc này Lôi Hoan Hỉ, quên chính mình tồn zài, thậm chí cũng quên Tiểu Bàn tồn zài.
 
 	Lam ảnh giang trên không, tảng lớn tảng lớn mây đen cấp tốc tập kết.
 
 	Chốc lát, từng đạo từng đạo nặng nề tiếng sấm dĩ nhiên mơ hồ truyền đến.
 
 	Tiểu Bàn cũng ngây người.
 
 	Hoan Hỉ ca sức mạnh làm sao có khả năng cường dà đến trình độ như thế
 
 	Thật đáng sợ. Sức mạnh như vậy mặc dù là liền Tiểu Bàn đều không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Cha của chính mình Long Vương đến cùng ở đâu viên trong hạch đào di lưu lại bao nhiêu linh lực
 
 	Vào lúc này Lôi Hoan Hỉ, căn bản không biết dào chính mình đang làm gì.
 
 	Chỉ là trong thân thể của hắn có một loại đồ vật ở điều khiển hắn làm như vậy!
 
 	Phong Vân Lôi Điện, đều vì ta dùng!
 
 	Hoan Hỉ giận dữ, sóng dữ bôn đằng!
 
 	"Ca rồi rồi" ——
 
 	Giữa bầu trời xẹt qua vài đạo sáng sủa Thiểm Điện!
 
 	Nước sông trung. Từng cái từng cái vòng xoáy từ từ hình thành, nhanh chóng dọc theo Lôi Hoan Hỉ xung quanh cơ thể vận chuyển.
 
 	Tiểu Bàn dĩ nhiên cũng không cảm thấy lùi về sau một chút.
 
 	Nó phát àn mình và Hoan Hỉ ca mất đi về mặt tâm linh giao lưu, nó nỗ lực muốn khôi phục, cáo sù Hoan Hỉ ca nên làm sao nắm giữ loại sức mạnh này, nhưng nó nhưng không cách nào làm được.
 
 	Nói cách khác, lúc này liền ngay cả Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng không biết dào chính mình đang làm gì.
 
 	Hắn là dựa vào này bản năng. Dựa vào trong thân thể cường dà linh lực ở làm tất cả những thứ này.
 
 	Vòng xoáy cấp tốc tăng nhanh.
 
 	Một, hai cái. . . Mười cái, một trăm. . .
 
 	Vô số vòng xoáy tụ tập ở Lôi Hoan Hỉ chu vi, tựa hồ đang đợi cuối cùng mệnh lệnh truyền đạt.
 
 	Tiếng sấm từng tiếng đinh tai nhức óc vang lên, Thiểm Điện phát điên bình thường không ngừng xẹt qua phía chân trời.
 
 	Du thuyền giáp lớp học người bị kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Làm sao ngày này làm sao nói thay đổi liền thay đổi ngay
 
 	Một hồi bão táp lớn lẽ nào liền muốn tới sao
 
 	Thuyền bên trong, Giang Bân cùng Kuroko cũng đình chỉ đối(đúng) Mạc bàn tử dằn vặt.
 
 	Hai người hai mặt nhìn nhau, ai cũng không biết dào ông trời tại sao nổi giận.
 
 	Nổi giận. Là loại Hoan Hỉ!
 
 	Đừng động tới ta bằng hữu, vĩnh viễn cũng cũng không muốn bắt nạt bằng hữu của ta! (. . . )
 
 	Ba @ ngũ @ trung @ văn @ võng, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!