Chương 1772: 1 trọn bộ vận chuyển có thứ tự cơ chế 

	Vân Đông thị trăm năm hiếm thấy bão tố làm cho cả thành thị đều sa vào đến hoảng sợ bất an bên trong.

	Thật là đáng sợ.

	Dù là đã có tuổi người tới, tìm kiếm lượt trí nhớ của bọn hắn cũng thực sự không cách nào tìm tới quy mô có lần này một nửa lớn bão tố.

	Thêm ra điện cao thế tại gần như điên cuồng lôi điện công kích đến đã bị phá huỷ, rất nhiều nơi đều xuất hiện đại diện tích mất điện.

	Mà tại mưa gió dưới, sửa gấp căn bản không có biện pháp tiến hành.

	Chính phủ thông qua đủ loại đường tắt, hô hào thị dân không nên đi ra ngoài, cam đoan an toàn.

	Một chút cũ kỹ cống thoát nước, đã tới không kịp tiến hành bài tiết, nước mưa bắt đầu đại lượng đọng lại.

	Lão thiên gia chẳng lẽ là nổi điên sao?

	Cơ hồ tất cả mọi người trốn ở trong nhà căn bản không dám ra tới.

	Đây rốt cuộc là thế nào a.

	Không ai có thể biết, tại lam ảnh giang chỗ sâu nhất, một cái người cùng một con rồng đang dùng sinh mệnh của mình cứu vãn lấy hết thảy...

	...

	Xé rách thống khổ vẫn còn tiếp tục.

	Hoan Hỉ ca chịu đựng thống khổ đã đến cực hạn.

	Hắn phảng phất cảm giác được trong cơ thể của mình sớm đã bị hoàn toàn xé mở.

	Mỗi một tấc mạch máu, mỗi một tấc nội bộ tổ chức.

	Đều sớm đã trở nên vỡ nát.

	Thế nhưng là trong thân thể cỗ lực lượng kia, lại không chút nào ý bỏ qua cho hắn.

	Không đem thân thể của hắn xé thành mảnh nhỏ, long vương linh lực là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

	Tiểu Bàn cũng đang liều mạng tiến hành cố gắng.

	Tuyệt đối không thể để long vương linh lực ra.

	Bằng không chính là ngọc đá cùng vỡ cục diện.

	Hoan Hỉ ca lại biến thành mảnh vỡ.

	Mà long vương linh lực cũng sẽ bởi vì mất đi ký chủ thân thể mà cuối cùng biến mất.

	Còn có tiểu Bàn.

	Cũng đem chết đi.

	Hoặc là nói, đây cũng là cái không tệ kết cục?

	Tiên Đào thôn mất đi kia hết thảy, cuối cùng sẽ từ từ khôi phục.

	Có lẽ thời gian sẽ rất dài dằng dặc.

	Mà tiểu Bàn, lại có thể cùng mình bằng hữu tốt nhất, cha mình lưu tại trên đời này sau cùng một chút đồ vật an nghỉ cùng một chỗ.

	Từ nay về sau, trên thế giới này sẽ không còn có sự tồn tại của rồng.

	Long tướng mãi mãi cũng sẽ chỉ trở thành một cái truyền thuyết.

	Một cái xa xôi mà truyền thuyết xa xưa...

	...

	Annie vô cùng sốt ruột.

	Hoan Hỉ ca để nàng làm sự tình đã làm xong.

	Thế nhưng là đột nhiên tới bão tố lại đưa nàng vây ở Vân Đông.

	Cho Hoan Hỉ ca đánh mấy điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền đến đều là thanh âm lạnh như băng:

	Ngài chỗ gọi người sử dụng máy đã đóng.

	Chẳng lẽ là bão tố nguyên nhân sao?

	Ba ba mụ mụ đều không ở nhà.

	Một cái người đợi ở nhà Annie lại có cảm giác sợ hãi.

	Tại dạng này thời điểm nàng hi vọng nhất hiện tại làm bạn tại bên cạnh mình chính là Hoan Hỉ ca...

	...

	"Phú thôn trưởng, ngỗng trời hồ mực nước đang nhanh chóng lên cao."

	"Biết, để tất cả thôn cán bộ tập hợp, tất cả mọi người đi ngỗng trời bên hồ mực nước cao nhất địa phương nghiêm phòng tử thủ."

	"Thế nhưng là ngày này —— "

	"Không quản được nhiều như vậy, nói cho tất cả thôn cán bộ, ai không muốn đi, ta khai trừ hắn!"

	Phú Tinh Vũ liền xông ra ngoài.

	Đồ che mưa trong loại thời tiết này căn bản là không phát huy được tác dụng.

	"Mâu thúc, ngài sao lại tới đây a?"

	Phú Tinh Vũ liếc mắt liền thấy được lão bí thư chi bộ Mâu Dịch Thắng.

	"Cái này cùng quá lớn, ta lo lắng ngỗng trời hồ a."

	"Mâu thúc, ta đã tổ chức toàn bộ thôn cán bộ." Phú Tinh Vũ nhất định phải nâng lên thanh âm mới có thể để cho Mâu Dịch Thắng nghe rõ ràng:

	"Ta hạ lệnh nghiêm phòng tử thủ, tuyệt không cho phép xảy ra chuyện."

	"Ta giúp ngươi đi điều động thôn dân, mọi người cùng nhau đi."

	"Mâu thúc, xin nhờ, chính ngươi cẩn thận a, ta đi trước ngỗng trời hồ."

	"Được."

	Nhìn xem bão tố bên trong Phú Tinh Vũ bóng lưng, Mâu Dịch Thắng chậm rãi nhẹ gật đầu.

	Lôi Hoan Hỉ không có nhìn lầm.

	Phú Tinh Vũ mặc dù chỉ vì cái trước mắt một chút, nhưng hắn từ trên bản chất tới nói vẫn là một cái coi như không tệ thôn cán bộ.

	Từ thành thị bên trong đến oa tử có thể dạng này đã tương đối khá...

	...

	"Lôi tổng còn không có liên hệ đến sao?"

	"Không có,

	Hắn điện thoại di động tắt máy."

	"Ban ngày tình trạng cơ thể của hắn liền không đúng, được rồi, tạm thời không cần tìm hắn, để Lôi tổng nghỉ ngơi cho khỏe một chút."

	Mạc bàn tử tại kia trầm ngâm một chút nói: "Trong công ty tất cả mọi người cho ta điều động, bão tố thực sự quá lớn, cẩn thận kiểm tra, có biến lập tức báo cáo. Chỗ kia xảy ra vấn đề ta tìm cái chỗ kia người phụ trách, để hắn xéo ngay cho ta. Còn có, du khách cảm xúc nhất định phải cho ta làm yên lòng, để bọn hắn tuyệt đối không nên ra ngoài. Tìm kiếm nghĩ cách chuẩn bị thêm một chút thức ăn nước uống, nơi nào có cần liền đưa đến đi đâu."

	"Minh bạch, Mạc tổng."

	Điện thoại di động vang lên, Mạc bàn tử nhận nghe điện thoại: "Uy, Annie a? Ta tại hiện trường chỉ huy đâu, yên tâm đi. Hoan Hỉ ca? Điện thoại của hắn ta cũng đánh không thông, ta bây giờ tại trên trấn, không có cách nào đi Tiên Đào thôn. Ngươi tại Vân Đông, tuyệt đối không nên ra, quá nguy hiểm."

	"Oanh" một tiếng, lại là một tiếng sấm nổ vang lên, Mạc bàn tử đều bị giật nảy mình:

	"Đừng lo lắng, Hoan Hỉ ca tuyệt đối không ra được sự tình, hắn là ai a. Đúng vậy a, ban ngày thân thể của hắn liền không thoải mái, có thể là mấy ngày nay quá mệt mỏi. Tốt, tốt, giữ liên lạc, trước tạm thời cứ như vậy đi."

	...

	"Sắp đặt trùng thảo vương sơn động cho ta phái chuyên gia nhìn kỹ, td, đây chính là công ty chúng ta trọng yếu nhất tư sản, bị xông rơi mất một điểm tiểu tử ngươi coi như làm cả một đời đều không thường nổi."

	Hoành ca tại kia hùng hùng hổ hổ: "Khuất đột, nhiều an bài một chút bảo an. td, thời tiết như vậy ta sống đến như thế phần lớn chưa từng nhìn thấy. Vậy ai, ngươi đến Lôi tổng trong nhà đi xem một chút, lớn tiếng ở bên ngoài gọi, thực sự không ở nhà coi như xong, hoan hỉ đoạn này thời điểm quá mệt mỏi,  có chúng ta tại không cần lo lắng. Đúng, hôm nay du khách bên trong có đối vợ chồng còn mang theo hài tử đâu, đi bọn hắn ở gian phòng nhìn xem có nhu cầu gì không có."

	Phương Thốn công ty đã tạo thành tương đương quy mô.

	Làm khí trời ác liệt không có dấu hiệu nào đến, cho dù bọn hắn chủ tâm cốt Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên mất tích, cũng không ảnh hưởng tới công ty vận chuyển bình thường.

	Mỗi người đều tại cương vị của mình làm lấy tự mình chuyện nên làm.

	Không cần bất luận người nào động viên cùng mệnh lệnh.

	Mỗi người đều biết tự mình phải làm thứ gì.

	Thế nhưng là lúc này Lôi Hoan Hỉ lại đến cùng ở nơi nào đâu...

	...

	Hoan Hỉ ca phát hiện trong thân thể mình lực lượng sắp cuối cùng cướp đoạt thân thể của mình.

	Sau đó thân thể của mình sẽ bị chui ra không chỉ một động.

	Mà là mười mấy cái.

	Cỗ lực lượng này cuối cùng sẽ từ cái này mười mấy cái trong động mãnh liệt mà ra.

	Sau đó?

	Sau đó liền không có sau đó.

	Coi như không cần tiểu Bàn nói với mình, Hoan Hỉ ca cũng biết tự mình liền sẽ xong đời.

	Tại thân thể của hắn ngoại bộ, kim sắc quang mang càng ngày càng thịnh.

	Mà bạch sắc quang mang tạo thành hàng rào, lại tại một chút xíu bị suy yếu.

	Tiểu Bàn đã điều động lên toàn bộ lực lượng của mình.

	Thế nhưng là nó tiếp nhận đến áp lực nhưng cũng càng lúc càng lớn.

	Cũng nhanh muốn không chống nổi.

	Nhưng tuyệt đối không thể từ bỏ!

	Vô luận như thế nào đều tuyệt đối không thể từ bỏ.

	Lúc này ở Hoan Hỉ ca thân thể ngoại bộ, nguyên bản chiếm cứ lấy vị trí chủ đạo bạch sắc quang mang, hiện tại đã chỉ còn lại có nửa giang sơn.

	Kim sắc quang mang ngay tại tứ ngược, đồng thời một chút xíu chiếm cứ lấy chủ đạo vị trí.

	Còn có thể kiên trì bao lâu?

	10 phút? Vẫn là 20 phút đồng hồ?

	Có lẽ tại một giây sau kim sắc quang mang liền đem thu hoạch được thắng lợi cuối cùng!