Chương 1269: Hoan Hỉ ca tự mình lên sân khấu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngươi Hoan Hỉ ca là ở cùng mọi người chúng ta nói đùa sao!
 
 	Là, ngươi Hoan Hỉ ca tâm tình tốt thời điểm cũng sẽ xuống bếp, làm vài món thức ăn cũng không sai, nhưng vấn đề là, ngươi cùng bếp trưởng cấp bậc cũng cách biệt đến quá xa a
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca chính là điếc không sợ súng đi ra ngoài.
 
 	Này
 
 	Tấm lòng hải sản tửu lâu đầu bếp a
 
 	Tại sao chỉ điểm đến rồi một Lôi Hoan Hỉ
 
 	Hàng Vũ đến suy nghĩ cả nửa ngày cũng không có biết rõ tình hình.
 
 	"Lẽ nào lôi tổng chuẩn bị tự mình kết cục" Hàng Vũ đến mở ra một câu chuyện cười.
 
 	"Vâng, ta tới."
 
 	Toàn trường một mảnh yên lặng như tờ.
 
 	Đùa giỡn, thật sự đang nói đùa.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ trên mặt vẻ mặt nhưng một điểm đùa giỡn dáng vẻ đều không có: "Lẽ nào quy định ta không thể xuống bếp à "
 
 	"Có thể, có thể."
 
 	Hàng Vũ đến suy nghĩ kỹ nửa ngày mới nói như vậy.
 
 	Ai quy định ông chủ không thể xuống bếp a
 
 	Có thể vấn đề là ở một cái quốc gia bếp trưởng trước mặt ngươi này không phải tự rước lấy nhục à
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không để ý tới những người này, một bước ba lắc đi tới phác toàn minh trước mặt,
 
 	Liếc mắt nhìn một bộ đầu đường tên côn đồ cắc ké dáng dấp:
 
 	"Ngươi chính là phác toàn minh a "
 
 	Phác toàn minh chinh ở nơi đó.
 
 	Làm cái gì
 
 	Thu bảo hộ phí a
 
 	Đại ca, đây là là trù nghệ hiện trường a.
 
 	"Ta tên Lôi Hoan Hỉ, nghe nói qua ta không có" Hoan Hỉ ca chỉ chỉ mũi của chính mình.
 
 	Phác toàn minh thẫn thờ gật gật đầu.
 
 	"Biết đại ca ta là ai à" Hoan Hỉ ca run thân thể hỏi.
 
 	Phác toàn minh yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Chẳng lẽ muốn đánh nhau à
 
 	Hoan Hỉ ca liền ôm quyền:
 
 	"Một viên hồng tinh trên đầu quải, ngũ Đại lão tổ trên trời xem!"
 
 	Cái gì a
 
 	Ngươi Lôi Hoan Hỉ lúc nào gia nhập bang phái tổ chức a
 
 	Hoan Hỉ ca lại duỗi một cái năm ngón tay: "Đại ca ta chính là y doãn, dịch nha, Bành tổ, Hán tuyên đế cùng chiêm vương Đại Đế!"
 
 	Phác toàn minh nghe trợn mắt ngoác mồm, đầu óc mơ hồ.
 
 	Có thể bên cạnh có tri thức phong phú người vừa nghe suýt chút nữa cười đến phun ra ngoài.
 
 	Y doãn, dịch nha, Bành tổ, Hán tuyên đế cùng chiêm vương Đại Đế năm người này là ai
 
 	Đó là trong truyền thuyết đầu bếp ngành nghề tổ sư gia a!
 
 	Hiện tại các ngành các nghề cơ bản không lưu hành, nhưng tại quá khứ, vừa vào nghề này, cái thứ nhất muốn bái chính là tổ sư gia.
 
 	Cũng có người thông minh bỗng nhiên suy nghĩ ra Lôi Hoan Hỉ tại sao muốn làm như thế.
 
 	Hắn đây là đang nói ngươi liền đầu bếp ngành nghề tổ sư gia là ai cũng không biết, ngươi dựa vào cái gì làm đầu bếp a
 
 	Trò hay lên sân khấu, trò hay lên sân khấu.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng những kia đao cụ nhìn một chút, lại hướng cái kia bình phác toàn minh tự tay phối chế độc nhất bí phương nhìn một chút, một tiếng cười gằn:
 
 	"Phác đầu bếp trưởng, ngươi căn bản là không biết cái gì mới là một chân chính đầu bếp!"
 
 	Tuy rằng không biết đầu bếp tổ sư gia là ai, nhưng Lôi Hoan Hỉ lời này đi một hồi triệt để làm tức giận phác toàn minh!
 
 	Hắn lại còn nói ta không phải chân chính đầu bếp
 
 	Quá ngông cuồng, quá ngông cuồng!
 
 	Chu vi cũng là một mảnh ồ lên.
 
 	Này khiêu khích cũng không tránh khỏi quá a
 
 	Nhân gia nhưng là chính kinh quốc tế cấp một đầu bếp, ba lần quốc tế mỹ thực chương:  quán quân người đoạt giải a.
 
 	Hơn nữa hắn vừa nãy làm ra đạo kia hải sản thang, đại gia có thể đều tận mắt đến cũng chính mồm thưởng thức qua a.
 
 	"Đem gia hỏa của ta mang lên!"
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng căn bản không có quản bên cạnh người kinh ngạc bất mãn hoặc là phẫn nộ ánh mắt, tự mình tự đi trở về đến chính mình phía kia.
 
 	Tất cả mọi người lòng hiếu kỳ đều bị điều lên, bao quát Hàng Vũ đến phác toàn minh cùng ba người kia bình ủy ở bên trong đều đi theo Lôi Hoan Hỉ phía sau.
 
 	Chỉ chốc lát, tấm lòng hải sản tửu lâu địa phương kia đã bị vây thành mấy cái quyển.
 
 	"Tránh ra, tránh ra!"
 
 	West hứng thú bừng bừng đoan lại đây một đặc chế thuỷ sản phẩm nuôi trồng hòm.
 
 	Là phong kín, bên trong có cái gì ai cũng không nhìn thấy.
 
 	Đây rốt cuộc muốn làm cái gì đấy
 
 	Lôi Hoan Hỉ vô cùng thần bí đối với mình mở ra cái rương, sau đó từ bên trong lấy ra một con cá, tiếp theo lại cấp tốc đóng lại cái rương.
 
 	Hải cá trích!
 
 	Là một cái quá bình thường hải cá trích!
 
 	"Phác đầu bếp trưởng làm một đạo hải sản thang, vậy ta cũng tới làm một đạo hải sản thang!"
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nói, toàn trường lần thứ hai tất cả xôn xao.
 
 	Hắn lại muốn dùng hải cá trích làm canh
 
 	Hải cá trích mùi vị vẫn tính ngon, chất thịt cũng coi như không tệ, nhưng dùng để làm canh quả thực chưa từng nghe thấy a!
 
 	Này thang đương nhiên có thể làm ra đến, nhưng mùi tanh có ai có thể nhận được a
 
 	Bạc tròn lân, vây lưng kỳ cức bộ có phát đạt lân sao, về phía sau kéo dài đến kỳ điều bộ; kỳ cức chồng chất thời điểm thu gom với câu bên trong. Mắt sáng, lân lượng, tai lượng, cách thủy không lâu, thân thể thẳng tắp, không đánh loan.
 
 	Đúng là hàng thật đúng giá hải cá trích.
 
 	Lôi Hoan Hỉ điên rồi, Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối là điên rồi.
 
 	Hắn dĩ nhiên thật sự muốn dùng hải cá trích tới làm một đạo hải sản thang.
 
 	Cốc Phỉ Ba sắc đều trắng, này không phải muốn tạp tấm lòng hải sản tửu lâu nhãn hiệu à
 
 	Chính muốn đi ngăn cản , vừa trên Anh Tỉnh Tam Lương nhưng kéo hắn lại, sau đó ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói rằng:
 
 	"Chờ đã xem, ngươi không biết Lôi Hoan Hỉ biết chơi ra trò gian gì đến."
 
 	Nếu như nói nơi này Annie những người này đối Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn tự tin, như vậy Anh Tỉnh Tam Lương đồng dạng cũng là như thế.
 
 	Hoan Hỉ ca phẫu ngư, quát vẩy cá động tác phi thường thành thạo.
 
 	Có thể không thành thạo à Hoan Hỉ ca làm việc ngoài giờ thời điểm chính là ở trong tiệm cơm vượt qua, chuyện như vậy có thể làm không ít a.
 
 	Chỉ chốc lát, một cái hải cá trích liền bị thu dọn sạch sẽ.
 
 	Trong nồi ngã điểm dầu, thả xuống vài miếng gừng, đem ngư vào nồi, rót rượu vàng, hơi rán một hồi, đem ngư xoay người, sau đó châm nước, che lên cái nắp.
 
 	Đại ca, ngươi đây là phổ thông cá trích cách làm được rồi
 
 	Một hồi hất lên cái nắp, này mùi tanh còn có thể khiến người ta ngửi à
 
 	Phác toàn minh này ba cái đầu bếp cùng ba cái mỹ thực gia đầy mặt xem thường.
 
 	"Các ngươi đều quên cái gì mới là làm ngư chân lý." Hoan Hỉ ca xuất thần địa nói rằng: "Ta cho các ngươi nói cái cố sự đi, Xuân Thu Chiến quốc thời kì, Ngô công tử quang muốn giết vương liêu tự lập, Ngũ Tử Tư đem một người tên là chuyên chư dũng sĩ đề cử cho Công tử Quang. Chuyên chư biết vương liêu thích ăn ngư, liền chuyên môn bỏ ra một năm này đi học làm ngư tay nghề, rốt cục bị hắn học được. Các ngươi biết cái gì mới là khắp thiên hạ tối ngon ngư, là tốt làm ngư tay nghề à "
 
 	Bên cạnh người đều không kìm lòng được lắc lắc đầu.
 
 	"Lát cá sống!" Hoan Hỉ ca thản nhiên nói, dáng dấp kia thấy thế nào cũng giống như là một đại mơ hồ với thị thế ngoại cao nhân:
 
 	"Cùng hiện tại Nhật Bản liệu lý trung lát cá sống gần như, nhưng trình độ lại muốn xa cao hơn nhiều hiện tại Nhật Bản lát cá sống."
 
 	Tự tỉnh thật phàm không phản đối bĩu môi, tuy nhiên không nói ra được cái gì ý kiến phản đối đi ra.
 
 	Nhật Bản lát cá sống xác thực là từ Trung Quất Xuân Thu Chiến quốc thời đại một mạch lưu truyền tới nay.
 
 	"Tự nhiên, chỉ có tự nhiên nhất đồ ăn mới là tối tốt đẹp." Hoan Hỉ ca chậm rãi nói rằng: "Cái gì bí phương, cái gì phối chế tuyệt chiêu, cũng không có cũng không bàng môn oai đạo mà thôi. Một chân chính Trù Thần, là xưa nay không cần những này, lại bình thường ngư, đến trong tay hắn tuần hoàn tự nhiên pháp tắc cũng có thể trở thành một đạo tuyệt mỹ mỹ thực!"
 
 	Quá huyền ảo, lời này cũng thực sự quá huyền ảo đi. Hoàn toàn không có cách nào lý giải.
 
 	Trong nhiều người như vậy có ai có thể chân chính nghe hiểu a. . .
 
 	. . .
 
 	Phòng dưới đất bên trong Tiểu Bàn bỗng nhiên đánh một vang dội hắt xì.
 
 	Ai cái quái gì vậy lại ở nơi đó nói hưu nói vượn a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: