Chương 1086: 1 cái nắm giữ truyền kỳ quá khứ đại nhân vật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Hoan đưa đi cuối cùng một bàn khách mời!
 
 	Cái này quán trà trong ngày thường đến khách mời cũng không phải rất nhiều, đều là một ít khách quen, muốn đến mùa hạ thời điểm, đến lam ảnh giang du khách nhiều trà lâu khách mời cũng là tự nhiên sẽ tăng hơn nhiều. ≤≤ tiểu ≤ nói,
 
 	Nhưng là Tiểu Hoan căn bản là không để ý những thứ này.
 
 	Hắn chỉ là đơn thuần yêu thích cái cảm giác này, đơn thuần yêu thích kiểu sinh hoạt này.
 
 	Trà lâu môn "Đùng" một tiếng bị đá văng ra.
 
 	Mấy ngày trước tới nơi này cái kia hỏa thanh niên lại tới nữa rồi, đầu lĩnh vẫn là cái kia cái gì biệt hiệu gọi thỏ gia hỏa. Duy nhất không giống chính là, bọn họ còn mang đến mấy cái đằng đằng sát khí gia hỏa.
 
 	Trên cánh tay đều xăm lên đủ loại kiểu dáng đồ án, vừa nhìn chính là ở trong xã hội lăn lộn.
 
 	"Pháo đốt ca chính là người này!"
 
 	Thỏ chỉ tay Tiểu Hoan lớn tiếng kêu lên: "Cái tên này hung hăng cực kì."
 
 	Đây là Vân Đông thị có tiếng cho vay lãi suất cao Đại Pháo Trượng, thỏ là hắn tân thu rồi không lâu thủ hạ, những đứa bé này tử đừng xem tuổi còn nhỏ, có thể nếu như huấn luyện được rồi tương lai nhưng là thủ hạ đắc lực.
 
 	Lần này nghe được thỏ bọn họ chịu thiệt, đến năn nỉ chính mình ra mặt, Đại Pháo Trượng là bất luận làm sao đều sẽ đáp ứng, bằng không ở tiểu đệ trước mặt nơi nào còn có uy tín
 
 	Mang theo mấy tên thủ hạ vọt vào trà lâu, đang muốn tự mình động thủ đưa cái này trà lâu bị đập phá, nhưng là vừa nhìn thấy Tiểu Hoan, đặc biệt là nhìn thấy Tiểu Hoan trên mặt đạo kia vết sẹo, sắc mặt nhất thời biến đổi.
 
 	"Ngài mấy vị tới uống trà không khéo, ta buổi chiều còn có việc, không có mở cửa." Tiểu Hoan mặt không biến sắc địa nói rằng.
 
 	"Ngươi ngươi là Hoan Ca" Đại Pháo Trượng lại lúng túng nói ra một câu nói như vậy.
 
 	Tiểu Hoan lạnh nhạt nói: "Ngài khách khí, ta chính là vừa mở trà lâu, không phải cái gì Hoan Ca, ngài nhận lầm người."
 
 	"Vâng, vâng." Bình thường hung hăng đến Vô Pháp Vô Thiên Đại Pháo Trượng vào giờ phút này lại đã biến thành một con dịu ngoan cừu nhỏ.
 
 	"Vậy ngài mấy vị xin mời, không tiễn."
 
 	"Ai, ai, chúng ta đi, chúng ta đi."
 
 	Đại Pháo Trượng dẫn mấy tên thủ hạ cùng thỏ cái kia một nhóm người trẻ tuổi vội vội vàng vàng lùi ra.
 
 	Tiểu Hoan khóa kỹ cửa tiệm, muốn đi, có thể rồi hướng thỏ nói rồi mấy câu nói: "Tuổi còn trẻ, đừng ở trong cái xã hội này mù hỗn, bằng không không chỉ liền lão bà đều không chiếm được, không chừng liền tiểu tính mạng còn không giữ nổi."
 
 	Nói xong hắn liền đi.
 
 	Thỏ cùng một đám người trợn mắt ngoác mồm, Đại Pháo Trượng ngày hôm nay đây là làm sao a ở toàn bộ Vân Đông thị, hắn ngoại trừ Hạ Kiến Quân bên ngoài nhưng là ai cũng không sợ chúa ơi.
 
 	"Pháo đốt ca, cái tên này cái gì mới đầu a."
 
 	"Đùng "
 
 	Thỏ lời còn chưa nói hết, Đại Pháo Trượng đã mạnh mẽ một lòng bàn tay phiến đến trên mặt của hắn: "Ngươi * con mắt mù có phải là cái tên này cái tên này giết hết Vân Đông thời điểm ngươi cái thằng nhóc con vẫn không có sinh ra! *, năm đó liền Quân Ca cũng phải nhường hắn mấy phần, ngươi cái tên nhóc khốn nạn, ngày hôm nay suýt chút nữa cho ta gặp phải đại loạn tử đến. Nếu không là hắn hiện tại tính khí biến được rồi, chỉ chúng ta mấy người này * cũng phải cho hắn đẩy ngã."
 
 	Mấy người toàn bộ đều nghe ở lại : sững sờ.
 
 	Ngươi lúc nào thấy Đại Pháo Trượng như thế sợ quá một người
 
 	Một theo Đại Pháo Trượng rất nhiều năm thủ hạ đánh bạo hỏi: "Pháo đốt ca, ngươi cho chúng ta nói một chút chứ, người kia đến cùng là ai vậy "
 
 	Đại Pháo Trượng ngơ ngác nhìn Tiểu Hoan rời đi địa phương, quá đã lâu sau mới nói nói: "Người này họ Vương, gọi vương hoan. Đại gia cũng gọi hắn Tiểu Hoan. Đã từng đi lính, hơn nữa là bộ đội đặc chủng, thân thủ rất là lợi hại."
 
 	Sau đó Tiểu Hoan xuất ngũ, đến Vân Đông xông thế giới.
 
 	Một lần ở thừa xe công cộng thời điểm, hắn bắt được một tên móc túi, kết quả gặp phải tên móc túi đội điên cuồng trả thù.
 
 	Lần kia Tiểu Hoan một người liền đẩy ngã tên móc túi đội bên trong 8 người, còn nặng hơn tổn thương trong đó 3 cái, đem toàn bộ tên móc túi đội đều cho đánh choáng váng.
 
 	Có thể cũng chính là lần kia, một cái trong đó tên móc túi bị hắn đánh cho tàn phế, Tiểu Hoan bị phán cái phòng vệ quá, tồn một năm đại lao.
 
 	Một sau khi ra tù, Tiểu Hoan toàn bộ tính cách đều thay đổi, bắt đầu hỗn nổi lên xã hội.
 
 	Cái tên này độc lai độc vãng, một lời không hợp liền đấu võ, ai trả thù lao liền giúp ai làm việc. Ngoại trừ giết người phóng hỏa cái gì hoạt đều tiếp. Thích nhất dùng chính là một cái Đường đao, mài đến vô cùng sắc bén.
 
 	Khi đó Vân Đông tổng cộng có hai phe thế lực, một luồng chính là Hạ Kiến Quân "Mười tám vị La Hán", còn có một luồng gọi "Dao phay đội" .
 
 	Hai cỗ thế lực này cả ngày vừa thấy mặt đã ra tay đánh nhau, ai cũng ép có điều ai.
 
 	Sau đó Hạ Kiến Quân nhận thức Tiểu Hoan, ra một số tiền lớn xin mời Tiểu Hoan hỗ trợ thu thập "Dao phay đội" .
 
 	Thu rồi tiền Tiểu Hoan chỉ để lại ba chữ:
 
 	"Một tháng."
 
 	Tiểu Hoan kiên trì tìm tòi "Dao phay đội" mấy cái Đầu Mục sinh hoạt quy luật, đợi được toàn bộ biết rõ sau hắn quyết định động thủ.
 
 	Cái kia trời xế chiều, "Dao phay đội" mấy cái Đầu Mục mang theo một nhóm thủ hạ ở một cái thường đi trong quán trà uống trà, một mang theo Đường đao người vọt vào, gặp người liền chặt.
 
 	Vậy thì là Tiểu Hoan.
 
 	"Các ngươi biết 'Dao phay đội' ngày đó ở trong quán trà có bao nhiêu người à" Đại Pháo Trượng thở dài một hơi: "15 người, ròng rã 15 người a. Có thể 15 người đều bị Tiểu Hoan một người cho đẩy ngã."
 
 	Người ở chỗ này nghe được trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Một người đẩy ngã 15 người
 
 	Tiểu Hoan ngày đó cũng là thương tích khắp người, đặc biệt là trên mặt bị người chém một đao nghiêm trọng nhất. Nhưng là Tiểu Hoan nhưng không có ngã xuống, mà là mang theo này thanh đẫm máu Đường đao đối ngã trên mặt đất những này "Dao phay đội" gia hỏa nói rằng:
 
 	"Ta tên Tiểu Hoan, sau đó Vân Đông cũng không còn dao phay đội danh tự này."
 
 	Vân Đông cũng không còn "Dao phay đội".
 
 	15 người bị một người cho đẩy ngã, chuyện này quả thật chính là vô cùng nhục nhã, "Dao phay đội" những người kia còn mặt mũi nào báo ra cái tên này
 
 	Cái kia 15 người giống nhau không có lựa chọn báo cảnh sát, hơn nữa ngay lúc đó pháp chế còn không quá kiện toàn, vì lẽ đó Tiểu Hoan vẫn không có chuyện gì.
 
 	Nhưng là Tiểu Hoan danh tự này nhưng ở Vân Đông thị triệt để khai hỏa.
 
 	"Dao phay đội" tan rã rồi, Hạ Kiến Quân "Mười tám vị La Hán" từ đó về sau một nhà độc đại, Vân Đông thị cũng không còn có thể cùng hắn cạnh tranh.
 
 	Hạ Kiến Quân đương nhiên biết đây là công lao của người nào, từ đó về sau nhìn thấy Tiểu Hoan đều là khách khí.
 
 	Có người nói Tiểu Hoan là Hạ Kiến Quân đắc lực nhất tay chân, nhưng là mỗi lần chỉ cần nghe được thuyết pháp này Hạ Kiến Quân đều sẽ nói "Ta có tư cách gì thu như vậy thủ hạ "
 
 	Tiểu Hoan vẫn luôn là độc lai độc vãng.
 
 	"Nghe nói lần kia Tiểu Hoan đẩy ngã dao phay đội sau, chính mình cũng thiếu chút nữa chết rồi, thật giống là bị ai cấp cứu, ngạnh gắng gượng vượt qua." Đại Pháo Trượng hồi ức nói:
 
 	"Tiểu Hoan một lần nữa trở lại Vân Đông sau, Hạ Kiến Quân lại cho hắn đưa đi một số tiền lớn, có thể Tiểu Hoan nhưng từ chối, hắn nói hắn nên thu tiền đã thu rồi, không thuộc về hắn tiền một phân tiền cũng không muốn. Khi đó ta còn theo Quân Ca, vì lẽ đó may mắn gặp mấy lần Tiểu Hoan. Quân Ca đều là cùng chúng ta những này thủ hạ nói, chính mình nợ Tiểu Hoan một tình, tương lai chỉ cần Tiểu Hoan có việc, muốn tiền có tiền, muốn người có người, nếu ai dám trêu chọc Tiểu Hoan, vậy thì là trêu chọc hắn Hạ Kiến Quân."
 
 	Thỏ hoàn toàn nghe mê li: "Sau đó thì sao "
 
 	"Sau đó cũng không biết làm sao, Tiểu Hoan lui ra giang hồ, cũng không còn tin tức về hắn." Đại Pháo Trượng thở dài một tiếng: "Quân Ca cũng đi tìm hắn rất nhiều thứ, nhưng Tiểu Hoan thật giống như triệt để mai danh ẩn tích, ai nghĩ đến hắn ở đây mở ra một nhà Tiểu Tiểu trà lâu vì lẽ đó ngày đó các ngươi trêu chọc hắn, còn có thể lông tóc không tổn hại trở về, quả thực chính là một kỳ tích."
 
 	Thỏ càng nghĩ càng là nghĩ mà sợ.
 
 	Ông trời a, chính mình đầu óc hỏng rồi lại đi trêu chọc như thế một Sát Thần
 
 	Đại Pháo Trượng cũng không nói thêm gì nữa, mà là móc điện thoại ra: "Quân Ca, ta tìm tới Tiểu Hoan."
 
 	. . .
 
 	Tiểu Hoan che ở Gore thiết Khắc Tư cơ trước người.
 
 	Vây nhốt bọn họ chính là 5 cái tướng mạo hung ác gia hỏa, đầu lĩnh cái kia tự xưng chính mình biệt hiệu gọi "Áp lực" .
 
 	"Ta không quen biết cái gì áp lực quả táo (Apple)." Tiểu Hoan lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là chịu người khác xin nhờ, muốn dẫn người nước ngoài này thuận lợi rời đi. Chớ cản đường của ta, ta không muốn thương tổn người."
 
 	Cách Nhĩ thiết Khắc Tư bị dọa sợ.
 
 	Hắn vốn là là muốn rời đi đến Lôi Hoan Hỉ nơi nào đây công tác, ai nghĩ đến đi tới đây liền bị đám người kia vây, chính khi bọn họ chuẩn bị đánh chính mình thời điểm cái này trên mặt có vết sẹo người liền xuất hiện!
 
 	Áp lực liếc mắt nhìn Tiểu Hoan trong tay Đường đao, cũng không biết tại sao lại có chút sợ sệt, còn là nhắm mắt nói rằng: "Ngươi MTD là ai vậy lão tử phế bỏ ngươi!"
 
 	"Các ngươi phế không được hắn, hắn cho đến bây giờ vẫn không có đem các ngươi thả ngược lại cũng đúng là các ngươi vận may."
 
 	Lúc này một thanh âm vang lên, sau đó một người đi từ từ lại đây.
 
 	"Quân Ca" áp lực vừa nhìn thanh người này sắc mặt nhất thời đại biến, đao trong tay cũng lập tức để xuống: "Quân Ca."
 
 	Hạ Kiến Quân!
 
 	Hạ Kiến Quân liếc mắt nhìn áp lực: "Ta cứu ngươi một lần."
 
 	Cứu ta một lần
 
 	Áp lực cảm thấy không hiểu ra sao.
 
 	"Người này." Hạ Kiến Quân chỉ một hồi Tiểu Hoan: "Các ngươi không quen biết hắn không ngạc nhiên, ta cũng không trách các ngươi. Nhưng là hắn muốn bảo đảm người, chính là ta Hạ Kiến Quân muốn bảo đảm người. Gore thiết Khắc Tư cơ đúng không các ngươi đem chương : Mang đi ra ngoài, Gore thiết Khắc Tư cơ ta Hạ Kiến Quân bảo đảm định."
 
 	"Vâng, vâng." Áp lực liên thanh nói rằng.
 
 	"Cút!"
 
 	Hạ Kiến Quân ra lệnh một tiếng, áp lực lập tức mang người ảo não chạy.
 
 	Hạ Kiến Quân muốn bảo đảm người, toàn bộ Vân Đông thị có ai dám chạm
 
 	"Huynh đệ!"
 
 	Nhìn Tiểu Hoan, Hạ Kiến Quân gọi ra hai chữ này: "Ta tìm ngươi rất lâu."
 
 	"Quân Ca, ta không phải huynh đệ ngươi." Tiểu Hoan vẫn là như vậy hờ hững vẻ mặt cùng ngữ khí: "Ta ai huynh đệ đều không phải. Có người xin nhờ ta mang người nước ngoài này đi tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán, vì lẽ đó xin ngươi nhường đường."
 
 	"Tiểu Hoan, ta cùng đi với ngươi."
 
 	"Không cần, ta một người đi là có thể." Tiểu Hoan nắm chặt rồi Gore thiết Khắc Tư cơ tay: "Quân Ca, ngươi là chuẩn bị muốn giữ lại ta vẫn để cho ta đi "
 
 	Hạ Kiến Quân cái này Vân Đông thị tiếng tăm lừng lẫy đại lão cấp nhân vật, dĩ nhiên bởi vì Tiểu Hoan một câu nói này mà nghiêng đi thân thể: "Mặc kệ ngươi có nhận biết hay không ta, ta mãi mãi cũng là huynh đệ của ngươi. Huynh đệ. Không quản ngươi có chuyện gì chỉ cần mở một tiếng khẩu."
 
 	Tiểu Hoan thân thể ngừng lại: "Ta không có chuyện gì yêu cầu ngươi, cái này vòng tròn cũng không lại thuộc về ta. Quân Ca, ta chỉ nghe một người, nhưng khẳng định không phải ngươi, tương lai ngươi cũng không cần tới tìm ta nữa."
 
 	Nói xong những câu nói này Tiểu Hoan liền rời đi.
 
 	Hạ Kiến Quân thất vọng mất mát. Nhưng là mặc kệ thế nào hắn đều vĩnh viễn đem Tiểu Hoan xem là là huynh đệ của chính mình.
 
 	Cái này niềm tin mặc kệ trải qua bao nhiêu thời điểm đều tuyệt đối sẽ không thay đổi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: