Chương 1050: Là kết thúc càng thêm là bắt đầu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mã vĩ trước khi chết đã lưu lại quan trọng nhất manh mối!
 
 	Hắn dùng phi thường đặc thù bí mật phương thức lưu lại hung thủ tên:
 
 	"Ta không phải người, ta là súc sinh, súc sinh a. Trư như thế ham muốn hưởng thụ điếc không sợ súng, tiền tài sùng bái, trong mắt chỉ có đối vật chất tham lam, hại chết ta, hại chết ta! Lập tức ta liền muốn chết rồi, trong lịch sử như ta như vậy gieo gió gặt bão quá nhiều người quá hơn nhiều, đời sau ta phải làm tốt người, trên tay cũng sẽ không bao giờ dính lên bất kỳ người vô tội máu tươi."
 
 	Từ cuối cùng đoạn văn này bắt đầu, mã vĩ đã đang dùng cực kỳ thông minh phương thức đang vì mình chết lưu lại manh mối.
 
 	"Trư như thế. . . Tiền tài. . . Trong mắt. . ."
 
 	Này ba câu nói mỗi câu chương : một chữ liên hệ cùng nhau, liền tạo thành ba chữ "Trư mắt vàng "
 
 	Chu Tấn Nham!
 
 	Chu Tấn Nham —— hại chết ta!
 
 	Không riêng như vậy, mã vĩ thậm chí còn nói cho tất cả mọi người là ai cụ thể ra tay:
 
 	"Lập tức ta. . . Trong lịch sử. . . Đời sau. . . Trên tay. . ."
 
 	Này bốn câu chương : cái thứ nhất liên hệ cùng nhau , tương tự tạo thành một câu nói:
 
 	"Mã lịch ra tay "
 
 	Mã lịch —— Mã Lực!
 
 	Mã Lực
 
 	Cái kia hiệp trợ thi giang hạo cùng khâu bằng hi bắt cóc Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh Mã Lực!
 
 	Tên thật của hắn gọi nghiêm phẩm đài, là bị tóm ba năm tội phạm truy nã!
 
 	Hiệp trợ hết thảy đều đã rõ ràng.
 
 	Chu Tấn Nham khẳng định ở rất ngẫu nhiên tình huống biết được 8 năm trước mã vĩ hại chết Lưu Kiến thiết sự, vì lẽ đó coi đây là do uy hiếp mã vĩ độc chết một người, để hãm hại Lê Hoa tửu.
 
 	Mà bị bức ép vào tuyệt cảnh mã vĩ, một cách tự nhiên lựa chọn hắn đường đệ Mã Đằng.
 
 	Cái kia nguyên vốn đã lẩn trốn Mã Lực —— nghiêm phẩm đài, cũng bị Chu Tấn Nham một lần nữa triệu hồi Vân Đông, dùng để cưỡng bức cùng giám thị mã vĩ, đến mã vĩ sắp bại lộ thời điểm buộc mã vĩ tự sát thân vong.
 
 	Chỉ là Chu Tấn Nham làm sao sẽ biết mã vĩ 8 năm trước giết người, ngoại trừ đã chết mã vĩ cùng Chu Tấn Nham ở ngoài e sợ rất khó có người biết.
 
 	Có thể xác định chính là, không có Chu Tấn Nham hiệp trợ, tất cả không thể tiến hành thuận lợi như thế.
 
 	Cho tới Chu Tấn Nham ở hình cảnh đội nội tuyến là ai, vậy chỉ có dựa vào chu đội bọn họ bên trong điều tra mới biết.
 
 	Mã vĩ thật sự phi thường thông minh, hắn biết mình chắc chắn phải chết. Không có bất kỳ còn sống khả năng, vì lẽ đó hắn quyết định vì chính mình báo thù, lưu lại ai hại chết chính mình quan trọng nhất manh mối.
 
 	Có thể này vẻn vẹn chỉ là manh mối mà thôi, không có cách nào thành làm bằng cớ.
 
 	Nói bậy —— trùng hợp —— vô căn cứ —— Chu Tấn Nham có một trăm loại phương pháp có thể chứng minh chứng cớ này căn bản không thành lập. Tòa án cũng tuyệt đối sẽ không dựa vào này một chứng cứ tiếp nhận.
 
 	Hắn vẫn có thể ung dung thoát thân.
 
 	Nhưng mà mặc kệ thế nào, mặc dù Chu Tấn Nham lần này có thể bình yên vô sự, nhưng ít nhất có thể làm cho Lôi Hoan Hỉ cùng chu đội bọn họ độ cao cảnh giác lên, Chu Tấn Nham từ đó về sau tháng ngày tuyệt đối sẽ không lại như vậy thoải mái.
 
 	Sẽ vẫn có vô số con mắt ở sau lưng nhìn chòng chọc vào hắn, sẽ có rất nhiều người tìm kiếm Chu Tấn Nham chứng cớ phạm tội.
 
 	Chung có một ngày Chu Tấn Nham sẽ bị đem ra công lý!
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút cảm giác không rét mà run.
 
 	Trước đây biết Chu Tấn Nham nham hiểm. Nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới hắn dĩ nhiên sẽ giết người.
 
 	Tuyệt đối không nghĩ tới.
 
 	Chu Tấn Nham còn có chuyện gì là làm không được
 
 	Nhất định phải cảnh giác lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đương nhiên không sợ, nhưng là hắn bằng hữu bên cạnh a
 
 	Làm có một ngày Chu Tấn Nham bị bức ép đến chó cùng rứt giậu phía sau hắn có chuyện gì là làm không được!
 
 	Lôi Hoan Hỉ thay đổi đầu xe một lần nữa mở hướng về phía Vân Đông thị cảnh sát hình sự đại đội. . .
 
 	. . .
 
 	Bên trong điều tra tiến hành phi thường thuận lợi, rất nhanh cái kia nội gian liền bị bắt tới.
 
 	Thư phương sướng.
 
 	Đây là một công tác 6 năm lão cảnh sát hình sự.
 
 	Mà hắn phạm tội lý do cũng làm cho người không biết nên khóc hay cười, hoặc là mâu thuẫn nói có chút trầm trọng:
 
 	Tất cả vì nhi tử!
 
 	Con trai của hắn liền muốn trên tiểu học, thư phương sướng hi vọng nhi tử có thể trên XX tiểu học, nhưng lại thiên học khu lại không ở cái kia tiểu học trong phạm vi.
 
 	Lão bà hắn nháo nói mình lão công là cảnh sát, làm sao trước học liền không nghĩ tới biện pháp nói cái gì nhi tử tuyệt đối không thể thua ở hàng bắt đầu trên, bất luận làm sao đều muốn lên cái kia tiểu học.
 
 	Thư phương sướng bị huyên náo hết đường xoay xở.
 
 	Vừa lúc đó, hắn nhận thức một người tên là liễu minh hiên tác gia.
 
 	Liễu minh hiên nói cho chính hắn cùng XX tiểu học hiệu trưởng hết sức quen thuộc, hoàn toàn có thể giúp thư phương sướng giải quyết hài tử vấn đề đi học.
 
 	Không chỉ như thế. Liễu minh hiên vẫn đúng là mang theo thư phương sướng đi tới một hồi cái kia tiểu học, thật sự nhìn thấy hiệu trưởng.
 
 	Này vừa đến thư phương sướng tự tin tăng nhiều, đem nhi tử đến trường sự tình xin nhờ cho đối phương.
 
 	Có điều liễu minh hiên cũng đưa ra điều kiện của chính mình, hắn nói hiện nay chính đang sáng tạo một bộ cùng cảnh sát hình sự có quan hệ tiểu thuyết, hy vọng có thể được một ít cảnh sát hình sự bên trong công tác sinh hoạt tư liệu.
 
 	Hơn nữa vượt qua tỉ mỉ càng tốt.
 
 	Thư phương sướng cũng tận tâm tận lực làm.
 
 	Ở Mã Đằng uống rượu chí tử án phát sinh sau, liễu minh hiên cho thư phương sướng điện thoại tới, nói mình đối vụ án này đặc biệt cảm thấy hứng thú, hi vọng thư phương sướng có thể cung cấp tức thời tiến triển vụ án.
 
 	Khi đó thư phương sướng vẫn còn có chút chần chờ.
 
 	Nhưng ngay ở cùng ngày, hắn nhận được XX tiểu học để con trai của hắn phỏng vấn thông báo.
 
 	Này vừa đến thư phương sướng cái gì đều mặc kệ, vu án tiến triển đều bị hắn ngay đầu tiên nói cho liễu minh hiên.
 
 	Mã Đằng bị khóa chặt vì là đối tượng hiềm nghi tin tức cũng là hắn để lộ ra đi.
 
 	Tới đây vu án đã khá là rõ ràng.
 
 	Làm chu đội mang theo cảnh sát tìm tới liễu minh hiên phòng làm việc thời điểm. Lại phát hiện liễu minh hiên đã chết rồi.
 
 	Tự sát!
 
 	Liễu minh hiên tự sát!
 
 	Hắn lưu lại một phần di thư, nói mình bị ma quỷ ám ảnh, vì sáng tác một bộ chân thật nhất phá án tiểu thuyết, liền tự mình bày ra đồng thời giết người án.
 
 	Hắn biết rồi mã vĩ 8 năm trước sát hại Lưu Kiến thiết sự tình. Vì lẽ đó cưỡng bức mã vĩ giết chết hắn đường đệ Mã Đằng. Sau đó mua được thư phương sướng, hi vọng thực thời điểm biết cảnh sát là như thế nào phá này lên kỳ lạ vụ án.
 
 	Sau đó nghe nói mã vĩ đã trở thành đối tượng hiềm nghi, vì lẽ đó hắn ngay lập tức thông báo mã vĩ, cùng sử dụng chính mình ở trên chợ đen mua được một tấm gọi "Triệu càng vinh" người thẻ căn cước cho mã vĩ để hắn đi thuê phòng.
 
 	Mã vĩ biết mình trong tay có nắm hai cái nhân mạng, bị bắt được chắc chắn phải chết, vì lẽ đó liền nói cho liễu minh hiên chính mình muốn tự sát.
 
 	Liễu minh hiên cũng hoảng rồi. Bị tóm lấy chính mình không chỉ muốn đối mặt pháp luật nghiêm trị, hơn nữa chính mình một đời anh danh cũng phải bị phá huỷ, vì lẽ đó hắn đồng dạng lựa chọn tự sát.
 
 	Cảnh sát ở liễu minh hiên trong phòng làm việc tìm tới cái kia bộ dùng để cùng mã vĩ giữ liên lạc điện thoại.
 
 	Cho tới XX tiểu học hiệu trưởng, cùng này lên vụ án ngã không có liên hệ gì, hắn cùng liễu minh hiên là rất bằng hữu nhiều năm, hơn nữa có một lần liễu minh hiên còn giúp đại ân của chính mình, vì lẽ đó lần này hắn xin nhờ chính mình, hiệu trưởng tự nhiên làm hết sức.
 
 	Ở đối thư phương sướng khẩn cấp thẩm vấn trung, hắn căn bản là không quen biết Chu Tấn Nham người này.
 
 	Từ đầu tới đuôi đều là liễu minh hiên cùng mình liên hệ!
 
 	Duy nhất có giá trị manh mối là, liễu minh hiên tự trả tiền xuất bản chính mình mấy bộ tiểu thuyết, nhưng đều bán bất động, hắn đã mắc nợ đầy rẫy.
 
 	Nhưng là liền một tháng trước, trong trương mục của hắn bỗng nhiên nhiều 500 ngàn của cải khổng lồ, hơn nữa trả lại cho mình mở ra một nhà phòng làm việc.
 
 	Đi ngân hàng đã điều tra, ngân hàng viên chức đối liễu minh hiên nhớ tới đặc biệt rõ ràng, ngày đó hắn là mang theo một đại bao tiền mặt đến tiền dư.
 
 	Phải biết hiện tại mang nhiều như vậy tiền mặt người có thể thực sự là quá thiếu.
 
 	Hơn nữa từ ngân hàng điều đi ra quản chế cũng chứng thực điểm này.
 
 	Có người ra của cải khổng lồ mua được liễu minh hiên.
 
 	Tất cả đều đều là tiền mặt!
 
 	Nhưng manh mối tới đây liền triệt để đứt đoạn mất.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ biết manh mối cũng không có đoạn, hắn cũng biết là ai ở hậu trường bày ra tất cả những thứ này!
 
 	Chứng cớ đâu
 
 	Chứng cứ đến liễu minh hiên nơi này liền không có.
 
 	"Mã vĩ trước khi chết lưu lại rất trọng yếu manh mối, nhưng này nhưng không thể trở thành chứng cứ." Ở trong phòng làm việc của mình chu đội nói như thế:
 
 	"Nhưng là ta bắt đầu từ bây giờ sẽ mật thiết giám thị Chu Tấn Nham nhất cử nhất động. Hắn đi nơi nào, hắn làm cái gì, ta đều sẽ nhìn hắn, vững vàng theo dõi hắn, mặc kệ hắn có bao nhiêu giảo hoạt, mặc kệ thế lực sau lưng hắn lớn bao nhiêu. Mãi cho đến ta đem hắn đem ra công lý mới thôi!"
 
 	"Ta tin tưởng ngươi, chu đội." Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú địa nói rằng: "Ta cũng sẽ đem hết toàn lực hiệp trợ ngươi. Nhưng là chu đội, ngươi muốn chủ ý an toàn của mình. Chu Tấn Nham người này càng ngày càng lòng dạ độc ác, hơn nữa chỗ chết người nhất chính là, hắn có tiền."
 
 	Chu đội rõ ràng Lôi Hoan Hỉ ý tứ trong lời nói.
 
 	Hắn có tiền!
 
 	Có tiền có thể làm được rất nhiều chuyện, có tiền có thể làm cho rất nhiều người vì hắn bán mạng.
 
 	"Ta biết." Chu đội nở nụ cười: "Nhưng ngươi cũng đừng quên, ta là một người cảnh sát. Cảnh sát bên trong có người tốt, cũng có người xấu , ta nghĩ, ta đại khái xem như là một người tốt, một tận trung chức thủ cảnh sát đi. Hai cái nhân mạng, nếu như hậu trường hung thủ không thể bại lộ dưới ánh mặt trời ta vẫn tính là cái cái gì cảnh sát!"
 
 	Nói tới chỗ này, chu đội lại đặc biệt nhắc nhở một hồi: "Hoan Hỉ, Chu Tấn Nham cho rằng theo liễu minh hiên chết, vụ án cũng chấm dứt ở đây, hắn còn không biết mã vĩ trước khi chết lưu lại trọng yếu như vậy manh mối. Đây là chúng ta có lợi địa phương, hắn không sẽ nghĩ tới ta vẫn còn đang bí mật điều tra hắn. Thế nhưng bất lợi chính là, ta không rõ ràng ở nội bộ của chúng ta có còn hay không thư phương sướng người như vậy, vì lẽ đó từ góc độ này cân nhắc, việc này muốn tuyệt đối bảo mật, chỉ giới hạn ở ngươi cùng ta biết."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Yên tâm đi, chu đội, ta sẽ không cùng bất luận người nào tiết lộ một chữ. Cần ta hỗ trợ, ta nhất định toàn lực ứng phó. Bạn gái của ta là Chu Tấn Nham tỷ tỷ, ta cũng thường thường sẽ cùng Chu Tấn Nham tiếp xúc, ta sẽ đặc biệt quan tâm."
 
 	"Ngươi cũng phải chú ý an toàn. ()" chu đội rõ ràng có chút không quá yên tâm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt.
 
 	Ở trên đời này e sợ không có người nào có thể xúc phạm tới chính mình a Tiểu Bàn đối với mình không ngừng tiến hành cải tạo, tự vệ tuyệt đối là thừa sức.
 
 	Có điều vẫn là trước cân nhắc, bên cạnh mình người an toàn nhất định phải chú ý lên, trời mới biết Chu Tấn Nham lúc nào sẽ phát điên xuống tay với bọn họ.
 
 	Vụ án lần này xem ra đi tới nơi này đã kết thúc, thế nhưng ở trong tối dưới đáy, đồng thời tân điều tra chính đang bắt đầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không biết lúc nào sẽ kết thúc, càng thêm không biết sẽ lấy phương thức gì kết thúc, nhưng hắn xác định chính là, người tốt chưa chắc có báo đáp tốt, có thể người xấu nhất định không có báo đáp tốt.
 
 	Một ngày nào đó Chu Tấn Nham hết thảy tội đều sẽ bại lộ ở ban ngày ban mặt! Không có ai phạm vào tội có thể cả đời nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật.
 
 	Đối với điểm này Lôi Hoan Hỉ xưa nay liền chưa từng hoài nghi! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: