Chương 1300: Chưa bao giờ xem qua thế giới xuất hiện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chicago.
 
 	Bernard A Đặc Lợi thu dọn một hồi chính mình cái kia thân đắt giá âu phục, cung cung kính kính quay về ngồi ở chỗ đó mấy người nói rằng: "Các tiên sinh, Hàng Vũ đến tiên sinh hôm qua đến Canada, hắn đã xoay xở một bút con số phi thường khổng lồ tài chính, đồng thời ký tên rơi xuống(logout) thời hạn 15 ngày ngắn hạn hiệp ước. Không có gì bất ngờ xảy ra, hai giờ Chicago thị trường hàng hóa phái sinh mở bàn sau, hắn sắp trở thành bắp ngô thị trường nhiều đầu."
 
 	"Bernard tiên sinh." Bernard uống một hớp cà phê: "Ngươi là thị trường hàng hóa phái sinh truyền kỳ, ngươi biệt hiệu là 'Ngón tay vàng', hiện tại đến ngươi thi thố tài năng thời điểm. Hàng Vũ nhắc tới cung cấp chúng ta một cơ hội tốt nhất, xin mời giúp giúp chúng ta triệt để đánh tan hắn đi."
 
 	"Bernard tiên sinh, Hopkin tiên sinh, Tang Nasi tiên sinh, ta không phải cái gì truyền kỳ, ta chỉ là may mắn trở thành các ngươi ngự dụng thị trường hàng hóa phái sinh cò môi giới mà thôi, ta thành công đơn giản đều là các ngươi công lao mà thôi."
 
 	Bernard còn là phi thường rõ ràng thân phận của chính mình cùng địa vị.
 
 	Trước mặt mấy người này, chỉ cần bọn họ đồng ý, ở Chicago trong thị trường phái sinh tùy ý chọn tuyển ra một người, cũng có thể trở thành truyền kỳ cò môi giới. Chính mình khá là may mắn, trùng hợp bị bọn họ cho tuyển bên trong.
 
 	Bernard tiên sinh một người trợ thủ đi vào: "Các tiên sinh, Damon cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đã đến Chicago, hiện tại chính đang chạy tới nơi này."
 
 	"Damon không quan trọng gì, có điều Lôi Hoan Hỉ đến rồi , ta nghĩ chúng ta cần phải đi nghênh đón một hồi hắn." Bernard trạm lên: "Tang Nasi, đây chính là mặt trên vị đại nhân vật kia xem trọng người trẻ tuổi, có thể trong tương lai sắp trở thành minh hữu của chúng ta. Ngươi chưa từng thấy hắn, hiện tại liền để chúng ta đi gặp gỡ vị này đáng yêu người bạn nhỏ đi."
 
 	. . .
 
 	"Lập tức lui lại, không nên tiến nhập thị trường hàng hóa phái sinh, có người đặt bẫy hại ngươi!"
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ rời đi quốc nội trước cho Hàng Vũ đến phát một cái tin nhắn.
 
 	Hắn không biết Hàng Vũ đến có phải là có thể nhìn thấy, càng thêm không biết hắn coi như nhìn thấy sẽ không sẽ tin tưởng lời của mình.
 
 	Nhưng là chính mình nhất định phải muốn làm như thế.
 
 	Hàng Vũ tới là West phụ thân a.
 
 	Hắn làm sao có thể trơ mắt nhìn mình bạn tốt phụ thân phá sản
 
 	Hắn không làm được, hắn hoàn toàn thuyết phục không được chính mình.
 
 	Vì lẽ đó coi như Damon cho mình cảnh cáo, Lôi Hoan Hỉ cũng nhất định phải mệnh làm mình làm như thế.
 
 	Người, mặc kệ thành công hay là thất bại, chung quy phải hoạt đường đường chính chính không thẹn với lương tâm. . .
 
 	. . .
 
 	"Hàng tổng, ngài điện thoại."
 
 	Hàng Vũ đến trợ thủ Khắc Lỗ kỳ đem Hàng Vũ đến ở Canada chuyên dụng điện thoại di động giao cho hắn.
 
 	Hàng Vũ đến nhận lấy điện thoại: "Đã chuẩn bị tốt hay chưa "
 
 	"Đúng, chuẩn bị kỹ càng, sau hai giờ Chicago thị trường hàng hóa phái sinh liền đem mở bàn,
 
 	Dựa theo mệnh lệnh của ngài, chúng ta đem truy trướng."
 
 	"Thị trường tình huống điều tra không có sai sót a" Hàng Vũ đến tiếp tục hỏi một tiếng.
 
 	"Đúng, chúng ta mời mọc chuyên nghiệp đoàn đội tiến hành rồi chặt chẽ nghiêm cẩn điều tra, nước Mỹ, Trung Quất, Mexico cùng chủ yếu sản bắp ngô quá năm nay cực lớn giảm sản lượng, tất nhiên gây nên toàn cầu bắp ngô thị trường giá cả cực lớn giương lên."
 
 	Hàng Vũ đến khóe miệng lại một lần lộ ra nụ cười tự tin. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại một lần nhìn thấy Bernard cùng Hopkin tiên sinh, đương nhiên hắn cũng nhận thức hai cái bằng hữu mới:
 
 	Nhà đầu tư Tang Nasi tiên sinh, cùng ở quốc tế thị trường hàng hóa phái sinh thường có "Ngón tay vàng" danh xưng, chưa từng có thất bại qua truyền kỳ cò môi giới Bernard tiên sinh.
 
 	"Lôi, có thể lại một lần nữa ở đây nhìn thấy ngươi là vinh hạnh của chúng ta." Bernard biểu hiện đặc biệt khách khí: "Lần kia bên trong chừng hành trình ngươi cho chúng ta lưu lại ấn tượng sâu sắc, cũng cho chúng ta cấp tốc ngay đầu tiên thoát khỏi Julia công ty cái này trầm trọng bao quần áo. Ta nghĩ chúng ta hiện tại là bằng hữu."
 
 	Bằng hữu
 
 	Cùng các ngươi làm bằng hữu
 
 	Một ngày kia bị các ngươi cho ăn cũng không biết chính mình là chết như thế nào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng như thế nghĩ, nhưng là trên mặt nhưng cười hì hì nói: "Chúng ta đương nhiên là bằng hữu, vì lẽ đó ngày hôm nay ta là tới theo các ngươi kiếm tiền. Có điều ta nhất định phải sự thanh minh trước, ta cũng không có tiền gì, ta lao lực tâm tư mới kiếm ra 500 ngàn USD."
 
 	Lôi Hoan Hỉ này không phải là nói lời nói dối.
 
 	Tuy rằng hiện tại tài chính trên rộng rãi không ít, thế nhưng Nhân Tâm công ty cần dùng tiền địa phương thực sự là quá nhiều quá nhiều. Này 500 ngàn USD vẫn là hắn vừa đến Chicago,
 
 	Vừa mới mới vừa đánh tới Damon trong trương mục.
 
 	"Aha, nhìn, ta nói rồi chúng ta là bằng hữu." Bernard cười nói: "500 ngàn cái kia đúng là một thật rất nhỏ con số, ngươi không cách nào kiếm được đầy đủ tiền. Ta nghĩ nên như vậy, ta tư nhân cho ngươi mượn 500 ngàn USD, để ngươi tập hợp đủ 1 triệu USD đi."
 
 	Ồ, còn có người chủ động vay tiền cho mình à
 
 	"Mời tiếp thu Bernard tiên sinh hảo ý đi, hắn không phải là tổng hào phóng như vậy." Mới vừa quen Tang Nasi cũng cười nói: "Nếu như ngươi giác đến thật không tiện, Lôi tiên sinh, như vậy ngươi có thể như vậy, ngươi ngắn hạn hỏi Bernard tiên sinh mượn tiền 500 ngàn USD, kỳ hạn là 15 ngày, lợi tức a ta thấy kỳ ngươi liền trả lại hắn 1 triệu USD đi."
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa không có bị nghẹn chết.
 
 	Các ngươi này có phải là đang tìm ta hài lòng
 
 	Mượn 500 ngàn 15 ngày đến kỳ còn 1 triệu
 
 	Các ngươi này cái quái gì vậy so với lãi suất cao còn lãi suất cao a
 
 	Có điều rất hiển nhiên dụng ý của bọn họ không phải là ở thả cái gì lãi suất cao.
 
 	Bọn họ chỉ là muốn lan truyền cho Lôi Hoan Hỉ một sáng tỏ tin tức:
 
 	Bọn họ muốn kiếm tiền thời điểm ai cũng không ngăn được, hơn nữa một khi kiếm tiền liền đủ để là kinh thiên động địa.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca đồng dạng không có bất kỳ chần chờ: "Được rồi, Bernard tiên sinh, này 500 ngàn đôla Mỹ coi như thành là ta hỏi ngươi mượn tiền đi. Kỳ hạn 15 ngày, ( ) đến kỳ cả gốc lẫn lãi trả lại 1 triệu đôla Mỹ."
 
 	Bernard, Hopkin cùng Tang Nasi liếc nhìn nhau, mỗi người trong mắt đều lộ ra khen ngợi vẻ mặt.
 
 	Không phải là mỗi người đều có can đảm này, vạn nhất đây là một cạm bẫy a
 
 	Có thể một mực trước mắt người trẻ tuổi này nhưng không hề chần chờ đồng ý.
 
 	Kỳ thực bọn họ không biết, Lôi Hoan Hỉ khôn khéo lắm.
 
 	Thật khi các ngươi từng cái từng cái ăn no đều không chuyện làm
 
 	Chính mình ngàn dặm xa xôi đến Chicago, các ngươi liền vì lừa ngươi gia Hoan Hỉ ca 1 triệu đô la mỹ
 
 	Chút tiền này ở trong mắt người khác là số tiền lớn, nhưng là đối với các ngươi tới nói e sợ cũng không đủ ăn bữa cơm a
 
 	Ồ cái gì cơm như thế quý
 
 	Lại nói, các ngươi bây giờ còn có lợi dụng nhà ngươi Hoan Hỉ ca thời điểm, như thế đã sớm đem nhà ngươi Hoan Hỉ ca cho hại cùng các ngươi lâu dài lợi ích cũng không phù hợp a.
 
 	Xem ra chỉ ngây ngốc Hoan Hỉ ca đã sớm đem tất cả những thứ này cho nhìn thấu.
 
 	Bernard nhìn một chút thời gian: "Tôn kính các vị các tiên sinh, gần đủ rồi, xin mọi người nhìn trò hay trình diễn đi."
 
 	"Đi làm ngươi chuyện cần làm đi, Bernard." Bernard yêu xin mời tất cả mọi người ngồi xuống, chỉ chỉ trong phòng màn ảnh lớn: "Bóp tiền đã mở ra, vô hạn lãnh hạn mức, Bernard, xin mời ra sức biểu diễn đi."
 
 	Đại Mạc đã chậm rãi kéo dài.
 
 	Một trước Lôi Hoan Hỉ chưa từng có trải qua thế giới sắp hiện ra ở trước mắt của hắn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: