Chương 435: Hoan Hỉ ca trọng đại phát hiện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trong tay mình đem quyển sách này lại là Lý Thế Dân tự viết bản dập
 
 	Cái kia ở nước Pháp cái kia nguyên a
 
 	Lẽ nào nước Pháp cái kia vốn là giả à
 
 	Hoan Hỉ ca ở kiến thức về phương diện này thực sự là quá có hạn. ⊙ theo mộng tiểu thuyết,
 
 	Một khắc cũng không dám trễ nải, lại vội vội vàng vàng trở lại trong sơn động.
 
 	Quyển sách này gửi thờì gian quá dài, nhất định phải cẩn thận lại cẩn thận, bằng không xuất hiện bất kỳ làm tổn thương, chính mình quả thực liền trở thành tội nhân.
 
 	Cái này trong rương gửi đồ vật từ ngoại hình tới, tựa hồ toàn bộ đều là thư.
 
 	Hoan Hỉ ca đệ nhất phán đoán chính là cái này trong rương thư khẳng định giá trị liên thành.
 
 	Chiếc thứ hai cái rương a trong này thả lại là cái gì
 
 	Cẩn thận một chút mở ra, vẫn như cũ là cái rương chủ nhân trải qua thích đáng bảo tồn.
 
 	Từng cái từng cái bầu dục hình vại nước, thật dáng vẻ vại nước thật giống là dùng chương mộc loại hình vật liệu chế thành. Hai con bao bọc dù sao vẫn tương đối xong tốt đẹp.
 
 	Hoan Hỉ ca lấy ra một vại nước, mở ra, là một bộ bức tranh.
 
 	Tìm cái khô ráo địa phương, đem bức tranh mở ra, họa chính là mười mấy cái cổ đại nữ nhân. Bốn cô gái mở ra vải vóc thật giống ở cái kia dùng sức kéo thân. Hai người phụ nữ ở cái kia lôi kéo tuyến. Còn có mấy người phụ nhân cầm thật dài bổng gỗ ở cái kia đảo cái gì.
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn không nhìn ra tốt xấu đến.
 
 	Lấy điện thoại di động ra,
 
 	Đem bức tranh đánh xuống, sau đó lại lần nữa bao bọc thật thả lại đến trong rương.
 
 	Tổng cộng ba thanh cái rương, một cái cái rương tất cả đều là thư, một cái cái rương tất cả đều là họa, đều là Hoan Hỉ ca một chữ cũng không biết đồ vật.
 
 	Cái thứ ba cái rương a sẽ không phải là hoàng kim châu báu
 
 	Đáng tiếc làm mở ra cái thứ ba cái rương thời điểm, Hoan Hỉ ca nhưng lại lần nữa thất vọng rồi.
 
 	Thẻ tre!
 
 	Cái này trong rương bày đặt lại tất cả đều là thẻ tre!
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng không hiểu, nhưng ở điện ảnh trên TV vẫn là từng thấy.
 
 	Đây là cổ đại dùng để ghi chép đồ vật a.
 
 	Khẳng định không thuộc về Đường triều, trời mới biết cái rương chủ nhân là từ nơi nào làm ra.
 
 	Sát, Hoan Hỉ ca biết mình là cái tục nhân, đại tục nhân, chỉ hiểu được hoàng kim châu báu giá trị, đối với những này đồ cổ —— đại khái có thể phân loại đến đồ cổ một loại a đối với giá trị của những thứ này hắn là không chút nào hiểu.
 
 	Duy nhất có thể xác định chính là, đây chính là quá khứ trong truyền thuyết Tể Tướng gia bảo tàng.
 
 	Hơi hơi có chút thất vọng, ở Hoan Hỉ ca trong ấn tượng. Bảo tàng bảo tàng, khẳng định đều là rất nhiều rất nhiều hoàng kim a. Nhưng là làm sao đều là chút thư a họa a thẻ tre
 
 	Bên cạnh sơn động a ở trong đó sẽ là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca đi ra hang núi này, lại đi vào bên cạnh một hang núi.
 
 	Chỉ có một cái cái rương, chỉ là bảo tồn đến càng càng cẩn thận. Thậm chí ở hai bên đều dùng tảng đá từng khối từng khối đến lũy dùng tốt đến bảo vệ.
 
 	Ông trời phù hộ. Để nhà ngươi Hoan Hỉ ca phát hiện Kim Ngân tài bảo đi.
 
 	Càng là muốn phát tài người liền vượt qua sẽ không phát tài, đây là lời lẽ chí lý.
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca ở cái này trong rương phát hiện, là:
 
 	Thánh chỉ!
 
 	Hoan Hỉ ca không có nhìn lầm, tổng cộng có bảy đạo thánh chỉ, bảo tồn đến muốn nhiều cẩn thận cẩn thận đến mức nào. Muốn nhiều hoàn hảo hoàn hảo đến mức nào.
 
 	Làm cái gì a, đến cùng làm cái gì a!
 
 	Tài bảo a
 
 	Chẳng lẽ mình cầm thánh chỉ đi ra bên ngoài quát to một tiếng:
 
 	"Thánh chỉ đến, phụng thiên thừa mệnh, Hoàng Đế chiếu viết, bọn ngươi đem trong nhà tiền đều đưa cho Lôi Hoan Hỉ, khâm thử."
 
 	Có thể hay không bị người khác bạo đánh một trận
 
 	Hoan Hỉ ca đã không nói gì.
 
 	Phát hiện cát ngươi đan bảo tàng thời điểm, nhân gia đó mới là thật sự bảo tàng, nhưng là phát hiện cái này bảo tàng a vậy coi như là cái gì a
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca căn bản liền không biết, những thứ kia có cỡ nào giá trị liên thành.
 
 	Nơi này bất luận một món đồ gì lưu truyền đi, ngay lập tức sẽ khiếp sợ thế giới.
 
 	Ở thả thánh chỉ cái rương dưới đáy. Hoan Hỉ ca còn nhìn thấy một phong kín cái hộp nhỏ.
 
 	Cầm lấy đến mở ra, bên trong còn có một bị nến bịt lại tỉ mỉ bảo tồn túi da bò, lại mở ra, túi da bò bên trong chính là một khối không biết làm bằng vật liệu gì chế thành tơ lụa như thế bố, mặt trên lít nha lít nhít tràn ngập tự.
 
 	Sử dụng đều là hành thư, có chút tự cùng hiện tại sai biệt quá lớn, căn bản không nhận ra, nhưng trong đó phần lớn vẫn có thể nhận ra.
 
 	Nhưng đau đầu chính là, mặt trên không có dù cho một dấu chấm câu.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thật lớn một hồi, mới có thể đại thể xem hiểu này phong "Tin" trên viết chính là cái gì.
 
 	Đại khái là ý nói Đường triều những năm cuối. Binh hoang mã loạn, đâu đâu cũng có chiến tranh. Cái kia Tể Tướng hậu nhân gọi vương dư, cảm niệm Đại Đường lại loạn đến trình độ này, vì lẽ đó quyết định cử binh cần vương.
 
 	Nhưng là Tể Tướng trong nhà ẩn giấu lượng lớn quý giá thư họa. Còn có mấy đời Hoàng Đế thánh chỉ nhất định phải thích đáng bảo tồn.
 
 	Có lẽ là trước đây người của Vương gia liền phát hiện Tiên Nữ Sơn trung cái này bí mật sơn động, vì lẽ đó liền quyết định đem gia tàng toàn bộ tàng đến trong cái hang này.
 
 	Vẫn là không quá yên tâm, vương dư liền quyết định làm giả.
 
 	Hắn bản thân mình chính là hạng nhất vẽ cao thủ, lại tìm đến mấy cái lúc đó hàng đầu làm giả cao thủ, bắt đầu ở nhà giả tạo đám này quý báu thư họa.
 
 	Dùng ròng rã một năm này, một nhóm lớn hàng giả hàng nhái sinh ra.
 
 	Dùng vương dư ở trong thư tới nói. Đám này ngụy làm mặc dù là tác giả bản thân thô thô vừa nhìn cũng chưa chắc có thể phân ra thật giả.
 
 	Điều này cũng có thể thấy được ngay lúc đó thư họa trình độ cao đến trình độ gì.
 
 	Làm xong những này, vương dư đem chính phẩm toàn bộ tàng đến bên trong hang núi kia, sau đó mang theo đám này ngụy làm triệu tập mấy trăm dũng sĩ cần vương.
 
 	Chuyện sau đó trong thư liền không nhắc lại nữa đến.
 
 	Vương dư ở tin cuối cùng chỉ là nói như vậy, ai muốn là được đám này trân bảo, ghi nhớ kỹ phải cố gắng lợi dụng, nếu như Đại Đường giang sơn bất hạnh vong, như vậy phát hiện bảo tàng người cần phải bán thành tiền đám này bảo tàng, sau đó chiêu mộ dũng sĩ khôi phục Đại Đường giang sơn.
 
 	Được rồi, được rồi, hiện tại đám này đồ vật tại sao lại ở chỗ này Hoan Hỉ ca đại thể đã biết rồi.
 
 	Thế nhưng khôi phục Đại Đường giang sơn đại ca, như thế chuyện trọng đại ngài hay là đi tìm người khác đi. Từ khi Đường triều phía sau, này đều thay đổi bao nhiêu triều đại
 
 	Có điều ít nhất có thể chứng minh một chuyện, nơi này cất giấu tuy rằng không phải Kim Ngân tài bảo, thế nhưng giá trị nhưng có thể vượt qua Kim Ngân tài bảo.
 
 	Có điều khiến người ta đau đầu chính là, những thứ kia đều xem như là quốc bảo cấp, làm sao tuột tay a
 
 	Bán những này quốc bảo cấp văn vật có tính hay không phạm pháp a
 
 	Nhưng là nếu bị chính mình trong lúc vô tình phát hiện những thứ đồ này, nên làm gì
 
 	Đặc biệt là những kia thư tịch, một khi cùng không khí tiếp xúc, nhất định phải lập tức được một lần nữa bảo tồn, nếu không coi như là toàn phá huỷ.
 
 	Đau đầu chính là chính mình căn bản không hiểu được làm sao bảo tồn a.
 
 	Hoan Hỉ ca vào lúc này làm một quyết định:
 
 	Thánh chỉ cùng những kia tác phẩm hội họa chính mình lưu lại, một cái rương thư cùng thẻ tre toàn bộ hiến cho cho quốc gia.
 
 	Làm sao cũng không thể trơ mắt nhìn những này ít nhất có hơn một nghìn năm lịch sử đồ vật hủy ở trong tay của mình a
 
 	Nếu làm ra quyết định, cũng liền không chần chừ nữa.
 
 	Lại ở trong sơn động cẩn thận kiểm tra một chút, không còn Phát Hiện Kỳ nó đồ vật. Rất nhanh rời khỏi nơi này.
 
 	Lần này hai con thử thỏ bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn xem như là lập xuống đại công, bất luận làm sao đều muốn làm tốt hơn ăn ngon tốt khao thưởng khao thưởng chúng nó.
 
 	Rời đi sơn động thời điểm, vũ vẫn còn tiếp tục rơi xuống.
 
 	Vốn là là muốn nơi này nghiên cứu dưới vì sao lại xuất hiện "Long Sĩ Đầu" kỳ quan, không nghĩ tới nhưng có bất ngờ phát hiện.
 
 	Trở lại biệt thự tắm rửa sạch sẽ. Bắt đầu kiên trì chờ mưa tạnh.
 
 	Đem tấm kia quay chụp hạ xuống hình ảnh phóng tới một thư họa trên diễn đàn thỉnh giáo, một hồi liền có đáp án.
 
 	Cái kia bức hoạ gọi "Đảo luyện đồ", tung 51. 8 centimet, hoành 140. 8 centimet, là Đường đại hoạ sĩ trương huyên tác phẩm. Này đồ miêu tả Đường đại thành thị phụ nữ ở đảo luyện, lạc tuyến, uất bình, may lao động thao tác thời điểm tình cảnh. Người trong bức họa vật động tác Ngưng Thần tự nhiên, chi tiết nhỏ khắc hoạ sinh động. Khiến người nhìn ra xả quyên thời điểm dùng sức hơi lùi về sau ngửa ra sau, biểu hiện ra tác giả Quan Sát Nhập Vi. đường nét tinh xảo mạnh mẽ, thiết sắc lộng lẫy, "Phong phì thể" nhân vật tạo hình, biểu hiện ra Đường đại cung nữ họa điển hình phong cách.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, bộ này "Đảo luyện đồ" đã trôi đi, hiện có nước Mỹ Boston mỹ thuật viện bảo tàng.
 
 	Nước Mỹ cái kia phó "Đảo luyện đồ" là giả, Hoan Hỉ ca ngay lập tức liền làm ra phán đoán như vậy.
 
 	Đó là vương dư tỉ mỉ chế tác một bộ hàng nhái!
 
 	Bộ này quốc bảo còn ở quốc nội đây.
 
 	Hơn nữa liền giấu ở Tiểu Tiểu Tiên Đào Thôn!
 
 	Đây tuyệt đối là trân phẩm trung trân phẩm!
 
 	Nếu như bị chính mình tuột tay, cái kia đến trị bao nhiêu tiền a
 
 	Vũ a, mau nhanh đình đi.
 
 	Nhưng là trận này vũ cũng thực sự là tà môn. Lục tục rơi xuống(logout) một ngày, đến ngày thứ hai hai giờ sáng thời điểm mới hoàn toàn ngừng.
 
 	Hoan Hỉ ca một phút cũng không có làm lỡ, lập tức chạy ra ngoài, một lần nữa trở lại hang núi kia, đem mấy cái cái rương toàn bộ chuyển về biệt thự, thả xuống đất trong phòng.
 
 	Khuya khoắt, nếu như bị người nhìn thấy còn cho là chúng ta Hoan Hỉ ca là đi ra ăn trộm gà đây.
 
 	Đem sơn động một lần nữa bố trí đến thiên y vô phùng, Hoan Hỉ ca này mới thoáng yên lòng.
 
 	Phía dưới liền muốn cân nhắc hang núi kia cùng bên trong hai cái rương thư tịch cùng thẻ tre làm sao bị "Ngẫu nhiên" phát hiện.
 
 	Sự tình cũng đúng dịp, đại khái liền ông trời cũng đang giúp Hoan Hỉ ca.
 
 	Một du khách tại hạ vũ ngày đó không có nghe theo khuyến cáo, cố chấp tiếp tục leo núi. Kết quả bị té bị thương.
 
 	Hắn rất nhanh được cứu trị, đồng thời bị đưa đến bệnh viện.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức triệu tập nổi lên đám kia bảo an, thần thái muốn nhiều nghiêm túc có bao nhiêu nghiêm túc: "Nhất định phải triệt để kiểm tra, Tiên Nữ Sơn bên trong có còn hay không những khác du khách. Kiểm tra có thể có bao nhiêu triệt để liền nhiều triệt để, không riêng là Tiên Nữ Sơn chính diện, liền mặt bên cũng phải kiểm tra đến. Khuất Đột Thông, ngươi mang một tổ người, ta mang một tổ người."
 
 	Hai tổ bảo an rất nhanh bị tập hợp lên.
 
 	Hoan Hỉ ca như vậy chuyện bé xé ra to, kế hoạch của hắn bắt đầu thực thi.
 
 	Khuất Đột Thông mang cái kia tổ người chắc chắn sẽ không có thu hoạch gì. Có điều Hoan Hỉ ca mang nhóm này, lại bị hắn vô tình hay cố ý hướng về những kia đường nhỏ phương hướng chỉ dẫn quá khứ.
 
 	"Lôi tổng, nơi này thật giống có điều đường nhỏ." Lâm Kỳ bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Đường nhỏ" Hoan Hỉ ca giả vờ giả vịt đi tới, ngồi xổm người xuống nhìn một hồi: "Các ngươi xem có phải là đã từng có người đi qua a "
 
 	"Thật giống là, có thể xem ra nhưng không giống lắm là người đi qua a."
 
 	"Đi vào, đi vào, đại gia cẩn thận một ít, để khuất đột cái kia tổ nhân hòa chúng ta hội hợp."
 
 	Dọc theo này điều đường nhỏ cẩn thận từng li từng tí một đi vào, phi thường khó đi, có hai bảo vệ cánh tay đều bị hoa tổn thương. Mãi cho đến thông qua này điều đường nhỏ, mấy cái bảo an lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hai con đáng yêu thử thỏ xuất hiện.
 
 	"Lôi tổng, không phải người, là bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn hai con thử thỏ."
 
 	"Mau nhìn, nơi đó có phải là có cái sơn động!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: