"Là ngươi?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng Bưu ca đồng thời kêu lên.
  
  	Cố Bưu! Cái kia Khê Hải Restaurant bảo an kinh lý.
  
  	Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng thật không ngờ lại ở chỗ này gặp được Cố Bưu, thế nhưng là Cố Bưu thần sắc càng thêm xấu hổ.
  
  	Hắn đã xác định người này tuyệt đối không phải người bình thường rồi.
  
  	Đầu tiên là bị chính mình đánh cho một trận, căn bản không có đánh trả, thế nhưng là lập tức chính mình ba người bị hắn đánh cho một trận, một điểm đánh trả năng lực cũng đều không có.
  
  	Cái gì là cao nhân? Cao nhân đều là thâm tàng bất lộ.
  
  	Lôi Hoan Hỉ chính là cái cao nhân.
  
  	"Cố kinh lý, chuyện gì?" Lôi Hoan Hỉ có chút tò mò.
  
  	"Không có việc gì, không có việc gì." Tại trong thời gian ngắn nhất, Cố Bưu nhanh chóng làm ra phán đoán.
  
  	Thứ nhất, chính mình nhiều người như vậy chưa hẳn có thể đánh thắng được Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Thứ hai, chính mình tốt xấu là Khê Hải Restaurant bảo an kinh lý, giang tổng liên tục đã thông báo chính mình, đừng đi ra gặp rắc rối, để tránh ảnh hưởng đến Khê Hải tập đoàn danh dự.
  
  	Nhà này quán bar là bằng hữu mở đấy, Cố Bưu sau khi tan việc liền tới hỗ trợ nhìn xem tràng tử, lợi nhuận chút điểm khoản thu nhập thêm. Bình thường đều là chút ít va chạm nhỏ, nhiều lắm là hù dọa hạ liền giải quyết xong. Lần này nghe kính mắt nói Ngô Cường là một "Kẻ ngốc", thừa cơ làm thịt hắn một đao, hơn nữa muốn thu thập tiểu tử kia là một nông dân, bị đánh cũng sẽ không làm sao đấy, này mới khiến Cố Bưu chuẩn bị vét lên một số.
  
  	Hắn vốn chính là chuẩn bị đem đối phương một tay đánh tới gãy xương mà thôi, chẳng lẽ còn sẽ thực phế đi tay của hắn? Cái kia sự tình đã có thể động tĩnh quá lớn.
  
  	Ai ngờ đến Ngô Cường muốn chính mình giáo huấn người lại có thể là Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Hai bên muốn thực đánh đập tàn nhẫn, cái này động tĩnh có thể to lắm.
  
  	"Hoan Hỉ ca." Cố Bưu cắn răng một cái: "Vừa mới nhìn đến ngươi ở đây, tới đây chào hỏi."
  
  	Hắn như vậy mới mở miệng, Ngô Cường cùng kính mắt choáng váng.
  
  	Hoan Hỉ ca? Cố Bưu lại gọi Lôi Hoan Hỉ Hoan Hỉ ca? Lôi Hoan Hỉ đến cùng cái gì lai lịch.
  
  	"Cố kinh lý, khách khí." Lôi Hoan Hỉ gặp đối phương nói như vậy, cũng nghiêm chỉnh lại lôi chuyện cũ: "Muốn không uống rượu với nhau?"
  
  	"Không được, không được." Cố Bưu đem phục vụ viên hô đi qua: "Bàn này tính toán ta... Hoan Hỉ ca, ngươi uống tốt, có chuyện tìm ta, ta đang ở đó bên cạnh."
  
  	"Cố kinh lý, quá khách khí, cái kia đã làm phiền ngươi."
  
  	Cố Bưu trừng Ngô Cường cùng kính mắt một cái, đi nhanh lên rồi.
  
  	"Hoan Hỉ ca, ngươi thật là lợi hại." Ngọt Ngào cùng Đồng Đồng cùng một chỗ khoa trương kêu lên: "Ngươi đến chỗ nào đều có biết bằng hữu a..., cám ơn Hoan Hỉ ca mời khách."
  
  	Lôi Hoan Hỉ đến bây giờ còn không có biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra. Không hiểu thấu làm sao lại có người mời khách...
  
  	...
  
  	"Bưu ca."
  
  	Tìm một cơ hội chạy tới, sợ hãi rụt rè đứng ở Cố Bưu trước mặt, Ngô Cường đánh bạo nói ra: "Sự tình không có hoàn thành công, tiền kia..."
  
  	"Tiền?" Cố Bưu trừng hai mắt, nói đùa gì vậy, đến trong túi áo tiền chẳng lẽ còn sẽ nhổ ra đi: "Ngô Cường, ta và ngươi nói, ngươi biết cái kia Lôi Hoan Hỉ là ai chăng? Vân Đông tiểu Đông Môn đầu trọc A Vũ nhận ra không?"
  
  	"Giống như nghe qua, nghe nói là trên đường bốn công ty lớn."
  
  	"Đúng, chính là hắn. Đầu trọc A Vũ người nào? Ai thấy không để cho hắn vài phần mặt mũi? Có thể A Vũ chứng kiến Lôi Hoan Hỉ cũng phải khách khách khí khí đích. Cái này Lôi Hoan Hỉ, năm trước, tại đây cái Lôi Hoan Hỉ, hai thanh dao bầu a..., đối phó hơn mười người, theo Nam Môn một đường chém tới Tây Môn..."
  
  	Ngô Cường nghe sắc mặt trắng bệch, mình tại sao trêu chọc phải Lôi Hoan Hỉ như vậy cái Sát Tinh?
  
  	Đáng thương Hoan Hỉ ca phải không tại bên cạnh, nếu là hắn nghe được liền chính mình cũng không biết "Quang vinh sự tích", chỉ sợ một ngụm lão huyết sẽ tại chỗ phun ra.
  
  	"Cho nên a...." Cố Bưu chậm quá nói: "Ngươi xông đại họa, biết không? Đừng nhìn Lôi Hoan Hỉ hiện tại cười hì hì đấy, có thể hắn là nổi danh Tiếu Diện Hổ, hiện tại quán bar bên ngoài bất định có hai xe tải thủ hạ của hắn đang chờ chém còn ngươi. Ta là người sao, nhất giảng nghĩa khí, nếu như nhận thức ngươi, ta phải giúp ngươi đem sự tình dọn dẹp, cho ngươi có thể an toàn rời nơi này a.... Thế nhưng là cái này 5000 khối tiền thật sự quá ít chút ít..."
  
  	Ngô Cường không có một phút đồng hồ do dự, đem trên người mình hơn hai ngàn khối tiền tiền mặt toàn bộ rút đi ra.
  
  	Vì vậy tại đã vượt qua biệt khuất một buổi tối về sau, Ngô Cường tổng cộng bỏ ra bảy ngàn khối tiền cái giá phải trả, chẳng những không có trả thù đến Lôi Hoan Hỉ, ngược lại chờ đợi lo lắng tại trong quán rượu đợi hơn một giờ, mới bị Bưu ca nói cho hắn biết sự tình rốt cục giải quyết xong, hắn có thể trở về đi.
  
  	Hơn nữa Bưu ca còn than thở mà nói, chính mình còn ít 3000 khối tiền.
  
  	Ngô Cường thiên ân vạn tạ, con thỏ bình thường rời đi cái này đáng sợ địa phương...
  
  	...
  
  	Một mực chơi đến rạng sáng 1 giờ nhiều, Lôi Hoan Hỉ thật sự kiên trì không nổi, Ngọt Ngào cùng Đồng Đồng lúc này mới buông tha hắn.
  
  	Đem hắn đưa đến cẩm tú Restaurant cửa ra vào, lúc này mới đưa mắt nhìn Lôi Hoan Hỉ đi vào khách sạn.
  
  	"Kẻ có tiền ngay cả có tiền người, liền ở đều ở tại cao đương như vậy địa phương." Ngọt Ngào hâm mộ nhìn xem Lôi Hoan Hỉ bóng lưng: "Ta liền thảm rồi, xin một bữa cơm, nửa tháng tiền lương đã không có."
  
  	"Vậy sao ngươi không cùng hắn đi vào?" Đồng Đồng nhếch miệng.
  
  	"Ngươi biết cái gì, muốn thả dây dài câu cá lớn. Muốn cho hắn cảm thấy chúng ta cao quý có khí chất, không thể để cho nàng cảm thấy chúng ta là nữ nhân tùy tiện."
  
  	Đáng tiếc những lời này Lôi Hoan Hỉ một câu cũng đều nghe không được.
  
  	Xuyên qua áo ngủ Restaurant, đi tới 65 khối tiền một buổi tối thuận gió khách sạn, mỹ mỹ ngủ một giấc.
  
  	Người trẻ tuổi thật là tốt ngủ, cái này một giấc một mực ngủ đến sáng ngày thứ hai 10 điểm, mới bị điện thoại đánh thức.
  
  	Là Đồng Đồng đánh tới, nàng tại trong điện thoại hưng phấn nói cho Lôi Hoan Hỉ, chính mình thân thích sự tình đã giải quyết xong. Hỏi Lôi Hoan Hỉ lúc nào có rảnh, mình nhất định muốn hảo hảo cám ơn hắn.
  
  	Lôi Hoan Hỉ khách khí vài tiếng, lập tức cho Thạch Ý Trung gọi một cú điện thoại, lần nữa cảm tạ. Thạch Ý Trung cũng không có khách khí, lại nói đến lại để cho Lôi Hoan Hỉ đến bơi lội đội sự tình, thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ tâm tư thật sự không tại phía trên này, phu diễn thoáng một phát cúp điện thoại.
  
  	Ly khai khách sạn, giữa trưa tùy tiện ăn chút gì, nghĩ đến nên trở về Tiên Đào thôn rồi, đám kia đồng học ngày mai sẽ phải tới, có chính mình bề bộn đây.
  
  	"Bắt trộm a...!"
  
  	Mới từ tiểu tiệm mì đi ra, một tiếng khàn giọng kiệt lực nữ nhân tiếng kêu vang lên.
  
  	Hai cái giữ lại đầu húi cua tiểu tuổi trẻ tại đường cái đối diện cầm trong tay một cái bao vội vội vàng vàng chạy về phía trước lấy, trải qua địa phương thấy người nhao nhao né tránh.
  
  	Đằng sau, một cái mang giày cao gót, trang phục hợp thời phụ nữ trung niên một bên đuổi theo một bên không ngớt lời hô lớn.
  
  	Thế nhưng là nữ nhân sức chịu đựng vốn là có hạn, hơn nữa nàng mang giày cao gót, chạy vài bước liền chạy không nổi rồi, khom người, dạng như vậy hầu như muốn khóc lên.
  
  	Lôi Hoan Hỉ không có một giây đồng hồ chần chờ, cơ hồ là điều kiện phóng ra tựa như chạy đi liền truy.
  
  	Đây là một loại bản năng. Trước đây thôn xóm bọn họ ở bên trong cũng náo qua tặc, kết quả bị trộm cái kia người nhà một hô, cả đầu thôn đều xuất động, vậy hay là hơn nửa đêm, không ít ăn mặc quần cộc áo ba lỗ Đại lão gia nhóm cùng lão nương nhóm đều vọt ra, một đường truy chính là cái kia tặc quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.
  
  	Có lẽ tại trong đại thành thị giữa người và người quan hệ là lạnh lùng đấy, nhưng tối thiểu Lôi Hoan Hỉ không phải là người như thế.
  
  	Rất nhanh, hắn phát hiện mình không riêng bơi lội trở nên nhanh vô cùng, hơn nữa chạy băng băng tốc độ cũng trở nên nhanh hơn rất nhiều.
  
  	Đừng nhìn trong tay mang theo đồ vật, thế nhưng là tốc độ như bay.
  
  	Lôi Hoan Hỉ càng đuổi càng gần, nhưng là lại để cho hắn tiếc nuối chính là, nhiều như vậy người qua đường, chỉ cần có một cái có thể động thân mà ra giúp tự mình một tay, cái kia hai cái tặc sớm đã bị đuổi theo.
  
  	Đáng tiếc không có, một cái cũng đều không có.
  
  	Có cuống quít né tránh, có lại ở đằng kia làm xem náo nhiệt bình thường tò mò nhìn.
  
  	Lôi Hoan Hỉ không quản được nhiều như vậy.
  
  	Cái kia hai cái tặc đại khái là phát hiện chạy không qua đối phương, thoáng một phát dừng bước, hồi quá thân lai, một người cầm trong tay thanh đao, thở hồng hộc, hắn một người trong còn thẳng nhả bọt mép, thở không ra hơi:
  
  	"Con mẹ nó, ngươi, ngươi, ngươi muốn chết đúng không?"
  
  	Xa xa vây quanh một vòng người, có thể tất cả đều là đến xem náo nhiệt đấy, một cái xuất thủ tương trợ cũng đều không có.
  
  	"Trả túi đây." Lôi Hoan Hỉ mới mở miệng, cực kỳ kinh ngạc, chính mình chạy nhiều như vậy đường, thậm chí ngay cả khí đều không thở gấp thoáng một phát.
  
  	"Con mẹ nó, muốn chết!" Hai cái bọn cướp lao đến, hung dữ đối với Lôi Hoan Hỉ một đao chọc ra.
  
  	Lôi Hoan Hỉ có thể chưa từng có đối phó dùng đao đạo tặc kinh nghiệm, nhiều ít có chút bối rối, vung trong tay mang theo cái kia hai bình rượu liền đập phá đi lên.
  
  	Bọn cướp trước tiên xuất đao, Lôi Hoan Hỉ sau vung mạnh bình rượu, thế nhưng là đi sau mà tới trước, "Đông, ai nha" hai thanh âm phát ra, một cái bọn cướp đã ôm đầu ngã trên mặt đất.
  
  	Hai bình rượu rắn rắn chắc chắc nện trên đầu, cái kia tư vị ai đã trúng ai biết.
  
  	Đồng bạn của mình lại thoáng một phát đã bị làm lật ra, còn dư lại cái kia bọn cướp rõ ràng hoảng hồn. Muốn solo, lại đánh không lại người ta, nghĩ muốn chạy trốn, lưu lại đồng lõa mình cũng rất nhanh cũng sẽ bị bắt được.
  
  	"Ngươi... Ngươi đừng đi lên..." Bọn cướp có chút nói năng lộn xộn.
  
  	Chà mẹ nó, ngươi cũng không phải tiểu cô nương, ta cũng không phải sắc quỷ, ban ngày ban mặt vạn chúng nhìn trừng trừng ngươi sợ cái gì?
  
  	Lôi Hoan Hỉ hướng phía trước rời đi một bước, bọn cướp lui về phía sau một bước, Lôi Hoan Hỉ lại đi một bước, bọn cướp lại lui về phía sau một bước.
  
  	Mắt thấy liền muốn thối lui đến đám người xem náo nhiệt đó, đám người lại không cần chỉ huy, ngay ngắn hướng lui về sau một bước.
  
  	"Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích!"
  
  	Bỗng nhiên, mấy người cảnh sát theo trong đám người vọt ra.
  
  	Đã tâm lý tan vỡ bọn cướp, cũng không cầm giữ được nữa, ném xuống đao trong tay, "Phù phù" một tiếng té quỵ trên đất.
  
  	Hôm nay đi ra ngoài không có xem Hoàng Lịch, lại gặp Lôi Hoan Hỉ như vậy một cái không muốn sống lại có thể chạy lại có thể đánh chính là gia hỏa.
  
  	Lúc này thời điểm cái kia cái phụ nữ trung niên cũng rốt cục đuổi đến trở về, một cái ôm lấy trên mặt đất cái con kia túi, nước mắt đều ra rồi, kích động một câu đều nói không nên lời.
  
  	"Vị đồng chí này, túi là của ngươi?" Một người cảnh sát đã đi tới.
  
  	"Là của ta, là của ta." Phụ nữ trung niên luôn miệng nói.
  
  	"Cái kia được phiền toái ngài theo chúng ta đi đồn công an một chuyến, kiểm tra một chút , nói rõ một chút tình huống." Cảnh sát nói xong  đầu  chuyển hướng về phía Lôi Hoan Hỉ: "Còn ngươi nữa, tiểu đồng chí, xin ngươi cũng theo chúng ta trở về một chuyến, cám ơn phối hợp của các ngươi."
  
  	Còn có chuyện của mình? Này vừa đến vừa đi muốn chậm trễ bao nhiêu thời gian? Lôi Hoan Hỉ trong lòng cô âm thanh.
  
  	Từng đợt mùi rượu bay tới, đã xong, hai bình rượu một lọ đều không có có thể bảo trụ.
  
  	150 khối tiền a..., hiện tại bị đập vỡ, chính mình tìm ai bồi thường đây?