Chương 976: Trở lại Vân Đông thị Hạ Kiến Quân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khai phá tây quách thôn cùng đại nham động là cái dài lâu mà lại phức tạp hạng mục, trong thời gian ngắn là không cách nào nhìn thấy hiệu quả.
 
 	Có điều có đồng đồng, với thơ nhiên cùng da này ba cái nữ ở nơi đó tọa trấn, tin tưởng rất nhanh sẽ có thể đi tới quỹ đạo.
 
 	Mà vào lúc này, Lôi Hoan Hỉ một mực chờ đợi chờ thời điểm đến cùng vẫn là đến:
 
 	Hạ Kiến Quân trở về.
 
 	Hắn là bị sớm tạm tha.
 
 	Cái này Vân Đông thị nhân vật nổi tiếng, thanh danh hiển hách, lúc trước ở Vân Đông giậm chân một cái đều muốn Phong Vân thất sắc.
 
 	Có điều sau đó hắn bắt đầu chuyển hình đi tới chính đạo, đúng là tuyệt đại đa số người cũng không nghĩ tới.
 
 	Đặc biệt là lần này tồn đại lao, đừng nói những kia trên đường người, liền ngay cả không ở trong xã hội lăn lộn cũng đều giơ ngón tay cái lên kêu lên một tiếng "Thật" .
 
 	Từ khi hắn sau khi tiến vào, lúc trước sắp xếp cùng hắn nghiêm khắc minh ra lệnh, dưới tay hắn các huynh đệ kia đại đa số đều là an phận thủ thường.
 
 	Cũng có một chút không muốn chính kinh đi làm, Hạ Kiến Quân cũng không có khó khăn bọn họ, chỉ là nhắc nhở bọn họ sau đó tuyệt đối không thể dùng "Quân Ca" hai chữ này ở bên ngoài giả danh lừa bịp.
 
 	Đây chính là một nơi đang thay đổi trung Hạ Kiến Quân.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất sớm đã đi tới Vân Đông sân bay.
 
 	Làm lữ khách từ từ đi quang, hắn mới nhìn thấy cái kia bóng người quen thuộc ở Yến Tỷ cùng đi xuất hiện.
 
 	"Quân Ca!"
 
 	"Hoan Hỉ!"
 
 	Hai người đàn ông mặt đối mặt đứng,
 
 	Sau đó dụng lực ủng ôm một hồi.
 
 	Hạ Kiến Quân tuyệt đối không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ sẽ đến đón mình.
 
 	Sớm nhất cùng Lôi Hoan Hỉ nhận thức thời điểm, đối phương còn không quá để ý mình, thậm chí có chút bài xích chính mình.
 
 	Nhưng là theo thời gian trôi đi, hai người chi gian tạo thành một loại kỳ diệu quan hệ.
 
 	"Lão Hạ, chúng ta đi về trước tẩy tẩy." Yến Tỷ ở vừa nói.
 
 	Dựa theo nghề này lời giải thích, khi về nhà muốn vượt chậu than sau đó rửa ráy tẩy đi xúi quẩy.
 
 	Nhưng là Hạ Kiến Quân nhưng lắc lắc đầu: "Tẩy cái gì trước đây giặt sạch không phải là như thường đi vào không giặt sạch. A Yến, ngươi đi về trước. Ta cùng Hoan Hỉ đi Chúc Nam trấn nhìn."
 
 	Hắn rất nhiều huynh đệ có thể đều ở Chúc Nam trấn đây.
 
 	Yến Tỷ quá quen thuộc tính tình của hắn, một khi hắn quyết định, ai cũng khuyên nói không được. Chỉ có thể cười khổ đối Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Hoan Hỉ. Quân Ca mới ra đến, nhớ tới để hắn thiếu uống chút rượu."
 
 	"Nữ nhân. Lề mề." Hạ Kiến Quân mang theo bất mãn lầm bầm một câu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là lái xe tới, tuy rằng đã sớm lấy được bằng lái, nhưng hắn cũng không phải thường lái xe.
 
 	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Hạ Kiến Quân thuận miệng hỏi một tiếng: "Hoan Hỉ a, lúc nào học biết lái xe "
 
 	"Sớm liền học được. Quân Ca, ta kỹ thuật này không sai đi."
 
 	"Ạch không sai, không sai."
 
 	Tại sao Quân Ca âm thanh nghe không phải ở nói thật a
 
 	Mở ra một đoạn, Hạ Kiến Quân vẫn là không nhịn được hỏi một tiếng: "Hoan Hỉ, ngươi xe này cùng ai học a "
 
 	"Sư phụ của ta a."
 
 	"Ồ. Nha." Hạ Kiến Quân vẻ mặt khó coi.
 
 	Hoan Hỉ sư phụ cũng quá không chịu trách nhiệm, làm sao đem khỏe mạnh một học sinh giáo thành như vậy
 
 	Hắn cái này cũng là quá bỏ qua Lôi Hoan Hỉ sư phụ. Nhân gia nhưng là ở tận tâm tận trách giáo, nhưng vấn đề lớn nhất là, chúng ta Hoan Hỉ ca học những khác bắt đầu rất nhanh, nhưng lại hàng ngày là lái xe khuyết thiếu một ít cần phải thiên phú.
 
 	Hơn nữa hắn này một nhóm sư huynh sư đệ sư tỷ các sư muội đại thể đều là lái xe giới kỳ hoa.
 
 	"Chi đông ôi!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ xe thắng gấp.
 
 	Chỗ ngồi kế bên tài xế trên Hạ Kiến Quân đột nhiên không kịp chuẩn bị đầu một hồi đụng vào!
 
 	Sau đó chính là hắn "Ôi" thanh.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi làm cái gì a "
 
 	"Có người quá đường cái."
 
 	"Lão đại, nhân gia khoảng cách ngươi còn có xa mấy chục mét đây! Ngươi xe thắng gấp làm mao a "
 
 	"An toàn là số một, an toàn là số một."
 
 	"Hoan Hỉ, ta chợt nhớ tới một chuyện, ta đến trở về một chuyến."
 
 	"Vậy ta đưa ngươi trở lại."
 
 	"Không cần. Ta muốn đi một rất tư nhân địa phương, nếu không như vậy, ngươi đi về trước. Ta một hồi liền đến."
 
 	"Ai, cái kia thành, Quân Ca, ta ở trên trấn quán cơm chờ ngươi a."
 
 	Hạ Kiến Quân xuống xe, nhìn Lôi Hoan Hỉ xe rời đi, mau mau vẫy tay, ngăn cản một chiếc xe taxi:
 
 	"Đi Chúc Nam trấn."
 
 	. . .
 
 	Hạ Kiến Quân so với Lôi Hoan Hỉ còn muốn mới đến Chúc Nam trấn.
 
 	Liền Lôi Hoan Hỉ cái kia lái xe trình độ, hơn nữa quá đáng cẩn thận, cưỡi xe đạp phỏng đoán đều chậm hơn hắn không được bao nhiêu.
 
 	An toàn là số một. An toàn là số một, Hạ Kiến Quân xin thề sau đó tuyệt đối sẽ không lại đi tọa Lôi Hoan Hỉ lái xe.
 
 	Vừa đến Chúc Nam trấn. Hắn cũng không có đi tìm ai, mà là hỏi thẳng tấm lòng nhà lớn.
 
 	Đi vào thời gian cũng không lâu. Có thể nơi này biến hóa quá lớn.
 
 	Đặc biệt là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Liền này tràng nhà lớn đều là của hắn rồi
 
 	Còn có nghe A Yến nói, Lôi Hoan Hỉ còn ở Vân Đông xây dựng một hải sản tửu lâu, làm một rất có tên Lê Hoa tửu hàng hiệu, hiện tại lại đang tây quách thôn đại triển quyền cước.
 
 	Tiểu tử này hành, chính mình lúc trước không có nhìn lầm hắn.
 
 	Đặc biệt là đem những huynh đệ kia giao cho hắn, không sai.
 
 	Chính mình là chắc chắn sẽ không ở cái kia một nhóm bên trong tiếp tục tiếp tục sống, các anh em đều có lối thoát, chính mình cũng yên lòng, cùng tương lai nhìn một chút các anh em, chính mình trở về đến Vân Đông đi.
 
 	Về hưu, về hưu, sau đó cũng không tiếp tục quá loại này đánh đánh giết giết tháng ngày.
 
 	Chờ xem xong các anh em trở lại Vân Đông sau, dựa vào A Yến cái kia gia quán trọ, tuy rằng không thể quá đại phú đại quý tháng ngày, nhưng mỗi ngày uống uống tiểu tửu Tiêu Dao tự tại.
 
 	Tương lai đợi thêm đến con gái kết hôn, cho mình ôm cái trước mập mạp ngoại tôn thật tốt
 
 	Chính mình xây dựng công ty bảo an cùng Lôi Hoan Hỉ công ty bảo an sáp nhập, Hạ Kiến Quân rất yên tâm.
 
 	Hắn to lớn nhất tâm bệnh chính là các anh em tương lai, hiện tại đều an bài xong còn có cái gì có thể lo lắng a
 
 	Đó là Lôi Hoan Hỉ công ty bảo an, không muốn đúc kết đi vào, chính mình không hiểu quản lý, không hiểu kinh doanh, chính là cái hỗn xã hội người, tuyệt đối không nên để Lôi Hoan Hỉ khó làm.
 
 	Kỳ thực xuất hiện ở ngục trước Hạ Kiến Quân cũng đã nghĩ kỹ những này.
 
 	Những người kia cũng lại không phải huynh đệ của chính mình, mà là Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty bên trong một đám công nhân!
 
 	"Quân Ca!" Tấm lòng nhà lớn bên trong đi ra một tên bảo an, một chút nhìn thấy Hạ Kiến Quân, đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo mừng rỡ như điên: "Quân Ca, Quân Ca, ngươi trở về!"
 
 	"Tiểu Bảo a." Hạ Kiến Quân một chút liền nhận ra chính mình đã từng cái này thủ hạ: "Yêu, ăn mặc này thân đồng phục an ninh đĩnh thần khí a."
 
 	"Thần khí cái gì a, không phải là cái bảo an."Tiểu Bảo dáng dấp kia muốn cao hứng bao nhiêu cao hứng biết bao nhiêu: " Quân Ca, ngài trở về làm sao cũng không thông báo một tiếng ta hiện tại liền đi thông báo các anh em."
 
 	"Không vội, không vội." Hạ Kiến Quân ngăn cản hắn: "Ta còn có chút sự, đến thời điểm trở lại xem các ngươi. Hiện tại các ngươi đại đa số người đều là giờ làm việc a hảo hảo đi làm, chuyện còn lại tan tầm sau này hãy nói."
 
 	"Ai, biết rồi, Quân Ca. Ta nghỉ làm rồi, nếu không ngươi đi ta ký túc xá tọa sẽ "
 
 	"Chúng ta liền ở ngay đây trạm một hồi!"
 
 	Hạ Kiến Quân cười cợt: "Thành thật chương :, các ngươi ở đây như thế nào đúng rồi, có yên không có "
 
 	Tiểu Bảo mau mau móc ra yên đưa lên một cái, cho Hạ Kiến Quân đốt rồi mới lên tiếng: "Quân Ca, mới vừa tới nơi này thời điểm chúng ta đặc biệt không thích ứng, mỗi ngày đều đến đúng giờ đi làm đúng giờ tan sở, còn phải đánh tạp, ngươi nói các anh em lúc nào được quá phần này gò bó nhưng là sau đó đại gia cũng dần dần quen thuộc."
 
 	Nói tới chỗ này, thật giống nhớ tới một chuyện: "Quân Ca, ngươi còn nhớ đại thổ phỉ à "
 
 	"Đại thổ phỉ a, nhớ tới, trước đây ta để hắn từng làm vài sự kiện."
 
 	"Đúng, đúng." Tiểu Bảo gật đầu liên tục: "Ngài thành lập công ty bảo an sau, đại thổ phỉ không muốn gia nhập, mang theo mấy cái huynh đệ rời đi đơn độc hỗn, nhưng là ngài mới vừa vào đi không đến bao lâu hắn liền xảy ra vấn đề rồi, đem người cho đánh thành trọng thương, hắn lại có trước khoa, thuộc về lũ phạm, kết quả bị phán cái vô hạn. Đáng thương a, con trai của hắn mới vừa sinh ra đến đây."
 
 	Hạ Kiến Quân nghe đến đó cũng sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	Đại thổ phỉ trước đây là hắn thủ hạ đắc lực, thành lập công ty bảo an thời điểm chính mình cái thứ nhất nghĩ đến chính là hắn, đáng tiếc đại thổ phỉ không nghĩ tới cuộc sống như thế.
 
 	Nhớ tới ở lúc chia tay, Hạ Kiến Quân còn chuyên môn xin mời đại thổ phỉ ăn một bữa cơm, để một mình hắn ở bên ngoài tự lo lấy.
 
 	Đại thổ phỉ ngày đó còn vỗ bộ ngực bảo đảm: "Quân Ca, ta mãi mãi cũng là thủ hạ của ngài, tương lai ngài nếu có chuyện gì cần phải ta, một cú điện thoại ta liền mang theo các anh em đến."
 
 	Nhưng bây giờ thì sao
 
 	Đại thổ phỉ cũng lại không giúp được chính mình, hắn liền thê tử của chính mình nhi tử đều không giúp được.
 
 	"Chúng ta biết rồi đại thổ phỉ sự tình sau, tập hợp một khoản tiền cho vợ hắn đưa qua." Tiểu Bảo thở dài liên tục: "Về trên đường tới chúng ta đều ở cái kia nói, may mà hiện tại chuyển chính thức được rồi, bằng không không chừng cùng đại thổ phỉ là kết quả giống nhau. Chúng ta còn nói, cùng ngài đi ra nhất định phải khỏe mạnh mời ngài tắm một cái ăn bữa cơm."
 
 	Hạ Kiến Quân cười cợt: "Lôi Hoan Hỉ a đối với các ngươi như thế nào "
 
 	"Cái kia thật tốt, lôi tổng đối các huynh đệ chọn không sinh ra sai lầm." Tiểu Bảo giơ ngón tay cái lên: "Hai bảo vệ công ty sáp nhập sau, các anh em vốn đang lo lắng sẽ chịu thiệt, nhưng là chúng ta đem tiền lương tiền làm thêm giờ cơm trưa phí đều là cao nhất một đương, ung dung công tác bình thường cũng ưu an bài trước cho chúng ta những người này. Quân Ca, này có thể tất cả đều là nhìn thấy ngài trên."
 
 	Hạ Kiến Quân nhưng không có cao hứng, lông mày trái lại cau lên đến.
 
 	Này có thể không được, này thật sự không tốt.
 
 	Hai bảo vệ công ty sáp nhập sau, vốn là nên đối xử bình đẳng, có thể Hoan Hỉ nhưng như thế chăm sóc chính mình ngày xưa các huynh đệ, mặc dù là xem ở trên mặt của chính mình, nhưng cái khác bảo an trong lòng nhất định phải có ý kiến.
 
 	Một hồi phải tìm cơ hội cùng Hoan Hỉ khỏe mạnh nói rằng, nếu là xây dựng công ty, thật là làm sao liền làm sao, ai tử cũng không cần cho.
 
 	"Đúng rồi, đúng rồi, còn có tiểu Thất tử." Tiểu Bảo thật giống nghĩ tới điều gì: "Lần kia hắn bị đả thương sau, vẫn nằm ở trên giường bệnh, hết thảy phí dụng đều là Nhân Tâm công ty gánh chịu. Hiện tại tiểu Thất tử tình huống rất nhiều chuyển biến tốt, trước đoạn thời điểm đã có thể xuống giường hoạt động."
 
 	Tiểu Thất tử quý đống sơn, nguyên lai Hạ Kiến Quân thủ hạ bảo an Trung đội trưởng, Hạ Kiến Quân chính là bởi vì tiểu Thất tử bị đánh thành trọng thương, kết quả giận dữ vì hắn ra mặt lúc này mới tiến vào đại lao.
 
 	" "Ân." Hạ Kiến Quân đánh xong yên, đem tàn thuốc thuận lợi ném tới trên đất: "Lúc nào mang ta đi nhìn tiểu Thất tử."
 
 	"Ân, hay, hay." một bên giẫm diệt tàn thuốc, sau đó nhặt lên đến ném tới bên cạnh trong thùng rác.
 
 	Thủ hạ mình những huynh đệ này môn biến hóa thật sự quá to lớn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: