Chương 1666: Lần nữa bước vào Tiên Nữ sơn bách thảo viên

	Cung Bách Vũ đến thăm để Lôi Hoan Hỉ tăng lên đối địa linh trà lớn lao lòng tin!

	Chỉ cần có thể giải quyết thật lớn quy mô trồng nan đề, như vậy chờ thế là cho Phương Thốn công ty lại tăng lên một đầu tài lộ.

	Nhưng cái này nói một chút dễ dàng, thật muốn làm liền khó khăn.

	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ thật lâu, cũng thực sự nghĩ không ra Tiên Đào thôn có chỗ nào là thích hợp trồng trọt linh trà.

	Được rồi, tạm thời kềm chế ý nghĩ này đi.

	Thừa dịp hiện tại không chuyện làm, đến kéo lấy tiểu Bàn cùng đi thăm dò một chút cái kia phát hiện mới thông đạo dưới lòng đất.

	Tiểu Bàn giảm béo vẫn là rất gặp hiệu quả, đoạn này thời điểm khắc khổ rèn luyện, đã rõ ràng gầy xuống tới một vòng lớn.

	Đương nhiên, đôi này bụng của nó cũng là một loại hành hạ lớn lao.

	Cái này cũng nhiều ít thời điểm chưa từng ăn qua một bữa nghiêm chỉnh đồ vật a.

	Tiểu Bàn ủy khuất a.

	Tiểu Bàn trong lòng khổ a.

	Nhất là cái kia đáng chết Hoan Hỉ ca, thế mà thỉnh thoảng cầm một chút ăn đến dưới đất thất đến dẫn dụ chính mình.

	Đợi đến bản thần Long khôi phục kia tròn vo thịt đô đô hoàn mỹ dáng người, ngươi nhìn bản thần Long làm sao thu thập ngươi.

	Vừa mới chuyển ý nghĩ này, liền thấy Hoan Hỉ ca đã xuất hiện ở tầng hầm.

	Còn tốt, lần này người xấu này trong tay không có lấy ăn.

	"Quang ở chỗ này rèn luyện có làm được cái gì?"

	Hoan Hỉ ca há miệng cứ như vậy nói: "Đi, chúng ta đi ra bên ngoài rèn luyện đi."

	Không tốt, gia hỏa này trong lòng lại tại chuyển cái gì chủ ý xấu.

	Tiểu Bàn lập tức cảnh giác lên.

	"Nhìn cái gì a nhìn." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Chính là ta lần trước cùng ngươi nói cái kia thông đạo dưới lòng đất, thừa dịp hiện tại buổi tối, chúng ta cùng đi xem nhìn chứ sao."

	Nói thật kỳ thật tiểu Bàn là không vui đi.

	Xuất hiện một cái gì thông đạo bản thần Long liền muốn đi xem một lần, đây không phải là phải bận rộn chết rồi?

	Nhưng vấn đề là tên bại hoại này Hoan Hỉ ca nói lời quá xấu rồi,

	Cái gì thông đạo dưới lòng đất khả năng cùng Long tộc có quan hệ loại hình.

	Mặc dù tiểu Bàn biết cái này tám thành không thể tin, nhưng lòng hiếu kỳ một khi bị cong lên vẫn là rất khó ngăn chặn lại.

	Được rồi, liền theo hắn đi một chuyến, chỉ coi là tại kia rèn luyện.

	Tiểu Bàn mặc dù cũng không phải là quá tình nguyện, nhưng tại lòng hiếu kỳ điều khiển vẫn là đi theo Hoan Hỉ ca cùng rời đi tầng hầm.

	Đêm đã khuya, Annie đã sớm đi ngủ.

	Tiên Đào thôn bên trong cũng yên tĩnh.

	Ánh trăng bên trong, một người cùng một con rồng lặng yên không tiếng động tiến vào Tiên Nữ sơn.

	Trong màn đêm Tiên Nữ sơn yên tĩnh mà mỹ lệ, ánh trăng nhu hòa rải trên mặt đất, buộc vòng quanh cả tòa Tiên Nữ sơn thướt tha động lòng người uyển chuyển dáng người.

	Trước hết nhất bị cái này một người một rồng kinh động chính là hai con đáng yêu tiểu tinh linh:

	Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn.

	Hai con thuộc thỏ giống như mãi mãi cũng chưa trưởng thành, vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca xuất hiện, lập tức cao hứng cùng cái gì đồng dạng một mực quay chung quanh tại Hoan Hỉ ca bên người lanh lợi.

	Chẳng qua là khi nhìn thấy tiểu Bàn thời điểm, nhưng lại lập tức bản năng toát ra e ngại.

	Long khí tức thật sự là quá cường đại, giống thuộc thỏ dạng này tại Long tộc trong mắt sinh vật cấp thấp là căn bản không có cách nào tới gần.

	Tiểu Bàn cũng căn bản không thèm để ý bọn chúng.

	Bỗng nhiên, tiểu Bàn giống như là đã nhận ra cái gì.

	Bay ở giữa không trung xoay vài vòng, lập tức hướng phía phía trước bay đi.

	Tiểu Bàn phát hiện cái gì rồi?

	Hoan Hỉ ca tranh thủ thời gian theo sát tiểu Bàn sau lưng.

	Kia hai con thuộc thỏ cũng nhún nhảy một cái một tấc cũng không rời Hoan Hỉ ca.

	Tiểu Bàn đi chính là ngày xưa tại Tiên Nữ sơn bên trong bách thảo viên phương hướng.

	Tại bách thảo viên di chuyển đến Hoan Hỉ ca biệt thự tầng hầm về sau, Tiên Nữ sơn bách thảo viên liền bị tiểu Bàn vứt bỏ.

	Nhưng nơi này đến cùng thời gian dài nhiễm đến Long linh khí, hoa tươi nộ phóng, liền xem như giữa mùa đông cũng chưa từng tàn lụi.

	Mà lại càng trọng yếu hơn chính là nơi này mọc đầy nhiều loại dược thảo.

	Phải biết lúc trước tiểu Bàn thế nhưng là ở chỗ này đề bạt không ít đồ tốt a.

	Du khách dừng bước bảng hiệu dựng đứng ở phía trước.

	Hơn nữa còn có rào chắn cùng một cái lên mật mã khóa môn vây quanh nơi này.

	Cũng không phải nói Hoan Hỉ ca hẹp hòi.

	Mà là một khi mở ra, không bao lâu nơi này liền sẽ lọt vào hủy diệt tính tổn hại.

	Dù sao tại du lịch cao phong mùa, Tiên Nữ sơn không biết muốn tới bao nhiêu du khách đâu.

	Lại nói, cái này bách thảo viên bên trong, lúc trước bởi vì tiểu Bàn nhàm chán, lại thêm nơi này linh khí, hấp dẫn phụ cận đại lượng động vật đến đây ở lại.

	Ở trong đó liền bao quát một chút có độc loài rắn.

	Nói cũng kỳ quái, một khi lại tới đây, những động vật liền không nguyện ý rời đi.

	Cũng không biết là bởi vì nơi này linh khí, hay là bởi vì tiểu Bàn giam cầm.

	Cho nên Tiên Nữ sơn bách thảo viên bên trong động vật các du khách là căn bản không có cách nào tận mắt thấy.

	Hoan Hỉ ca điền mật mã vào mở ra khóa, đi vào bách thảo viên.

	Mới vừa đi vào một đoạn đường ngoại trừ một chút cỏ dại bên ngoài cái gì cũng đều không có.

	Thế nhưng là làm đi vào một đoạn về sau, kỳ hoa dị thảo liền tranh nhau đập vào mi mắt.

	Một mực đại bạch thỏ khiếp đảm thò đầu ra.

	Hảo gia hỏa, toàn thân màu lông tuyết trắng, nhìn một cây tạp mao đều không có.

	Giống như thế tuyết trắng con thỏ Hoan Hỉ ca thật đúng là chưa hề đều chưa từng nhìn thấy.

	Con thỏ thiên tính nhát gan, lúc đầu có người xuất hiện là tuyệt đối không dám thò đầu ra.

	Thế nhưng là tại Long khí tức cường đại trước mặt, xui xẻo con thỏ tại bản năng điều khiển không thể không xuất hiện yết kiến.

	Nhìn xem nó dạng như vậy, lại là không tình nguyện lại là thân bất do kỷ.

	Tiểu Bàn lại ngay cả nhìn đều chẳng muốn nhìn nó một chút.

	Sinh vật cấp thấp, tuyệt đối sinh vật cấp thấp.

	Tại Long tộc thế giới quan bên trong, hết thảy sinh vật đều theo chiếu sức mạnh lớn nhỏ đến sắp xếp đẳng cấp.

	Giống con thỏ, chuột, gà vịt những này tại trong mắt của bọn nó tuyệt đối là thuộc về tầng dưới chót sinh vật cấp thấp.

	Mèo, chó, thậm chí nga đẳng cấp đều tại bọn chúng phía trên.

	Nói đến nga, có một kiện chuyện thú vị tiểu Bàn vẫn luôn chưa nói với Hoan Hỉ ca.

	Lúc trước nga xuất hiện thời điểm, cũng không phải bộ dáng này, mà là trên đầu có một con sắc bén vô cùng sừng, thân dài tại 1 mét 5 tả hữu, mọc ra hai con móng vuốt sắc bén, một đôi mạnh hữu lực hơn nữa có thể bay lượn cánh.

	Bình thường mãnh cầm căn bản không phải nga đối thủ.

	Tại săn mồi thời điểm, nga thường thường chọn loại kia trung đẳng mãnh thú, từ trên bầu trời phe phẩy cánh gào thét mà xuống, dùng nó kia sắc bén sừng đâm chết con mồi, sau đó lại dùng móng vuốt nắm lên con mồi bay trở về đến sào huyệt của mình bên trong hưởng dụng.

	Long tộc chính là nhìn trúng nga điểm này, mới khiến cho nó giúp đỡ trông coi mình chôn giấu trân bảo một chút hang động.

	Thường thường một mái một trống hai con nga tại kia trấn thủ, lại thêm Long tộc lưu lại cường đại long tức, liền không có bất kỳ cái gì sinh vật dám can đảm tới gần.

	Chẳng qua là khi Long tộc diệt vong về sau, theo Địa cầu hoàn cảnh nhiều lần biến hóa, nga cũng phát sinh cải biến cực lớn.

	Kia chỉ sắc bén độc giác thời gian dần trôi qua biến mất, cuối cùng biến thành hiện đại nga loại trên đầu trán cái kia bướu thịt.

	Mà cánh cùng móng vuốt cũng không thể tránh khỏi thoái hóa.

	Chỉ là có một chút là nga từ đầu đến cuối không có cải biến:

	Trông nhà hộ viện.

	Mặc kệ tới nơi nào, mặc kệ kinh lịch bao nhiêu đời, bọn chúng đều một mực tại trung thành thực hiện Long tộc giao cho sứ mạng của bọn nó.

	Cho nên mãi cho đến hiện tại nông thôn cùng còn có rất nhiều người dùng nga đến giúp mình trông nhà hộ viện.

	Hiệu quả so chó còn tốt, nhìn thấy người xa lạ nga hung ác đều sẽ để cho người ta sợ hãi.

	Kỳ thật không có người nào biết kỳ thật bọn chúng vẫn luôn tại thực hiện mình đối với Long tộc sứ mệnh!