Chương 89: Chu Quốc Húc kế hoạch bắt đầu thực hành
  
  	Vân Đông thành phố, Quân Thành Tập Đoàn tổng bộ cao ốc.
  
  	Đến từ cả nước các nơi ký giả, tin tức truyền thông đã tụ tập tại hội trường.
  
  	Hôm nay là Quân Thành Tập Đoàn hợp tác với Singapore, Châu Á lớn nhất, thế giới thứ hai, chỗ với thế giới tiên tiến nhất mức độ nước xử lý hạng mục hợp tác ký kết nghi thức.
  
  	Vân Đông thành phố đối cái này một hạng mục đích cao độ coi trọng, Thị ủy lãnh đạo nhiều lần tự mình ra mặt phối hợp các phương diện quan hệ, rốt cục để song phương đàm phán thuận lợi hoàn thành.
  
  	Mà Quân Thành Tập Đoàn lại một lần nữa trở thành dư luận chú ý tiêu điểm chỗ.
  
  	Thậm chí chỉ huy toàn bộ tập đoàn tiến lên, bình thường không dễ dàng xuất đầu lộ diện, bất hiện sơn bất lộ thủy, tuyệt thiếu tiếp nhận ký giả phỏng vấn tập đoàn Chủ Tịch Hội Đồng Quản Trị Chu Quốc Húc cũng đem tự mình có mặt ký kết nghi thức.
  
  	Liên quan tới Chu Quốc Húc người này, trên phố một mực lưu truyền rất nhiều hắn các loại đáng tin hoặc là không đáng tin cậy truyền thuyết.
  
  	Có người nói hắn đơn thương độc mã liền đánh xuống mảnh giang sơn này, có người nói hắn thực thủ đoạn độc ác, dựa vào giẫm lên quá khứ lão bản đầu bò đến bây giờ vị trí bên trên.
  
  	Có thể là bất kể đối tại cái gì dạng thuyết pháp, Chu Quốc Húc đều cho tới bây giờ không biện giải cho mình, thậm chí trong nước lớn nhất Đại Truyền Thông nhiều lần muốn phỏng vấn hắn, vì chính mình Chính Danh, cũng đều bị hắn nói khéo từ chối.
  
  	Tại công ty cao tầng nội bộ lưu truyền Chu Quốc Húc một câu nói như vậy:
  
  	"Ta dùng một canh giờ để giải thích, vì chính mình phân biệt, cái này một giờ ta có lẽ liền khả năng khai thác một cái Tân Thị Trường. Cùng kiếm tiền so sánh, đối với mình danh tiếng ta không phải rất lợi hại quan tâm..."
  
  	Đây chính là Chu Quốc Húc thái độ.
  
  	Cũng chính bởi vì vậy, lần này ký kết nghi thức càng thêm gây nên tin tức truyền thông chú ý.
  
  	Dù sao bình thường muốn phỏng vấn đến Chu Quốc Húc cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình.
  
  	Trừ Quân Thành Tập Đoàn cao tầng bên ngoài, Vân Đông Thị ủy lãnh đạo, hợp tác phương Singapore L K tập đoàn Tổng Giám Đốc Lý tuân theo cũng suất lĩnh tập đoàn cao tầng đàm phán Đại Biểu Đoàn có mặt lần này nghi thức.
  
  	Dựa theo thông lệ, đầu tiên là Thị ủy lãnh đạo phát biểu, sau đó là Singapore phương diện cùng Quân Thành Tập Đoàn người phụ trách phân biệt phát biểu.
  
  	Khi Chu Quốc Húc cùng Lý tuân theo phân biệt tại trên hợp đồng ký chính mình tên về sau, hiện trường vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.
  
  	Ngay sau đó là đám phóng viên cảm thấy hứng thú nhất đặt câu hỏi thời gian.
  
  	"Tại các vị tôn kính truyền thông bằng hữu đặt câu hỏi trước, ta có một phần nho nhỏ lễ vật muốn đưa cho chúng ta Singapore bằng hữu." Chu Quốc Húc ngoài dự liệu nói.
  
  	Tiếp theo từ chính mình trợ lý trong tay tiếp nhận một cái bao trang tinh mỹ hộp: "Lý tuân theo Tổng Giám Đốc, hi vọng ngươi có thể thích ta phần lễ vật này."
  
  	Lý tuân theo mỉm cười tiếp nhận hộp, sau đó ngay trước tất cả mọi người mặt mở ra.
  
  	Không phải danh quý đồng hồ, cũng không phải quý giá đồ cổ.
  
  	Thạch đầu, thế mà vẻn vẹn hai tảng đá.
  
  	Thế nhưng là Lý tuân theo lại rõ ràng tỏ vẻ ra là nồng hậu dày đặc hứng thú.
  
  	"Tinh như vậy đẹp thạch đầu, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy." Lý tuân theo tràn đầy phấn khởi đem thạch đầu triển lãm   sở hữu ký giả: "Trong mắt của ta, cái này thật thật xinh đẹp, thật giống như mấy ngàn năm trước kia có người vẽ lên qua đồ án. Hoàn mỹ đường cong, sinh động như thật bức họa, mọi chuyện đều tốt giống như là sinh hoạt một dạng... Chu Quốc Húc tiên sinh, ta nhất định phải nói đây là ta thu đến lớn nhất kỷ niệm giá trị một phần lễ vật."
  
  	Ký giả tịch bên trong lập tức gây nên một trận không nhỏ bạo động.
  
  	Là dạng gì thạch đầu thế mà bị Chu Quốc Húc xem như quý giá như thế lễ vật đưa tặng? Lại là cái gì dạng thạch đầu có thể gây nên Lý tuân theo như thế hứng thú?
  
  	"Đây là Vân Đông thành phố Chúc Nam Trấn Tiên đào thôn Tiên Nữ Sơn xuất ra sinh thạch đầu." Chu Quốc Húc lạnh nhạt nói: "Nó tên gọi Tiên Nữ thạch, cũng không có danh tiếng gì, nhưng là trong mắt của ta, nó sưu tầm giá trị lại không bình thường cao, hoàn toàn không kém chúng ta chỗ biết rõ đá vũ hoa hoặc là bất luận một loại nào thạch đầu, mà đây cũng là ta đưa nó xem như lễ vật đưa cho Singapore bằng hữu một một nguyên nhân trọng yếu. Tiên Nữ thạch, một cái tràn ngập linh động phiêu dật tên, cũng hi vọng cho chúng ta lần này hợp tác mang đến hảo vận."
  
  	Tại trong lúc lơ đãng, Chu Quốc Húc đã tại một cái trọng yếu như vậy trường hợp, ngay trước nhiều như vậy trung ngoại truyền thông mặt, vì Tiên Nữ thạch làm một cái tốt nhất quảng cáo.
  
  	Đây chính là Chu Quốc Húc đã từng đối Lôi Hoan Hỉ nói qua thời cơ.
  
  	Hắn không có tận lực qua sáng tạo cơ hội, mà chính là đã sớm đã tính trước, biết từ lúc nào, trường hợp nào, mức độ lớn nhất đẩy ra Tiên Nữ thạch.
  
  	Sau mấy tiếng, sở hữu tham dự lần này phỏng vấn truyền thông bên trên sẽ xuất hiện:
  
  	"Quân Thành Tập Đoàn đưa tặng Singapore hợp tác Phương Lễ vật: Tiên Nữ thạch."
  
  	Hắn mục đích cũng liền đạt tới.
  
  	"Không bình thường cảm tạ, Tiên Nữ thạch, ta thích cái tên này." Lý tuân theo trịnh trọng sự tình nhận lấy phần này cũng không quý trọng, nhưng lại không bình thường có kỷ niệm giá trị lễ vật.
  
  	"Tốt, hiện tại các vị ký giả bằng hữu đặt câu hỏi có thể bắt đầu."
  
  	Tại mấy cái thông lệ vấn đề về sau, một cái ký giả đột nhiên hỏi: "Chu Quốc Húc tiên sinh, ta là 'Vân Đông Nhật Báo' ký giả, nghe nói ngài nữ nhi tại Hải Sơn du ngoạn thời gian rơi biển gặp nạn, kết quả như kỳ tích được cứu vớt, ngài có thể nói với chúng ta một chút chuyện đã xảy ra sao?"
  
  	"Đương nhiên có thể." Chu Quốc Húc vẫn là loại kia không có chút rung động nào khẩu khí: "Nhi tử ta nữ nhi xác thực tại Hải Sơn sự cố bên trong gặp nạn, đương nhiên đáng được ăn mừng là, Hải Sơn sự cố bên trong thế mà không một người thương vong, đây cũng là tai nạn trên biển bên trong một cái kỳ tích. Càng thêm may mắn là, nữ nhi của ta tại cơ hồ không có sinh còn có thể trúng được cứu, mà hết thảy này đều nhất định muốn quy công cho một người... Mặc dù hắn rất lợi hại không tình nguyện tại truyền thông trước mặt công bố tên hắn, nhưng ta vẫn là không nhịn được muốn nói, cám ơn ngươi, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
  
  	Sau đó, hắn vậy mà đối màn ảnh sâu khom người bái thật sâu.
  
  	Chính là từ một ngày này bắt đầu, Lôi Hoan Hỉ cái tên này lần thứ nhất đi đến các Đại Truyền Thông trang bìa.
  
  	"Đương nhiên, có anh hùng cũng có Kẻ hèn nhát." Chu Quốc Húc bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Theo ta được biết, tại Hải Sơn số 102 bên trên liền có như thế một tên Kẻ hèn nhát, cùng phát sốt nữ đồng cướp đoạt chăn lông, mở ra 3 vạn nguyên giá cao chuyển nhượng... Đang đào mạng thời gian, tùy ý tước đoạt nữ nhân cùng hài tử chạy trốn thời cơ... A, không bình thường thật có lỗi, ta không nên tại trường hợp này nói ra lời như vậy... Cái đề tài này đến đây là kết thúc."
  
  	Đây là một cái cực độ thông minh gia hỏa.
  
  	Hắn đối với kém chút hại chết nữ nhi của mình Bàng Thế Cường bước đầu tiên trả thù bắt đầu.
  
  	Mà lại ngay tại trịnh trọng như vậy trường hợp bên trong.
  
  	Hắn hết lần này đến lần khác không có nói ra người này là ai, thế nhưng là mạnh Đại Truyền Thông chẳng mấy chốc sẽ chính mình khai quật ra.
  
  	Quả nhiên, hắn lời nói nhất thời để truyền thông hiện trường vỡ tổ.
  
  	Vốn là đối với nước xử lý hạng mục phỏng vấn, kết quả lại bởi vì cái này đề tài mà biến vị nói.
  
  	Nhưng là Chu Quốc Húc lại cự tuyệt lại trả lời bất luận cái gì cùng phương diện này vấn đề có liên quan.
  
  	Mấy cái Thị ủy lãnh đạo lẫn nhau nhìn một chút, trên mặt đều lộ ra không vui, là ai làm ra dạng này sự tình, để Chu Quốc Húc tức giận như thế?
  
  	Bằng không lấy Chu Quốc Húc tỉnh táo cùng điệu thấp tới nói, tuyệt sẽ không tại cả nước truyền thông trước mặt nói ra chuyện này.
  
  	Ký Giả Hội tiến hành không đến một canh giờ, có chút quỷ dị, có chút ngoài dự liệu.
  
  	Tin tưởng trận này buổi họp báo đám phóng viên có thật nhiều tư liệu có thể viết.
  
  	"Muốn bảo đảm ta đưa cho Singapore Tiên Nữ thạch xuất hiện tại trọng yếu trang bìa." Rời đi hội trường về sau, Chu Quốc Húc rất nhanh làm ra phân phó: "Tìm người chuyên môn viết mấy cái thiên văn chương, giới thiệu trong nước kỳ thạch, ở trong xen kẽ Tiên Nữ thạch mềm quảng cáo, nhưng đừng quá mức Vu Minh lộ ra... Tìm mấy nhà có ảnh hưởng truyền thông, phỏng vấn một chút Lý tuân theo, ở trong để hắn nói một chút Tiên Nữ thạch..."
  
  	Hắn cũng sớm đã ở trong lòng an bài tốt hết thảy.
  
  	"Được." Trợ thủ từng cái ghi chép lại: "Chúng ta Tài Trợ một bộ điện ảnh đang khai mạc , có thể đem Tiên Nữ thạch quảng cáo cũng an bài đi vào."
  
  	"Là Trương Đạo đập a?" Chu Quốc Húc vừa đi vừa nói: "Nói cho Trương Đạo, chúng ta nguyện ý gia tăng đầu tư. Ta nhớ được có một màn tựa như là nam nữ chủ giác tránh né ở trong thôn sau cùng bị sát thủ đuổi tới? Đổi thành Tiên Đào thôn, đúng, tựu Tiên Đào thôn cái tên này, để nam nữ chủ giác gia tăng một trận tại Tiên Nữ Sơn gặp nạn bộ phim, sau cùng dựa vào Tiên Nữ thạch đánh bại những thích khách đó..."
  
  	"Minh bạch. Chu tổng, ngươi để cho ta điều tra cái kia Bàng Thế Cường có tin tức, xác thực mở hai nhà Mậu Dịch Công Ty, một cái dùng ăn tùng hương cam du chỉ sản xuất nhà máy, có chút tiền, toàn bộ tư sản đại khái mấy trăm vạn đi. Gần nhất đang hiệp đàm một đơn hàng lớn, tiền mặt chảy có chút vấn đề, tại cùng ngân hàng làm thế chấp cho vay..."
  
  	"Biết rõ ràng hợp tác phương là ai chăng?"
  
  	"Biết rõ ràng."
  
  	"Nói cho đối phương biết lão tổng, ta muốn cùng hắn gặp một lần, đàm một khoản rất lợi hại đại sinh ý."
  
  	"Tốt, ta lập tức đi làm."
  
  	Chu Quốc Húc chợt dừng bước, hắn nhìn thấy cùng mình cùng đi tham gia con trai của Ký Kết Hội Chu Tấn Nham, ngồi tại trong khắp ngõ ngách loay hoay điện thoại di động.
  
  	Mày nhíu lại một chút: "Tấn Nham."
  
  	"Chuyện gì, cha?" Chu Tấn Nham đứng lên, có thể ngón tay vẫn là không có rời đi điện thoại di động.
  
  	"Để ngươi tới tham gia trọng yếu như vậy trường hợp, là đến học tập, không phải tới chơi điện thoại di động." Chu Quốc Húc rất lợi hại có một ít không hài lòng: "Ngươi cũng không nhỏ, thân thể cũng tốt không sai biệt lắm, không muốn cả ngày chỉ mới nghĩ lấy chơi, tương lai ngươi là muốn tiến tập đoàn."
  
  	Chu Tấn Nham lưu luyến không rời thu hồi điện thoại di động: "Biết."
  
  	Chu Quốc Húc có chút bất đắc dĩ, nếu như nhi tử nữ nhi lẫn nhau đổi một chút tốt bao nhiêu: "Nghe nói ngươi muốn đi Tiên Đào thôn ở đoạn thời gian?"
  
  	"Đúng vậy a, cha." Chu Tấn Nham một chút hưng phấn lên: "Tỷ ta nói nơi đó có thể đẹp."
  
  	"Nơi đó đẹp nhất cảnh sắc là cái gì?" Chu Quốc Húc chợt hỏi như vậy nói.
  
  	Chu Tấn Nham khẽ giật mình: "Ta còn chưa từng đi đây."
  
  	Chu Quốc Húc tiếng thở dài: "Tấn Nham a, ta biết ngươi chưa từng đi, nhưng ta cho ngươi biết, nơi đó đẹp nhất cảnh sắc là một người, Lôi Hoan Hỉ. Hắn không có tiền, không có quyền, không có hậu trường, thế nhưng là hắn cũng đã gom góp 30 vạn, Tiên Nữ Sơn hiện tại về hắn. Hắn làm sao tại như vậy trong thời gian ngắn gom góp số tiền kia? Hắn bước kế tiếp muốn làm gì? Hắn chuẩn bị trong tương lai đàm phán bên trong chiếm cứ cái dạng gì cường thế địa vị? Ngươi cũng rõ ràng sao "
  
  	Chu Tấn Nham mê mang lắc đầu.
  
  	"Tấn Nham a, lớn lên, nhiều tại sinh ý phương diện động động đầu óc." Chu Quốc Húc vỗ một cái con trai mình bả vai: "Hắn có lẽ tương lai lại biến thành tỷ phu ngươi, có lẽ sẽ biến thành ngươi trên phương diện làm ăn đối thủ cạnh tranh. Có thể là bất kể hắn tương lai là thân phận gì, ngươi đều phải biết hắn sở trường cùng nhược điểm, hiểu chưa?"
  
  	Quá phức tạp, Chu Tấn Nham thật cảm thấy làm như vậy thực sự quá phức tạp.