Chương 1010: Miệng rộng Grande
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta xưa nay đều không có như vậy chuyện thần kỳ tồn tại!"
 
 	Đến từ Ấn Độ hậu tuyển nhân Tạp Lạp Mỗ âm thanh rất hưởng, cho tới người chung quanh đều có thể nghe được phi thường rõ ràng cái kia có điều là ma thuật. Dùng cũng không một điểm Che Mắt pháp mà thôi."
 
 	Tiếng nói của hắn lớn như vậy, cho tới Lôi Hoan Hỉ cũng bị hiếu kỳ hấp dẫn.
 
 	Tạp Lạp Mỗ hướng hắn liếc mắt nhìn, âm thanh trở nên càng thêm đại một chút giống như vậy ma thuật, điều động loại cá chờ chút, mặc dù là nhà ta đầu bếp cũng sẽ."
 
 	A
 
 	Lẽ nào là đang nói nhà ngươi Hoan Hỉ ca à
 
 	"Hoan Hỉ ca, cái tên này đang nói ngươi đây." Annie đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người một mặt tức giận bất bình vừa nãy vừa vặn có người nói đến ngươi ở Miami biểu diễn, kết quả không xúc động đến cái tên này cái nào giây thần kinh, hắn ngay ở vẫn không điểm danh công kích ngươi."
 
 	Ồ, này nhưng là kỳ quái a, cũng không có đắc tội quá hắn a
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng là thật %%% tiểu thuyết 3. . có chút không biết rõ.
 
 	Tạp Lạp Mỗ nhưng vẫn là vẫn ở nơi đó lải nhải, đại thể ý tứ chính là đang nói Lôi Hoan Hỉ biểu diễn làm sao không đáng nhắc tới, nếu như là ở nơi đó giở trò bịp bợm.
 
 	Đương nhiên, Lôi Hoan Hỉ tốt xấu là quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ, Tạp Lạp Mỗ cũng không có chỉ mặt gọi tên.
 
 	Nhưng là chỉ cần có bình thường tư duy người vừa nghe liền nói tới ai a.
 
 	Bên cạnh nghe người có cùng Annie như thế tức giận bất bình, có nhưng là cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Tạp Lạp Mỗ nhưng càng nói càng là hăng say, thật giống hắn hôm nay tới mục đích chủ yếu chính là vì đả kích Lôi Hoan Hỉ tự.
 
 	Chu Tấn Nham cũng bị hấp dẫn.
 
 	Mắt thấy Annie liền tức giận hơn, Lôi Hoan Hỉ nắm lấy nàng, hơi hướng nàng lắc lắc đầu.
 
 	Hà tất cùng loại người này tức giận đây, nhiều chuyện ở trên người hắn, hắn yêu nói đều là sự tự do của hắn.
 
 	"Rất xin lỗi." Snos Phan mang theo xin lỗi nói rằng Tạp Lạp Mỗ đến từ Ấn Độ một truyền thống xã hội thượng lưu Grande gia tộc, hắn có một biệt hiệu. Gọi 'Công đạo Grande', bởi vì ở Ấn Độ rất nhiều nơi, xuất hiện tranh cãi không phải dựa vào pháp luật đi giải quyết, mà là do địa phương có máu mặt đến đến quyết định ai đối với người nào. Tạp Lạp Mỗ là học pháp luật xuất thân, vì lẽ đó ở xử lý những tranh chấp này trên rất thuận buồm xuôi gió. Thế nhưng hắn còn có một biệt hiệu càng thêm nổi danh, 'Miệng rộng Gala ngói' ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie rất nhanh đem không nhanh ném tới lên chín tầng mây. Nghe Snos Phan tiếp tục nói:
 
 	"Hắn thường thường khẩu ngăn cản nói ra một ít khiến người ta trố mắt ngoác mồm, tỷ như các ngươi đều Ấn Độ một số nhằm vào cô gái ác tính vụ án rất nhiều, mà hắn đã từng công khai nói, liền nên để ở nhà, nếu như trời tối các nàng còn ra đến, các nàng kia đụng phải tất cả chính là đáng đời. Mà lời nói này ở lúc đó cũng gây nên sóng lớn mênh mông. Nhưng là một cho tới hôm nay mới thôi, Tạp Lạp Mỗ đều không có bất kỳ xin lỗi ý tứ."
 
 	Annie vốn là cái cô gái, vừa nghe lời này giận không nhịn nổi thật nên cũng làm cho hắn người nhà nếm thử loại này mùi vị."
 
 	"Thế giới hải dương chương:  thời điểm hắn bởi vì có chuyện quan trọng không có đi, khi hắn nghe nói ngươi trở thành quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ. Tựa hồ đối với ngươi tương đương bất mãn."
 
 	Snos Phan rốt cục nói ra trong đó ân oán vị trí:
 
 	"Có người nói ở mỗi cái trường hợp, hắn đều nói ngươi chỉ là một Ma Thuật sư mà thôi. Bởi vì bản thân của hắn cũng là một hải dương ham muốn giả, hơn nữa nếu như dự thi rất có hi vọng đạt được không thành tích."
 
 	Được rồi, được rồi, Hoan Hỉ ca hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Không chính là chưa kịp dự thi sao, cần phải phạm lớn như vậy khí à
 
 	Có điều không hiểu ra sao nhiều một kẻ địch đột ngột cảm thấy không phải một chuyện tốt. . .
 
 	. . .
 
 	"Adrian, ngài đã tới "
 
 	Khi thấy Adrian xuất hiện ở tiệc rượu hiện trường Chu Tấn Nham vẫn còn có chút kinh ngạc.
 
 	"Ta đến cùng ngươi giới thiệu một." Adrian mỉm cười, sau đó làm một cái để Chu Tấn Nham rất là giật mình sự tình.
 
 	Hắn lại dùng sức cùng Tạp Lạp Mỗ ủng ôm một hồi!
 
 	Lẽ nào bọn họ đã sớm nhận thức à
 
 	"Đến đây đi. Ta đến giới thiệu cho các ngươi một chút." Adrian lúc này mới nói đạo vị này chính là ngươi người cạnh tranh Chu Tấn Nham, mà vị này Tạp Lạp Mỗ. Là ta già rồi. Hắn ở quê hương của hắn được gọi là 'Công đạo Grande', đương nhiên hắn còn có một biệt hiệu, 'Miệng rộng Grande', có đúng không, ta lão "
 
 	Tạp Lạp Mỗ bật cười đó là một ít bần cùng biết người đối với ta nói xấu. Aha, Chu Tấn Nham. Ngươi trở thành ta đối thủ cạnh tranh ta nghĩ ngươi có phiền phức."
 
 	Chu Tấn Nham nở nụ cười.
 
 	Hắn rất xác định, nếu Tạp Lạp Mỗ là Adrian lão, như vậy sự tình liền tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.
 
 	Quả nhiên, Adrian rất nhanh nói rằng ta thân ái, ta thương lượng với ngươi sự ngươi cân nhắc dạng "
 
 	"Ta đưa ra yêu cầu a" Tạp Lạp Mỗ giảo hoạt nháy một cái con mắt ta thân ái. Ngươi trước hết đáp ứng điều kiện của ta sau đó chúng ta mới có thể đề cái khác."
 
 	Adrian có vẻ hơi có thể làm sao ngươi thực sự là một giảo hoạt gia hỏa. Được rồi, ta cùng ta đối tác trải qua nhiều lần thương lượng, quyết định thỏa mãn yêu cầu của ngươi, Lý Đức lan cảng kinh doanh quyền ta hiện tại triệt để giao cho ngươi."
 
 	Lý Đức lan cảng kinh doanh quyền ý tứ Chu Tấn Nham nghe đầu óc mơ hồ.
 
 	"Nhìn, cỡ nào tươi đẹp một ngày." Tạp Lạp Mỗ nhưng vẫn là tiếp tục truy hỏi như vậy hợp đồng thời điểm có thể ký tên a "
 
 	Adrian càng thêm nại nếu như ngươi đồng ý, là có thể chính thức ký tên."
 
 	"Aha, ta cố vấn đoàn lần này tất cả đi theo ta đến Vân Đông." Tạp Lạp Mỗ không có chút nào thất lễ như vậy liền tuyển khắp nơi đi."
 
 	"Ngươi hứa hẹn đây, tôn kính Kara mỗ "
 
 	"Ta trịnh trọng hứa hẹn." Tạp Lạp Mỗ biểu hiện trở nên trở nên nghiêm túc một khi hợp đồng ký tên xong xuôi, ta đem lui ra lần này tuyển cử, mà ta hết thảy đã thu được phiếu bầu, đều sẽ ngược lại gửi cho ta tối chân thành!"
 
 	Hắn dùng sức vỗ một cái Adrian vai.
 
 	Chu Tấn Nham lúc này mới hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Adrian đại biểu tập đoàn lợi ích hi sinh Lý Đức lan cảng chuyển mà thu được Tạp Lạp Mỗ chống đỡ!
 
 	"Cảm ơn ngươi, ta." Adrian thoả mãn gật gật đầu chúng ta đem thành lập một mạnh mẽ mà không thể chiến thắng đồng minh. Không thể so với được ngươi hứa hẹn càng thêm khiến người ta hài lòng. Ta, thoả thích thả lỏng đi, ngươi liền có thể được ngươi mong muốn tất cả!"
 
 	"Mà ngươi cũng phải nhận được ngươi mong muốn tất cả!" Tạp Lạp Mỗ cười rời đi.
 
 	"Adrian, ngươi là thời điểm bắt đầu làm chuyện này" Chu Tấn Nham đưa ra nghi vấn.
 
 	"Rất sớm rất sớm trước đây." Adrian một bộ biểu lộ như trút được gánh nặng chúng ta nhất định phải được hết thảy có thể chống đỡ, Grande gia tộc đại biểu lấy Ấn Độ làm trung tâm lượng lớn phiếu bầu phi thường trọng yếu. Trùng hợp chính là, Tạp Lạp Mỗ đối với Lôi Hoan Hỉ thu được quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ điểm ấy là vô cùng bất mãn, điều này cũng làm cho cho chúng ta có thể sấn cơ hội. Đương nhiên muốn muốn đạt được hắn chống đỡ, là nhất định phải trả giá thật lớn."
 
 	Lý Đức lan cảng kinh doanh quyền vẫn nắm giữ ở Adrian đại biểu tập đoàn lợi ích trong tay, mà Grande gia tộc đối cái này cảng kinh doanh quyền đã sớm thèm nhỏ dãi hồi lâu.
 
 	Bọn họ Tạp Lạp Mỗ thu được Châu Á khu giám sát trưởng cơ hội cũng không phải đặc biệt lớn, vì lẽ đó liền đưa ra từ bỏ tranh cử mê hoặc, lấy thu được Lý Đức lan cảng kinh doanh quyền.
 
 	Đi ngang qua khẩn cấp thương nghị, cùng với đối tương lai lợi ích tạo thành ảnh hưởng ước định sau, kim cương liên minh rốt cục đáp ứng rồi Grande gia tộc yêu cầu chuyển mà thu được ủng hộ của bọn họ!
 
 	"Thật cám ơn ngươi, Adrian." Chu Tấn Nham lần này là thật sự phi thường cảm kích các ngươi vì ta làm nhiều chuyện như vậy, thế nhưng Tạp Lạp Mỗ chỉ là một đầu lưỡi hứa hẹn mà thôi, không có văn bản bảo đảm à" tiểu thuyết võng không khiêu tự.
 
 	"Ta, chuyện như vậy có thể dùng văn bản bảo đảm hình thức xuất hiện a" Adrian nở nụ cười hơn nữa ngươi khả năng không chính là, ở Tạp Lạp Mỗ quê hương, bọn họ đối với hứa hẹn coi trọng muốn xa cao hơn nhiều bất kỳ văn bản hình thức bảo đảm. Ở tại bọn hắn địa phương có như thế một câu ngạn ngữ."
 
 	"Người nói đại biểu trên trời thần ở nhìn ngươi!"
 
 	"Về buôn bán hợp đồng là về buôn bán hợp đồng, Grande gia tộc làm như một truyền thống Ấn Độ gia tộc là coi trọng nhất hứa hẹn." Adrian mỉm cười nói bằng vào chúng ta hiện tại có thể yên tâm, ngươi phần thắng đã rất lớn."
 
 	Chu Tấn Nham triệt để yên tâm.
 
 	Có một đại tập đoàn chống đỡ đúng là một cái chuyện hạnh phúc.
 
 	"Ha, Giang Thắng Lợi đến rồi." Lúc này Chu Tấn Nham nhìn thấy Giang Thắng Lợi đi vào, lập tức tiến lên nghênh tiếp giang tổng, ngươi được, ngươi đến đây "
 
 	"Ta cũng là quốc tế hải dương hiệp hội một thành viên." Giang Thắng Lợi cười cợt ta cũng tương tự nhận được ngày hôm nay mời."
 
 	"A, ta đều suýt chút nữa đã quên." Chu Tấn Nham vỗ vỗ đầu mấy ngày gần đây có khỏe không" tiểu thuyết võng không khiêu tự.
 
 	"Không tốt lắm." Giang Thắng Lợi thở dài một tiếng hội đồng quản trị trung phản đối âm thanh của ta lại bắt đầu xuất hiện, chu , ta nghĩ tất cả những thứ này đều là ngươi cùng Adrian sắp xếp a tiểu thuyết võng không ít tự "
 
 	Chu Tấn Nham không có thừa nhận cũng không có phủ nhận:
 
 	"Giang tổng, kỳ thực trong công ty xuất hiện một ít thanh âm không hòa hài không thể bình thường hơn được. Nhưng là ta nghĩ xin ngươi, chỉ cần ngươi làm ra lựa chọn chính xác, hết thảy thanh âm không hòa hài tự nhiên sẽ biến mất tăm hơi."
 
 	Giang Thắng Lợi đương nhiên mới là tối lựa chọn chính xác:
 
 	Vậy thì là đem hắn phiếu bầu gửi cho Chu Tấn Nham.
 
 	Sau đó Chu Tấn Nham sẽ cho hắn cơ hội thở lấy hơi, ( ) ít nhất sẽ không giống như bây giờ khắp nơi thụ địch, liền ngay cả đã từng chiến hữu thân mật nhất cũng đều phản bội.
 
 	Phần này tư vị thật là không dễ chịu.
 
 	"Giang tổng." Adrian cũng quyết định tận dụng mọi thời cơ lựa chọn, một người lựa chọn rất trọng yếu, làm ra tối lựa chọn chính xác có thể nếu như vậy, giữa chúng ta đánh cược thỏa thuận mặc dù đến kỳ phía sau ngươi cũng sẽ có một bước đệm kỳ, hay là lại hướng về lạc quan một ít phương diện suy nghĩ, nói không chắc ngươi còn có thể được tân tài chính chống đỡ, đến từ chính tiền của chúng ta chống đỡ."
 
 	"Ta, ta, ta đối mặt, ta cũng nên làm." Giang Thắng Lợi sâu sắc thở dài một tiếng:
 
 	"Vì lẽ đó ta sẽ làm ra chính xác nhất lựa chọn!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: