Chương 1769: Tiểu Bàn nghĩ đến1 cái biện pháp 

	Tiểu Bàn nghĩ đến một cái có lẽ biện pháp trong tuyệt vọng!

	Nó thậm chí cũng không biết kế hoạch này có phải hay không có thể thành công.

	Thế nhưng là đến dạng này giai đoạn, còn có cái gì là có thể lo lắng đây này?

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm thế nào?" Hoan Hỉ ca nhịn không được hỏi.

	Sau đó là hắn biết tiểu Bàn rốt cuộc muốn làm sao làm.

	Cùng tiểu Bàn thành lập được tâm linh giao lưu đã nói cho hắn đáp án cuối cùng:

	Ta muốn kích hoạt long vương linh lực!

	Không sai, tiểu Bàn chính là chuẩn bị muốn kích hoạt long vương linh lực!

	Long tộc là cần Nhân loại tín ngưỡng lực lượng mới có thể tồn tại.

	Mà bây giờ Nhân loại cũng sớm đã đem Long trở thành trong truyền thuyết thần thoại tồn tại sinh vật.

	Chỉ có một người tin tưởng vững chắc Long tồn tại:

	Lôi Hoan Hỉ!

	Từ khi nhìn thấy tiểu Bàn một khắc kia trở đi, hắn liền đối Long tồn tại tin tưởng không nghi ngờ.

	Đây là một loại nhất kiên định tín niệm.

	Thế nhưng là vẻn vẹn chỉ dựa vào Lôi Hoan Hỉ một người lực lượng đó thật là quá nhỏ bé.

	Trừ phi có thể kích hoạt Lôi Hoan Hỉ trong thân thể long vương linh lực, để hắn trong khoảng thời gian ngắn biến thành một cái có được sức mạnh vô thượng Nhân loại.

	Sau đó, trong đoạn thời gian này, tiểu Bàn đem phóng thích Lôi Hoan Hỉ thể nội cỗ này mênh mông lực lượng.

	Biến thành tín ngưỡng lực!

	Có lẽ sẽ thành công.

	Có lẽ.

	Tiểu Bàn đồng dạng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

	Thế nhưng là bất kể như thế nào đều phải đi thử một chút.

	Đây đã là bọn hắn cơ hội cuối cùng.

	"Vậy cứ như vậy đi."

	Lôi Hoan Hỉ cơ hồ không có một giây đồng hồ chần chờ đáp ứng xuống tới.

	Thế nhưng là lập tức trong đầu của hắn xuất hiện lần nữa một bộ tràng cảnh:

	Hắn nhìn thấy thân thể của mình đang bị từng tấc từng tấc xé rách.

	Thống khổ không chịu nổi.

	Cuối cùng hắn đem biến thành mảnh vỡ.

	Tiểu Bàn đây là tại cảnh cáo hắn vô cùng có khả năng đối mặt kết quả.

	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc một chút, sau đó hắn nhìn chăm chú tiểu Bàn nói:

	"Dù sao chúng ta không làm như vậy cũng sẽ chết, toàn bộ Tiên Đào thôn cũng đều sẽ xong đời, đây là chúng ta cơ hội cuối cùng, đúng không?"

	Tiểu Bàn yên lặng nhẹ gật đầu.

	Không sai, đây đã là bọn hắn cơ hội cuối cùng.

	Nếu không hết thảy tất cả đều sẽ đi về phía kết thúc.

	"Cái kia còn khác nhau ở chỗ nào đâu?"

	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói: "Trái cũng là chết, phải cũng là chết, vậy còn không như liều một phen. Tiểu Bàn, muốn làm sao thì làm vậy đi."

	Tiểu Bàn biết mình nên làm như thế nào.

	Nó cần nước.

	Lúc này lại đi biển cả đã tới đã không kịp.

	Lam ảnh giang!

	Lam ảnh giang là thích hợp nhất làm những chuyện này địa phương.

	Khoảng cách trời tối còn có thời gian mấy tiếng!

	Bọn hắn còn cần chờ đợi.

	Mà ở thời điểm này Tiên Đào thôn tình trạng đang ở nơi đó tiếp tục chuyển biến xấu.

	Một điểm dấu hiệu chuyển biến tốt cũng đều không có.

	Mỗi người đều thúc thủ vô sách.

	Từng kiến giáo thụ không ngừng lấy mẫu tiến hành phân tích.

	Thế nhưng là hắn đạt được kết quả là:

	Thổ nhưỡng bên trong x nguyên tố vẫn còn tiếp tục giảm bớt.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có đi quan tâm những thứ này.

	Cuối cùng sẽ là kết quả như thế nào?

	Hắn không quan tâm.

	Hắn quan tâm chỉ là tự mình có phải hay không cố gắng đi làm chuyện này.

	Hắn cùng tiểu Bàn trải qua rất rất nhiều.

	Cũng từng không chỉ một lần tại bên bờ sinh tử du tẩu.

	Thế nhưng là không có lần nào so lần này tình huống càng thêm hung hiểm.

	"Tiểu Bàn, chúng ta có bao nhiêu tỷ lệ sẽ chết?" Hoan Hỉ ca tại kia nói một mình lấy: "80%? Vẫn là 90%?"

	Tiểu Bàn cũng không trả lời hắn.

	Có lẽ so cái này còn nghiêm trọng hơn.

	Long vương linh lực đã yên lặng quá lâu quá lâu, thời gian rất dài không có đối Hoan Hỉ ca tạo thành qua uy hiếp.

	Nhưng bây giờ tự mình thế mà muốn chủ động tỉnh lại cỗ này cường đại mà sức mạnh đáng sợ?

	Tiểu Bàn căn bản cũng không biết mình là không có thể khống chế lại.

	Một khi thất bại, Hoan Hỉ ca cùng mình liền sẽ đồng thời chết đi.

	Nhưng bây giờ ai còn sẽ đi quan tâm đâu?

	"Annie có lẽ sắp trở về rồi." Hoan Hỉ ca nhìn một chút thời gian nói: "Ta muốn đi cùng Annie làm tạm biệt."

	Ta muốn đi cùng Annie làm tạm biệt?

	Hoan Hỉ ca đã tại làm tình huống xấu nhất dự định.

	Tiểu Bàn yên lặng nhẹ gật đầu.

	Lần này vừa đi có rất lớn khả năng rốt cuộc không về được.

	Rất nhiều chuyện là phải làm một cái tạm biệt.

	Hoan Hỉ ca đi ra tầng hầm.

	Thân thể của hắn còn tại tiếp tục suy yếu.

	Lực lượng ngay tại từng chút từng chút bị rút khô.

	Hoan Hỉ ca cứ như vậy ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, cầm nước khoáng từng ngụm từng ngụm uống vào.

	Hắn liên tiếp uống cạn ba bình nước khoáng.

	Tựa hồ hiện tại hắn đặc biệt khát vọng đạt được nước tưới nhuần.

	Tại cái kia không biết đợi nhiều ít thời điểm, trời dần dần đen.

	Annie rốt cục vội vã trở về.

	"Hoan Hỉ ca, tình huống bên ngoài càng thêm không... Hoan Hỉ ca, ngươi làm sao?"

	Annie vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca dáng vẻ liền bị giật mình kêu lên.

	Hoan Hỉ ca sắc mặt trắng bệch không còn nét người, trên trán giọt giọt mồ hôi đang không ngừng chảy xuống chảy xuống:

	"Hoan Hỉ ca, ngươi ngã bệnh?"

	Hoan Hỉ ca gật đầu xem như thừa nhận.

	"Hoan Hỉ ca, ta đưa ngươi đi bệnh viện."

	"Không, không cần, ta nghỉ ngơi một chút liền tốt." Hoan Hỉ ca ngăn trở Annie: "Annie, ngươi giúp ta đi làm một sự kiện."

	"Chuyện gì?"

	"Ngươi giúp ta đi chuyến Vân Đông, liền đi cái này địa chỉ."

	Hoan Hỉ ca đem tự mình tại Vân Đông kia tràng vắng vẻ biệt thự địa chỉ cho Annie:

	"Ngươi giúp ta nhìn một chút nơi đó công trình tiến độ."

	"Cái gì?"

	Annie đơn giản khó có thể tin.

	Tại dạng này thời điểm tiên đào Muramasa tại gặp đáng sợ... Ôn dịch?

	Có lẽ thật chỉ có dùng ôn dịch mới có thể hình dung.

	Mà lại Hoan Hỉ ca còn tại sinh bệnh.

	Nhưng chính là tại dạng này thời điểm Hoan Hỉ ca thế mà để cho mình về Vân Đông đi xem biệt thự của hắn thi công tiến độ?

	"Nghe ta nói, Annie, điều này rất trọng yếu."

	Hoan Hỉ ca tại dạng này thời khắc nhất định phải đem Annie đuổi đi: "Ngươi tin tưởng ta sao?"

	"Tin tưởng, ta vẫn luôn tin tưởng ngươi.  "

	"Vậy liền dựa theo ta nói đi làm."

	Annie kìm lòng không được nhẹ gật đầu.

	Nàng hoàn toàn không biết Hoan Hỉ ca tại sao muốn làm như thế.

	Thế nhưng là nàng tin tưởng vô điều kiện lấy Hoan Hỉ ca.

	Đã Hoan Hỉ ca để cho mình làm như vậy, vậy liền nhất định có hắn mục đích.

	"Vậy ta hiện tại liền đi."

	"Ân."

	Annie vừa mới quay người, phía sau bỗng nhiên truyền đến Hoan Hỉ ca thanh âm:

	"Annie."

	"Làm sao vậy, Hoan Hỉ ca?"

	"Tương lai sớm muộn cũng có một ngày, ta nhất định sẽ cưới ngươi."

	Annie chậm rãi xoay người qua.

	Hoan Hỉ ca vừa rồi tại nói cái gì?

	Hoan Hỉ ca đến giờ đều không có chủ động cùng mình nói qua như vậy

	Annie thậm chí có một loại xung động muốn khóc.

	Hoan Hỉ ca trong mắt viết trước nay chưa từng có nhu tình:

	"Chờ đến những chuyện này qua, ta sẽ lấy ngươi, ta nhất định sẽ cưới ngươi. Ta muốn cho ngươi trở thành thê tử của ta."

	"Hoan Hỉ ca "

	Annie hốc mắt một nháy mắt liền ẩm ướt.

	Nàng đợi những lời này đã đợi chờ đợi quá dài thời gian quá dài.

	Viết nàng rốt cục chờ đến.

	Mặc dù trong lòng có loại kỳ kỳ quái quái cảm giác.

	Nàng mãi mãi cũng sẽ không biết đây thật ra là Hoan Hỉ ca tại cùng nàng tạm biệt.

	Có lẽ lần này tạm biệt về sau bọn hắn liền sẽ thiên nhân vĩnh cách, cũng không còn cách nào gặp nhau.

	"Mau đi đi." Hoan Hỉ ca khẽ cười nói.

	"Ta đi."

	Annie đến giờ đều không có vui vẻ như vậy qua.

	Trong mắt ngậm lấy nước mắt hạnh phúc, nội tâm là như thế vui vẻ.

	"Vĩnh biệt, Annie, vĩnh biệt."

	Nhìn xem Annie bóng lưng Hoan Hỉ ca tại kia thì thào nói!