Chương 524: Hoan Hỉ ca suýt chút nữa bị chết đói
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca xưa nay không biết mình nguyện vọng lớn nhất chính là có thể ăn trên một cái trứng gà!
 
 	Ăn đốn điểm tâm cho tới bị cảnh sát thúc thúc cho trảo đi vào sao
 
 	Hơn nữa cảnh sát còn sưu chính mình thân, này thanh từ đáy biển mang về ngà voi chuôi hoả súng cũng bị cảnh sát cho sưu đi rồi. Mặt khác còn bị hái huyết không biết muốn đi làm cái gì dùng.
 
 	Vẫn là Tiểu Bàn cơ linh, ngay ở Hoan Hỉ ca trên người nhảy tới nhảy lui, hơn nữa cũng không biết dùng cái gì đặc thù biện pháp, mặc kệ cảnh sát làm sao sưu đều không thể lục soát nó.
 
 	Nhưng là, tại sao muốn đem mình nắm lên đến a
 
 	Lẽ nào là muốn xin mời chính mình ăn bữa tiệc lớn à
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn Tiểu Bàn, Tiểu Bàn nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Một người một rồng đều là một bộ không hiểu ra sao vẻ mặt.
 
 	Có người đến rồi.
 
 	Tiểu Bàn lập tức lại lần nữa nhảy vào Hoan Hỉ ca trong túi tiền.
 
 	Hoan Hỉ ca bị mang tới phòng thẩm vấn.
 
 	Cái kia trảo chính mình cảnh sát "Quản lí" cùng cảnh sát "Người phục vụ" đều ở.
 
 	Nghiêm túc như vậy làm cái gì a
 
 	"Họ tên" Cung Văn Quân uy nghiêm hỏi.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Chân thực họ tên!"
 
 	Sát,
 
 	Cảnh sát này đều biết xem ra quả thật là cái gì đều không gạt được cảnh sát thúc thúc a.
 
 	Cha lúc trước giúp mình lấy tên là gì tới a, đúng rồi, nghĩ tới.
 
 	"Kiều độ thuần."
 
 	"Ngươi cho ta thả thành thật một chút, ta hỏi ngươi chân thực họ tên!"
 
 	"Cảnh sát đồng chí, ta đều nói rồi a." Hoan Hỉ ca một mặt oan ức: "Tên của ta gọi Lôi Hoan Hỉ, nhưng là ta thân ba ba mẹ ruột mẹ cho ta lấy tên gọi kiều độ thuần. Không tin các ngươi tra đi a."
 
 	"Đến lúc này còn muốn không thành thật!" Cung Văn Quân cũng không vội, giống như vậy giả dối tội phạm chính mình giao thiệp với nhiều: "Chúng ta nơi này chính sách từ trước đến giờ chính là thẳng thắn từ rộng chống cự từ nghiêm. Ta hỏi ngươi, cây súng này ngươi từ đâu tới "
 
 	Hoan Hỉ ca hướng cái kia nhìn lại. Là chính mình từ đáy biển tàu đắm bên trong tìm tới này thanh ngà voi chuôi hoả súng.
 
 	Nhìn lại mình một chút mang còng tay, Hoan Hỉ ca liền buồn bực, không phải là ở đáy biển tìm tới đem già cỗi cổ đại vũ khí à phạm đến cho mình đái còng tay làm lớn như vậy trận chiến
 
 	"Cảnh sát đồng chí, ta nói ta bơi thời điểm nhặt được ngươi tin không "
 
 	"Bơi thời điểm "
 
 	"Không phải là." Hoan Hỉ ca thở dài: "Ta yêu thích bơi, hơn nữa kỹ năng bơi còn có thể, lần này đến Hải Sơn chính là vì lĩnh hội biển rộng mị lực. Bơi thời điểm ta lặn xuống, một hồi liền phát hiện cái này. Cảnh sát đồng chí. Này không phạm pháp a phạm pháp ta lập tức nộp lên cho quốc gia."
 
 	Cung Văn Quân nở nụ cười: "Nhặt được cái này đương nhiên không phạm pháp, nhưng là làm sao trộm cướp đầu cơ văn vật còn giết người liền phạm pháp!"
 
 	A cái gì a trộm cướp đầu cơ văn vật còn giết người
 
 	Ở nói người nào
 
 	Hoan Hỉ ca căm phẫn sục sôi: "Cảnh sát đồng chí. Nếu như bắt được như vậy tên vô lại, cũng không cần thẩm vấn, trực tiếp bắn chết quên đi. Chuyện này quả thật chính là kẻ cặn bã a!"
 
 	Cung Văn Quân chinh ở nơi đó.
 
 	Ngươi thật sự giả a
 
 	Bại hoại nhìn thấy hơn nhiều, có thể như thế căm phẫn sục sôi lẽ thẳng khí hùng chết không nhận tội bại hoại cũng thật là lần thứ nhất gặp phải. Làm cho hắn thật giống đúng là người tốt tự.
 
 	"Ngưu thụy đường, ngươi cho ta thành thật một chút!" Cung Văn Quân vỗ mạnh một cái bàn.
 
 	Ngưu thụy đường gọi ai vậy
 
 	Cái kia đẹp đẽ nữ cảnh sát Lưu Giai duyệt cũng là một mặt nghiêm túc: "Ngưu thụy đường, thành thật một chút, hảo hảo bàn giao vấn đề của ngươi!"
 
 	Ân
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn trái có nhìn: "Các ngươi ai kêu ngưu thụy đường a, có người tìm."
 
 	Cung Văn Quân cùng Lưu Giai duyệt tức giận đến cũng không biết nói cái gì tốt, còn đúng là lần thứ nhất gặp phải như thế giảo hoạt vô liêm sỉ tội phạm.
 
 	"Ngưu thụy đường, ngươi còn muốn nguỵ biện à "
 
 	Cung Văn Quân nhẫn nhịn tức giận: "Ngươi ăn cắp đầu cơ văn vật, lặng lẽ lẻn vào Hải Sơn thị, sát hại một người tên là Lôi Hoan Hỉ du khách. Mạo dùng chứng minh của hắn, những thứ này đều là không phải ngươi làm "
 
 	A!
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy không hiểu ra sao.
 
 	Cái gì lung ta lung tung a, ăn cắp đầu cơ văn vật. Lặng lẽ lẻn vào Hải Sơn thị, sát hại một người tên là Lôi Hoan Hỉ du khách
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chính là mình à
 
 	Chính mình không cố gắng sống ở nơi này à
 
 	Lại nói, chính mình ăn no rửng mỡ sát hại mình làm cái gì a
 
 	Tốt lắm như gọi tự ~ giết đi
 
 	"Cảnh sát đồng chí, các ngươi tính sai a" Hoan Hỉ ca đầu óc mơ hồ: "Ta chính là Lôi Hoan Hỉ a, ta không có ăn cắp đầu cơ quá văn vật a lại nói, ta là quang minh chính đại tiến vào Hải Sơn thị. Cần phải lén lén lút lút à còn có, ta này không sống cho thật tốt à "
 
 	Phạm tội phần tử lại giảo hoạt. Cũng chạy không thoát cảnh sát pháp nhãn!
 
 	Cung Văn Quân lạnh lùng hỏi: "Ngươi vào ở vọng hải khách sạn, để người phục vụ không nên quấy rầy ngươi, ngươi nhưng lặng lẽ chạy ra ngoài, ngươi hai ngày nay làm cái gì đi tới "
 
 	"Ta đi bơi a."
 
 	"Ngươi bơi hai ngày vịnh "
 
 	"Thật sự a." Hoan Hỉ ca muốn nhiều oan ức có bao nhiêu oan ức: "Cảnh sát đồng chí, ta có thể hướng về các ngươi đề cái yêu cầu à "
 
 	"Nói."
 
 	"Cho ta điểm ăn chứ."
 
 	"Ngươi —— "
 
 	"Thật sự, ta đều hai ngày không có ăn đồ ăn, ta nhanh phải chết đói a."
 
 	"Ngươi!" Cung Văn Quân thật sự bị tức đến không còn gì để nói.
 
 	Một hung ác như thế tội phạm, lại đang tra hỏi thời điểm hỏi mình muốn ăn
 
 	"Ngưu thụy đường, ngươi có phải là thật hay không chưa tới phút cuối chưa thôi!" Lưu Giai duyệt cũng bị triệt để làm tức giận.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình muốn khóc: "Nữ cảnh sát xinh đẹp, ta nhất định phải nói rõ, số một, ta thật sự chính là Lôi Hoan Hỉ. Thứ hai, ta thật sự nhanh phải chết đói a. Các ngươi nghĩ, một người hiềm nghi phạm tội bị tươi sống đói bụng chết ở chỗ này thật giống không hay lắm chứ "
 
 	Cái này chết tiệt ngưu thụy đường a!
 
 	Đang muốn nổi giận, cửa phòng thẩm vấn chợt bị đẩy ra, một người cảnh sát vội vội vàng vàng đi vào, ở Cung Văn Quân lỗ tai một bên trầm thấp nói rồi vài câu.
 
 	Cung Văn Quân biến sắc, mau mau trạm lên, đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt, tự mình giúp hắn giải mở tay ra khảo: "Xin lỗi, xin lỗi, Lôi Hoan Hỉ đồng chí, chúng ta vừa làm dna so sánh, mới phát hiện ngươi là thật sự Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Chuyện này quả thực chính là một 180 độ bước ngoặt lớn.
 
 	Lưu Giai duyệt cũng nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Thật sự Lôi Hoan Hỉ người này không phải cái gì ngưu thụy đường. Mà là thật sự Lôi Hoan Hỉ
 
 	Chuyện này có thể mắt thấy muốn ồn ào lớn hơn a Lôi Hoan Hỉ là ai minh tinh, quán quân, anh hùng!
 
 	Lại bắt hắn cho bắt được
 
 	Lưu Giai duyệt thậm chí đã có thể tưởng tượng được tùy theo mà đến thượng cấp áp lực cùng nghiêm khắc trách cứ.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng đứng dậy hoạt động một chút thân thể: "Cung đại đội, này nào có chỗ ăn cơm "
 
 	Ạch.
 
 	Tên tiểu tử này làm sao mở miệng ngậm miệng chính là muốn ăn cơm a. . .
 
 	. . .
 
 	Cung Văn Quân cùng Lưu Giai duyệt lại một lần nữa trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Gặp lượng cơm ăn đại, từ trước tới nay chưa từng gặp qua lượng cơm ăn lớn như vậy.
 
 	Này đều là thứ sáu bát mặt a!
 
 	Cái tên này là làm sao ăn đi.
 
 	Lại là một bát ngay cả mặt mũi mang thang bị ăn sạch sành sanh.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này mới hài lòng vỗ vỗ cái bụng: "Ăn no."
 
 	Ôi Đại thiếu gia của ta ai. Ngài có thể cuối cùng cũng coi như là ăn no.
 
 	Cung Văn Quân lấy ra một gói thuốc lá: "Đánh căn."
 
 	"Không biết."
 
 	Cung Văn Quân cho mình đốt một cái: "Tiểu Lôi đồng chí, thật sự quá xin lỗi, chúng ta trảo sai rồi người. Ta đại biểu ta bản thân hướng về ngươi làm ra thành khẩn xin lỗi, đồng thời hy vọng có thể được ngươi lượng giải. Nếu như ngươi có cái gì bồi thường nhu cầu, ta sẽ hướng cấp trên bộ ngành phản ứng . Còn ta bản thân nên gánh chịu trách nhiệm, ta cũng tuyệt đối sẽ không trốn tránh."
 
 	"Còn có ta, ta cũng xin lỗi ngươi." Lưu Giai duyệt cũng ở một bên tiếp lời nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì. Một chuyện hiểu lầm mà thôi." Chúng ta Hoan Hỉ ca một khi ăn no còn là phi thường khoan hồng độ lượng: "Ta chính là muốn làm rõ là xảy ra chuyện gì."
 
 	Cung Văn Quân cũng không có ẩn giấu cái gì, đem chuyện đã xảy ra rõ ràng mười mươi nói một lần.
 
 	Lưu Giai duyệt càng làm lệnh truy nã cho Hoan Hỉ ca nhìn một chút.
 
 	Hắc. Đừng nói, cái này gọi ngưu thụy đường tiểu tử cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca thật là có mấy phần giống nhau.
 
 	Đương nhiên, khẳng định không có nhà ngươi Hoan Hỉ ca như vậy anh tuấn đẹp trai đúng không
 
 	"Cái tên này tương đương hung tàn."
 
 	Cung Văn Quân hít vài hơi muộn yên: "Ta lúc đó cũng là lập công sốt ruột cuống lên, kết quả đem nhầm người tốt xem là người xấu."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Sơ mùng một xem cùng ta còn thực sự như. Đến lượt ta ta cũng có thể sẽ nhận lầm người. Cung đại đội, cái tên này thật sự giết người a "
 
 	"Thật sự." Cung Văn Quân thật lòng gật gật đầu: "Hắn cùng hắn đội đào ra một toà Tây Hán thời kì cổ mộ, trộm lấy bên trong lượng lớn quý giá văn vật. Đang chạy trốn trên đường, hắn tàn nhẫn giết chết đồng bạn của hắn. Thượng cấp mệnh lệnh, bất luận làm sao đều phải bắt được hắn, quyết không thể để hắn, cùng với nó mang theo văn vật quý giá chạy đi."
 
 	"Ta biết rồi, xem ra ta còn thực sự không thể hiện tại liền rời đi Hải Sơn, bằng không lại bị sai làm người xấu bắt được nhưng là lại phiền phức." Hoan Hỉ ca mở ra một câu chuyện cười: "Đúng rồi. Cung đại đội, ta này thanh hoả súng đúng là từ trong biển rộng tìm tới, có vấn đề gì hay không "
 
 	"Không có. Không có." Cung Văn Quân vội vàng lắc lắc đầu: "Chúng ta tìm người từng làm giám định, là Minh triều thời kì đồ vật, đã không có bất kỳ lực sát thương, đồng thời cũng không thuộc về văn vật quý giá loại hình. Ta còn tiện thể hỏi một hồi, đại khái bán đấu giá trên thị trường có thể bán được 3 vạn trở lên giá cả. Một hồi ngươi cùng ta đi làm cái thủ tục, liền có thể đem đồ vật lĩnh trở lại."
 
 	3 vạn như thế một cái phá hoả súng lại có thể bán được 3 vạn
 
 	"Chỉ là cái chuôi thương trên ba viên bảo thạch có chút kỳ quái." Cung Văn Quân lại nói tiếp: "Chuyên gia cũng không xác định đó là làm bằng vật liệu gì. Điều này cần chuyên môn bảo thạch chuyên gia đến giám định mới được. Nhưng là dù cho cái kia ba viên bảo thạch giá trị mấy triệu, cũng cùng chúng ta lần này vụ án không có bất kỳ quan hệ gì."
 
 	Ân. Lẽ nào cái kia ba viên bảo thạch còn muốn đáng giá
 
 	Chờ trở lại Vân Đông tuyệt vời cầm khỏe mạnh xin mời người giám định một hồi mới được.
 
 	Đáy biển cái kia sưu tàu đắm bên trong có nhiều như vậy vũ khí đâu, một chi cành nếu như toàn bộ vớt tới, đều bán đấu giá nhưng cũng là một bút không nhỏ của cải a.
 
 	Hoan Hỉ ca lại bắt đầu động lên tàu đắm bên trong những kia bảo tàng suy nghĩ!
 
 	Quên đi, quên đi, không suy nghĩ thêm nữa những này lung ta lung tung sự tình.
 
 	Coi như đều vớt tới cũng không tốt vận chuyển a.
 
 	Liền để chúng nó tạm thời tiếp tục ở đáy biển ngủ say đi.
 
 	Còn có A Nhĩ Thái sơn hồ lớn dưới những kia hòm báu.
 
 	Chính mình sớm muộn nếu muốn ra cái biện pháp đến đây đi chúng nó đều cho vận chuyển trở lại mới được.
 
 	Cho tới cảnh sát ngộ trảo chính mình việc nhỏ một việc.
 
 	Nếu không là bọn họ chính mình còn không biết tàu đắm bên trong đồ vật còn đĩnh đáng giá mấy đồng tiền đây.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, cùng chúng ta đi làm thủ tục lĩnh về đồ vật của ngươi a "
 
 	"Không vội, ngược lại ta còn muốn ở Hải Sơn nhiều chơi mấy ngày đây!" ()
 
 	Cung cấp không đạn song toàn văn tự ở tuyến xem, chương mới tốc độ càng nhanh hơn văn chương chất lượng càng tốt hơn, nếu như ngài cảm thấy võng không sai liền Đa Đa chia sẻ bổn trạm! Cảm tạ các vị độc giả chống đỡ!
 
 	Cao tốc thủ phát nhà ta nông trường có con rồng chương mới nhất, bổn chương tiết là địa chỉ vì là nếu như ngươi giác bổn chương tiết cũng không tệ lắm xin mời không nên quên hướng về ngài QQ quần cùng blog bên trong bằng hữu đề cử nha!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: