Chương 1696: Đi hướng sa đọa bắt đầu

	Chói tai âm nhạc vang dội toàn bộ quán bar.

	Nam nam nữ nữ nhóm tại kia điên cuồng giãy dụa.

	Bưng một chén rượu, Chu Tấn Nham ngơ ngác ngồi ở trên quầy bar.

	Trước mặt còn đặt vào một hộp đã rút một nửa khói.

	Hắn lúc đầu không hút thuốc lá, rượu cũng cơ bản không uống.

	Nhưng là bây giờ hai thứ này hắn đều đụng phải.

	Trong lòng của hắn một mảnh tro tàn, cái gì đều không đi muốn.

	Hắn không quá tới này dạng quán bar, hắn ngại quá náo.

	Nhưng là hôm nay ban đêm hắn lại tới.

	Hắn ép buộc tự mình làm hết thảy hắn không thích làm sự tình.

	Hắn tại tiết.

	Hắn tại gây tê chính mình.

	"Ha ha, soái ca."

	Một cái nùng trang diễm mạt nữ hài tử ngồi xuống bên cạnh hắn, tiếp lấy rất tự nhiên từ Chu Tấn Nham trước mặt trong hộp thuốc lá móc ra một điếu thuốc, đốt, phun ra một vòng khói: "Mời ta uống một chén chứ sao."

	Một trận giá rẻ mùi nước hoa bay tới, để Chu Tấn Nham nhịn không được nhíu mày một cái, nhưng hắn lại lạnh lùng nói: "Muốn uống cái gì tự mình điểm."

	"Thật?" Nữ hài tử một chút trở nên hưng phấn lên.

	Chu Tấn Nham căn bản cũng không có phản ứng nàng.

	"Đến bình Chivas."

	Chivas?

	Chu Tấn Nham phủi một chút miệng.

	Không phải đau lòng tiền, mà là tại dạng này rượu trong forum sẽ có thật Chivas sao?

	"Soái ca, ta gọi Lộ Lộ, ngươi đây?"

	Tại trong chén tăng thêm khối băng, Lộ Lộ rót cho mình một ly.

	"Chu Tấn Nham."

	Chu Tấn Nham căn bản cũng không có muốn giấu diếm tên của mình.

	"Chu Tấn Nham, ngươi làm sao một người đến a?"

	Trong quán bar âm nhạc rất chói tai, Lộ Lộ nhất định phải nâng lên thanh âm: "Không có bạn gái a."

	Chu Tấn Nham vẫn không trả lời.

	"Ha ha, soái ca, ngươi có tiền sao?"

	Chu Tấn Nham cười lạnh một tiếng.

	Ta có tiền sao?

	Ngươi biết ta là ai sao?

	Hắn nâng cốc bảo đảm kêu tới, chỉ một chút Lộ Lộ: "Hôm nay nàng ở chỗ này tiêu phí toàn bộ đều tính cho ta, nàng nếu là gọi bằng hữu đến tiêu phí cũng toàn bộ đều xem như ta."

	Nói xong, hắn móc ra một Trương Vận thông hắc thẻ đặt ở trên bàn rượu.

	"Đây là cái gì thẻ a? Khó coi như vậy." Lộ Lộ rất là hiếu kì.

	"Ngươi cái thổ bánh bao, đây là vận thông Bách phu trưởng hắc thẻ, ngươi có tiền đều làm không được, nhất định phải ngân hàng mời ngươi mới có thể."

	Tửu bảo còn tính là kiến thức rộng rãi, cùng Lộ Lộ cũng quen thuộc, khinh bỉ châm chọc nàng một câu, tiếp lấy một mực cung kính đối Chu Tấn Nham nói: "Tiên sinh, thẻ ngài cất kỹ, chớ làm mất, ngươi cũng dùng Bách phu trưởng hắc thẻ, ngài thân phận này đến chúng ta cái này đó chính là chúng ta lớn nhất vinh quang a."

	"Oa kháo!" Lộ Lộ khoa trương kêu lên: "Chu Tấn Nham, ngươi là đại lão bản vẫn là con nhà giàu a? Muốn không ngươi bao nuôi ta phải."

	"Ngươi?"

	Chu Tấn Nham hướng nàng nhìn một chút.

	Vẫn là có mấy phần tư sắc, thế nhưng là cái này trang hóa vậy liền một cái thất bại.

	Nữ nhân như vậy Chu Tấn Nham chỉ cần nghĩ, đánh đánh đều sẽ hướng phía trong ngực của hắn đâm.

	"Thế nào, xem thường ta?" Lộ Lộ cởi áo khoác xuống, bên trong chỉ mặc thiếp thân quần áo, bộ ngực ưỡn một cái: "Ta muốn ngực có ngực, có bờ mông có bờ mông, mà lại —— "

	Nàng tiến tới Chu Tấn Nham bên tai, "Khanh khách" vừa cười vừa nói:

	"Trên giường của ta công phu đặc biệt tốt."

	Chu Tấn Nham căn bản liền chướng mắt nữ nhân như vậy.

	Thế nhưng là hắn thế mà lần nữa móc ra tấm kia hắc thẻ:

	"Tính tiền."

	Sau đó hắn một chỉ Lộ Lộ: "Ngươi, theo ta đi."

	. . .

	Chu Tấn Nham thở hổn hển từ Lộ Lộ trên thân bò lên.

	Tựa ở đầu giường bên trên, điểm một điếu thuốc.

	"Tổng không có như vậy hoàn mỹ sự tình." Lộ Lộ cũng cho tự mình đốt lên một điếu thuốc: "Thân thể ngươi xương không được a."

	Còn không phải sao, từ lên giường đến làm xong việc lúc này mới nhiều ít thời điểm?

	Chu Tấn Nham cái gì cũng đều chưa hề nói.

	Thân thể của hắn xương là không được, mặc dù bị chữa khỏi, nhưng vẫn là rất hư.

	Lộ Lộ bóp tắt khói, cầm qua bên trên bao, từ bên trong móc ra một bọc nhỏ bột màu trắng trạng đồ vật.

	Chu Tấn Nham nhìn thoáng qua liền biết đó là cái gì.

	"Đến điểm."

	Lộ Lộ đem thứ này đưa tới Chu Tấn Nham trước mặt.

	Chu Tấn Nham lắc đầu.

	Lộ Lộ tự mình hút, lập tức sau một lát, trên mặt của nàng liền lộ ra dục tiên dục tử biểu lộ.

	Nàng ghé vào Chu Tấn Nham trên thân, không ngừng hôn lấy Chu Tấn Nham thân thể:

	"Thân ái, đến điểm đi, thứ này ngươi hút khẳng định trên giường lại biến thành một con trâu."

	Chu Tấn Nham bỗng nhiên có một loại cam chịu cảm giác.

	Hắn lấy qua Lộ Lộ hút còn lại cái kia cái túi nhỏ, bên trong còn có một điểm.

	Hắn đến giờ đều không có chạm qua loại vật này, thế nhưng là hắn học Lộ Lộ dáng vẻ dùng sức hít một hơi.

	Trong dạ dày dời sông lấp biển giống như khổ sở.

	Nhìn xem Chu Tấn Nham một bộ muốn nôn mửa dáng vẻ, Lộ Lộ "Khanh khách" mà cười cười: "Lần thứ nhất hút đều là phản ứng như vậy, thân yêu, ta dạy cho ngươi làm sao hút."

	. . .

	Trời đã sáng.

	Lộ Lộ không có lừa hắn, làm lần thứ hai hút thời điểm, Chu Tấn Nham cảm nhận được trước nay chưa từng có khoái hoạt.

	Cả người hắn đều giống như tiến vào Thiên đường.

	Sau đó hắn cùng Lộ Lộ ròng rã triền miên một buổi tối.

	Làm bao nhiêu lần chính hắn đều quên, mãi cho đến trời tờ mờ sáng thời điểm mới nặng nề thiếp đi.

	Rốt cục tỉnh lại thời điểm, tại Lộ Lộ trêu chọc dưới, hắn lại cùng nữ nhân này làm một lần.

	Nhức đầu lắm, hẳn là d phẩm tác dụng phụ đi.

	Lộ Lộ rất nhanh lại lấy ra một bao d phẩm: "Cuối cùng một bao."

	Nàng cùng Chu Tấn Nham cùng một chỗ hút, lần nữa tiến vào đến một cái trạng thái điên cuồng.

	d phẩm hiệu quả qua đi, Chu Tấn Nham lấy ra trên người toàn bộ tiền mặt ném cho Lộ Lộ: "Cầm đi, có thể mua bao nhiêu mua bấy nhiêu."

	Có chừng ba bốn ngàn dáng vẻ, Lộ Lộ tham lam ôm đồm đi qua toàn bộ nhét vào trong bọc:

	"Thân ái, ta thật yêu ngươi chết mất."

	. . .

	Tại trong nhà ăn ăn cơm trưa thời điểm, Lộ Lộ một lần nữa mở rộng tầm mắt.

	Chu Tấn Nham rất rõ ràng là nơi này khách quý, là phòng ăn quản lý tự mình tiếp đãi.

	Hắn đều căn bản không gọi món ăn, tất cả đều là từ phòng ăn quản lý an bài.

	Một bình rượu đỏ thiển thiển châm bên trên, Lộ Lộ uống một ngụm:

	"Thật là dễ nghe, cái này rượu gì a? Làm sao cùng ta trước kia uống rượu đỏ không giống? Có phải hay không kia cái gì Lafite a?"

	Nàng biết tốt rượu đỏ chỉ có Lafite.

	"Đây là 2009 năm Henry? Jayer Richesbourg rượu đỏ." Phòng ăn quản lý mỉm cười hồi đáp.

	Lộ Lộ nghe đều chưa từng nghe qua cái này rượu đỏ danh tự: "Bao nhiêu tiền a?"

	"2009 năm sinh ra không quý, 38oo một bình."

	"Oa kháo!"

	Lộ Lộ lại khoa trương quát to một tiếng.

	38oo một bình a!

	Tự mình giao cái gì vận cứt chó, thế mà nhận biết như thế một cái người giàu có a.

	Vô luận như thế nào đều muốn bảng ở Chu Tấn Nham cái này người giàu có.

	Không dùng được biện pháp gì.

	Coi như trên giường của hắn công phu lại chênh lệch tự mình cũng nhận.

	Kỳ thật Chu Tấn Nham căn bản là chướng mắt Lộ Lộ.

	Giống như vậy thô tục không có chút nào phẩm vị mà lại phóng đãng còn hút d nữ nhân, Chu công tử làm sao có thể nhìn ở trong mắt?

	Thế nhưng là Chu Tấn Nham hết lần này tới lần khác liền quyết định muốn cái này nữ nhân.

	Trừng phạt tự mình? Vẫn là phóng túng tự mình?

	Chu Tấn Nham căn bản là không quan trọng.

	Dù sao chính mình là cái phế vật, làm chuyện gì đều thất bại.

	Làm chuyện gì đều bị Lôi Hoan Hỉ đặt ở dưới thân.

	Thế nhưng là tại cam chịu phương diện này, Lôi Hoan Hỉ, chẳng lẽ ngươi còn có thể so qua ta sao?

	Lôi Hoan Hỉ, ngươi dám đối với mình cam chịu?

	Chu Tấn Nham nghĩ tới đây lại có chút cười đến phóng đãng!