Chương 261: Hạng lão mang đến Hồng Kông bằng hữu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Quân Thành tập đoàn đội xây cất đã tiến vào Tiên Đào Thôn.
 
 	Không có phá hoại tính thi công, càng thêm sẽ không để cho Tiên Đào Thôn thương gân động cốt.
 
 	Đội xây cất muốn làm, chỉ là đem từng sàn tấm lòng công ty đã thuê hạ xuống nhà dân , dựa theo cấp tốc khách sạn gian phòng tiêu chuẩn cải tạo, khiến cho trở thành một gia gia nông gia nhạc phòng.
 
 	Đây là cùng Nhạn Hồ thôn điểm khác biệt lớn nhất.
 
 	Nhạn Hồ thôn bên trong dựng đứng, là khí thế rộng rãi khách sạn, là chữa bệnh điều kiện hoàn thiện bệnh viện.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ Tiên Đào Thôn, nhưng phải tận lực duy trì nó nguyên trạng, để một nguyên trấp nguyên vị nguyên sinh thái Tiên Đào Thôn hiện ra ở các du khách trước mặt.
 
 	Đồng thời, Lôi Hoan Hỉ còn phân ra du lãm khu cùng khu sinh hoạt.
 
 	Khu sinh hoạt bên trong bình thường đều là du khách dừng lại.
 
 	Mà bị phân chia ở khu sinh hoạt bên trong Hoan Hỉ ca biệt thự, liền trở thành toàn bộ Tiên Đào Thôn đại não vị trí.
 
 	Thậm chí, một khi khai trương, hấp thụ Nhạn Hồ thôn giáo huấn, Lôi Hoan Hỉ còn chuyên môn giả thiết vào thôn nhân số hạn chế.
 
 	Quyết không thể để Tiên Đào Thôn sinh thái chịu đến phá hoại.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ chính thức cho phép Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn sau, Mạc bàn tử lúc trước thiết kế một thuộc về Lôi Hoan Hỉ độc lập Tiểu Vương Quốc đã hơi có mô hình.
 
 	Mạc bàn tử không nghi ngờ chút nào thành bận rộn nhất người, hầu như phần lớn sự tình đều là do hắn cái này "Vận doanh tổng giám" đến phụ trách.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ bọn họ đi hồng châu thị vườn thú du ngoạn thời điểm, Mạc bàn tử đã hoàn thành cùng hoàn hải tập đoàn đàm phán.
 
 	Đại biểu hoàn hải phương diện cung tự Long, để bảo đảm tập đoàn dẫn trước ưu thế, mở ra một vô cùng tốt giá cả, toàn bộ thu mua Lôi Hoan Hỉ ngư đường bên trong hết thảy ngư.
 
 	Mạc bàn tử lương tâm cũng khá, đang hoàn thành đàm phán trước, hắn lại thêm một người phụ gia điều kiện:
 
 	Hoàn hải cũng phải lấy đại thể tương đồng giá cả thu mua Tôn lão bản thì ngư.
 
 	Cứ việc Tôn lão bản nhân công chăn nuôi thì ngư. Ở phẩm chất trên muốn so với Lôi Hoan Hỉ kém chút, nhưng tổng thể cũng khá.
 
 	Cung tự Long ở xin chỉ thị lương tổng sau, thoải mái đáp ứng rồi này một yêu cầu.
 
 	Đây là một đều đại hoan hỉ cục diện.
 
 	"Bàn tử, ngươi tâm địa có thể a, còn muốn lão Tôn." Lôi Hoan Hỉ giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Ta tâm cũng không có tốt như vậy. Nếu như có thể kiếm lời nhiều tiền hơn, ta quản hắn lão Tôn chết sống." Ai nghĩ đến Mạc bàn tử nhưng nói như thế: "Có thể hiện tại là thời kỳ không bình thường,
 
 	Chúng ta cần minh hữu, hết thảy có thể giúp được việc khó khăn minh hữu. Đại như Chu Quốc Húc, tiểu nhân như lão Tôn. Chiến tranh cũng sắp muốn bạo phát, nhưng chúng ta vẫn là quá nhỏ yếu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết. Mạc bàn tử trong lòng nhớ mãi không quên chính là cùng Giang Thắng Lợi chiến tranh.
 
 	Giang Bân cũng sắp muốn từ Nhật Bản trở về a hơn nữa là mặt mày xám xịt trở về.
 
 	Nhưng hắn đại khái không nghĩ tới, chỉ cần hắn vừa bước vào Vân Đông, càng to lớn hơn bi kịch đang đợi hắn đây.
 
 	Giang Bân xong, Giang Bân lần này thật sự xong.
 
 	Thậm chí, hắn cũng sẽ không bao giờ có vươn mình cơ hội.
 
 	Đương nhiên. Còn có chính mình vị kia "Phụ thân" Lôi Hải Diệp.
 
 	Thế nhưng mặc dù như vậy, Giang Thắng Lợi cũng tuyệt đối sẽ không chịu giảng hoà, hắn nhất định sẽ khởi xướng điên cuồng trả thù.
 
 	Mà Tiên Đào Thôn khẳng định đứng mũi chịu sào.
 
 	Mưa to gió lớn dưới, Tiên Đào Thôn này điều thuyền nhỏ có thể chống đỡ xuống à
 
 	"Thành, không nói nhiều, ta đi Vân Đông." Mạc bàn tử lạnh nhạt nói.
 
 	"Muốn ta bồi ngươi đi không" Lôi Hoan Hỉ hỏi một tiếng.
 
 	"Không cần." Mạc bàn tử vẻ mặt chưa từng có nghiêm túc như vậy quá: "Có một số việc, đều là muốn chính ta đi đối mặt. Hoan Hỉ ca, ngươi liền ở ngay đây chờ tin tức về ta đi."
 
 	Mạc bàn tử đi rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết cái này xem ra ngốc hề hề Bàn tử nhất định có thể thành công. . .
 
 	"Hoan Hỉ. Hoan Hỉ, cản mau ra đây một hồi, Hạng lão đến rồi. Còn mang đến mấy cái Hồng Kông bằng hữu." Hoành ca thở hồng hộc chạy vội tới.
 
 	Hạng lão Hạng Nhạc Minh
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau mau đi ra ngoài đón.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, chúng ta lại gặp mặt." Thật xa liền nghe đến Hạng Nhạc Minh tiếng cười.
 
 	Bên cạnh hắn còn theo mấy vị Hoành ca nói Hồng Kông bằng hữu.
 
 	"Hạng lão, làm sao đến rồi cũng không thông báo một tiếng." Lôi Hoan Hỉ cùng Hạng lão nắm tay: "Ta cũng thật chuẩn bị một chút a."
 
 	"Ta nếu như trước thời gian nói rồi, ngươi ngoài miệng không nói, trong lòng nhất định sẽ ở nơi đó nói thầm, lão già này. Tại sao lại đến hỗn ta cơm" Hạng Nhạc Minh hài hước địa nói một câu.
 
 	Bên cạnh hắn mấy cái người Hongkong đều nở nụ cười.
 
 	Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu: "Hạng lão, ngài có thể thật biết nói đùa. Ta nhiều lắm cho ngài đánh giảm 20% cũng chính là. Không lấy tiền ta có thể tuyệt đối không làm nổi."
 
 	Này vừa đến tiếng cười càng hưởng.
 
 	Đến tấm lòng quán cơm ngồi xuống, Hạng Nhạc Minh giới thiệu một chút về mình mang đến bằng hữu.
 
 	Đầu lĩnh cái kia là Hồng Kông Julia công ty tổng giám đốc Đỗ Uy liêm tiên sinh.
 
 	"Lôi tiên sinh. Ngươi tốt." Đỗ Uy liêm dcm rất khó chịu tiếng phổ thông: "Ta cùng Hạng lão là bạn cũ, vẫn luôn có nghe hắn giới thiệu ngươi, còn có các ngươi Tiên Đào Thôn, lần này tận mắt đến, quả nhiên là nhân gian tiên cảnh."
 
 	Ngươi thật xa từ Hồng Kông đến, sẽ không chính là vì nói những này khen tặng chương : A
 
 	Quả nhiên, Hạng Nhạc Minh mở miệng nói rằng: "Lão Đỗ lần này từ Hồng Kông đến Vân Đông đến, là vì cùng khê hải tập đoàn đàm luận một lần trọng yếu hợp tác. Hiện tại tạm thời có một kết thúc, hắn rảnh rỗi liền đến tìm ta uống trà, ta trịnh trọng hướng về hắn đề cử ngươi a."
 
 	Khê hải tập đoàn hợp tác đồng bọn Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái.
 
 	Cái này vẻ mặt không có giấu diếm được Đỗ Uy liêm: "Lôi tiên sinh, ta nghe Hạng lão nói ngươi cùng khê hải tập đoàn giang luôn có chút mâu thuẫn, ta hi vọng này không muốn gây trở ngại đến giữa chúng ta bằng hữu quan hệ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vốn là cái lòng dạ đĩnh rộng rãi người, vừa nghe lời này cười nói: "Đương nhiên, Đỗ tiên sinh, ai cũng có kết bạn quyền lợi."
 
 	Đỗ Uy liêm yên lòng: "Lần này đến, ta còn có chuyện khác. . . Hạng lão hướng về ta đề cử các ngươi nơi này trồng trọt cây cải củ, vì lẽ đó ta nghĩ lượng lớn thu mua."
 
 	Lượng lớn thu mua cây cải củ
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút choáng váng, chính mình nơi này cũng không có bao nhiêu cây cải củ a
 
 	Hắn muốn nhiều như vậy cây cải củ làm cái gì lẽ nào hắn cái kia cái gì Julia công ty là làm cây cải củ chuyện làm ăn
 
 	"Là như vậy, Lôi tiên sinh." Đỗ Uy liêm giải thích: "Chúng ta chủ tịch, cùng Hạng lão như thế, đều có rất nghiêm trọng ho khan. Mỗi lần đến mùa biến hóa, đều là khặc đến phi thường khổ cực. Nước Mỹ, Anh quốc bệnh viện chúng ta chủ tịch đi tới rất nhiều thứ, dân gian phương thuốc dân gian cũng tìm không ít, nhưng hiệu quả đều không hiện ra. Lần này đi tới Vân Đông, cùng Hạng lão nói chuyện phiếm thời điểm, hắn trịnh trọng hướng về ta đề cử ngươi nơi này cây cải củ. Nói có rất lớn kỳ hiệu a."
 
 	Thì ra là như vậy.
 
 	Có thể chính mình loại cây cải củ cũng không nhiều a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút khó khăn: "Đỗ tiên sinh, không nói gạt ngươi, ta này cây cải củ thật sự có đặc biệt lớn hiệu quả, nhưng không có còn lại nhiều thiếu. Các ngươi chủ tịch muốn, ta đưa cho hắn mấy cây, có thể ngươi lượng lớn phải làm gì a "
 
 	"Ta là một người làm ăn, bất cứ chuyện gì đều là đứng chuyện làm ăn góc độ trên." Đỗ Uy liêm thẳng thắn nói: "Ta tin tưởng Hạng lão, ngươi cây cải củ khẳng định là có hiệu quả, hơn nữa hiệu quả rất lớn, hạng thế hệ trước tử đều chưa từng nói qua quá mức. Ho khan bệnh này, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, rất nhiều người rất được khổ, ta chứng kiến then chốt buôn bán liền ở trong đó, ta tin tưởng trị liệu ho khan đặc hiệu. . . Item vừa lên thị liền sẽ phải chịu phong thưởng. Như vậy ta nghĩ chúng ta có hai cái phương án, phương án thứ nhất là chúng ta hướng về ngươi thu mua ngươi trồng trọt cây cải củ bí phương, giá cả ngươi nhất định phải thoả mãn. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca cao thâm khó dò nở nụ cười.
 
 	Con em ngươi, ta đi nơi nào làm bí phương cho ngươi
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca to lớn nhất bí phương chính là Tiểu Bàn, lẽ nào ta đem Tiểu Bàn bán cho ngươi
 
 	Nhưng là hắn như thế "Cao thâm khó dò" nở nụ cười, lại làm cho Đỗ Uy liêm có ý tưởng khác.
 
 	Đáng giá tiền nhất chính là cái gì chính là bí phương.
 
 	Hết thảy nắm giữ chân chính có hiệu bí phương người, không phải vạn bất đắc dĩ là tuyệt đối không chịu dễ dàng chuyển nhượng.
 
 	"Lôi tiên sinh, ta rõ ràng ý của ngươi." Đỗ Uy liêm cũng không thèm để ý: "Như vậy chúng ta có thể thảo luận loại phương án thứ hai, lượng lớn trồng trọt ngài như vậy cây cải củ, Julia công ty đem làm như ngài độc nhất hợp tác đồng bọn, quanh năm thu mua ngài toàn bộ cây cải củ. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nháy mắt một cái: "Các ngươi chuẩn bị ra ra sao giá cả "
 
 	Đỗ Uy liêm đã sớm có chuẩn bị mà đến: "Ta ở Vân Đông làm một hồi điều tra, ngày hôm nay bạch cây cải củ giá cả là mỗi kg 1. 3 nguyên, nếu như chúng ta có thể hợp tác, như vậy mỗi kg chúng ta sắp xuất hiện đến 3 nguyên giá cả, vọt lên gấp đôi còn chưa hết."
 
 	"Đỗ tiên sinh, Hồng Kông ngày hôm nay khí trời như thế nào" Lôi Hoan Hỉ chợt không hiểu ra sao hỏi một câu như vậy.
 
 	Đỗ Uy liêm ngẩn ra: "Ta không rõ ràng, nhưng ta có thể giúp ngươi hỏi một chút, làm sao, ngươi chuẩn bị đi Hồng Kông à "
 
 	"A, không, không." Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói: "Tokyo [Đông Kinh] khí trời như thế nào "
 
 	"Chuyện này. . . Ta cũng không rõ lắm."
 
 	"New York khí trời a ngài khẳng định biết chưa "
 
 	"Ta làm sao có khả năng biết New York khí trời" Đỗ Uy liêm lơ ngơ: "Lôi tiên sinh, ngài đến tột cùng muốn nói cái gì "
 
 	"Ta ở mò mẫm, bởi vì ta không nghĩ tới giữa chúng ta còn có cái gì khác đề tài. " Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Mỗi kg 3 nguyên ngươi nghĩ ta là giá rẻ sức lao động à sau đó ta lấy như vậy rẻ tiền giá cả chuyển nhượng cho ngươi, trải qua các ngươi đơn giản đóng gói, các ngươi có thể bán được giá bao nhiêu ô vuông mỗi kg 300 nguyên vẫn là mỗi bình 300 nguyên bởi vì các ngươi là ta độc nhất hợp tác đồng bọn, trên thị trường cũng sẽ không bao giờ có loại thứ hai công hiệu cùng các ngươi như thế cây cải củ. Vì lẽ đó nếu giữa chúng ta căn bản không có cái gì có thể đàm luận, vậy ta không mò mẫm còn có thể làm cái gì đấy "
 
 	Đỗ Uy liêm chinh ở nơi đó.
 
 	Vốn là hắn cho rằng đối phương chỉ là cái người trẻ tuổi, lại sinh sống ở nông thôn bên trong, dễ gạt gẫm cực kì, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới hắn sẽ nói lời như vậy.
 
 	Hạng Nhạc Minh nở nụ cười: "Như thế nào a, lão Đỗ, ta cùng ngươi đã nói đi, đừng xem Tiểu Lôi trẻ tuổi, nhưng ngươi nếu muốn cùng hắn nói chuyện làm ăn, hắn hầu tinh hầu tinh lắm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này mới nói nói: "Đỗ tiên sinh, xem ở Hạng lão trên mặt, làm ăn này ta đồng ý tiếp tục cùng ngươi đàm luận xuống, nhưng không phải hiện tại, mà là ở một cái nào đó chính thức trường hợp, do song phương đại biểu tiến hành một lần chính thức đàm phán."
 
 	"Lôi tiên sinh, ta hoàn toàn tiếp thu ngài kiến nghị." Đỗ Uy liêm trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Ta sẽ ở chính thức trường hợp trở lại tìm ngài, cuộc trao đổi này ta nhất định phải làm. Như vậy, chúng ta hiện tại có thể đàm luận một món khác càng trọng yếu hơn chuyện."
 
 	Cái này người Hongkong lại còn có chuyện gì muốn tìm chính mình ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: