Chương 106: Kẻ tham ăn Tiểu Bàn chế tạo (ba   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Các ngươi cho rằng hấp cá pecca nhất xuất này coi như kết thúc
 
 	Sớm đây.
 
 	Sau đó một màn, hoàn toàn để mọi người tan vỡ.
 
 	"Ta còn có mấy tảng đá. . ."
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ nói ra câu nói này, Sử Cảnh Vinh nhanh muốn điên: "Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu đồng thời lấy ra đi."
 
 	Liền, một hồi "Ăn thịnh yến" bắt đầu rồi.
 
 	Sườn xào chua ngọt, bạo xào hoa bầu dục, rán bò bít tết, hấp gà mẹ. . .
 
 	Mỗi người xem hoàn toàn vô ngữ, đây là kỳ thạch thi đấu, không phải đại gia liên hoan!
 
 	Sử Cảnh Vinh cùng Khang Xuyên Sơn triệt để phát điên.
 
 	Làm cái gì Lôi Hoan Hỉ ngươi đến cùng muốn làm cái gì
 
 	Bình thường những kỳ thạch này muốn nhìn đến một khối đều thiên nan vạn nan, ngươi ngày hôm nay đến cùng muốn làm cái gì
 
 	Đây là cái nào thượng cổ thần trù lưu lại kỳ thạch này cái quái gì vậy hoàn toàn có thể mang lên một bàn a!
 
 	Nên khóc hay nên cười
 
 	Annie ngược lại là cười eo đều không thẳng lên được, nàng ôm bụng, ôm lấy Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ ca, ngươi. . . Ngươi cười chết ta rồi. . . Ngươi chuẩn bị mời chúng ta ăn một bữa no nê a. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ khổ khuôn mặt.
 
 	Này cái quái gì vậy có thể trách vật muốn trách thì trách Tiểu Bàn cái kia cao nhất ăn nhiều hàng!
 
 	Chính mình ở internet tìm kỳ thạch tư liệu,
 
 	Đại thể nói cho một hồi Tiểu Bàn, tiếp theo liền đem tìm đến tảng đá ném tới hồ nước bên trong.
 
 	Ai nghĩ đến. . . Ai nghĩ đến Tiểu Bàn cái này ăn nhiều hàng, nhưng dựa vào ký ức đem Hoan Hỉ ca đã từng cho nó ăn qua mỹ thực đều làm thành đủ loại kiểu dáng kỳ thạch.
 
 	Ngươi dù cho làm cái tiên nhân a động vật a cái gì cũng tốt!
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia lúng túng không thôi, hiện trường mỗi người cũng đã triệt để phục rồi.
 
 	Này không phải ở cùng Nhạn Hồ thôn tranh luận ai mới nắm giữ chính tông kỳ thạch. Chuyện này căn bản là là ở nhục nhã Mâu Dịch Thịnh a.
 
 	Ngươi cầm khối kho giò, dương dương tự đắc. Lấy vì là Thiên Hạ Vô Song, nhưng là không biết, như vậy tảng đá ở Lôi Hoan Hỉ trong mắt, chỉ sợ đưa cho hắn hắn cũng không muốn.
 
 	Nhân gia nơi này muốn cái gì có cái đó, ngươi cái phá kho giò ở cái kia đắc ý cái cái gì kính
 
 	Thú vị à cùng Lôi Hoan Hỉ so với (tỷ đấu), cùng Tiên Đào Thôn so với (tỷ đấu) ngươi thú vị à
 
 	Câu nói kia nói thế nào tới
 
 	Đem trứng gà chạm tảng đá.
 
 	Chịu thiệt a ăn quả đắng a
 
 	Nhân gia tảng đá không phải luận một hai cái. . .
 
 	Mâu Dịch Thịnh thân thể lảo đà lảo đảo, môi run rẩy, không còn gì để nói.
 
 	Hắn hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng. Lôi Hoan Hỉ là làm sao sẽ nắm giữ nhiều như vậy kỳ thạch.
 
 	Xong, chính mình nhọc nhằn khổ sở làm cái kỳ thạch triển, vốn là là muốn đối(đúng) Tiên Đào Thôn đến cái một đòn trí mạng, ai nghĩ đến không có thương tổn được người khác, trái lại đem mình cắt máu me be bét khắp người.
 
 	Chờ với cái này kỳ thạch triển là giúp Lôi Hoan Hỉ, giúp Tiên Đào Thôn mở a chính mình khổ cực một hồi, nhưng giúp người khác làm gả y.
 
 	Giang Thắng Lợi ngã vẫn có thể duy trì trấn định, ít nhất trên mặt xem cũng không được gì.
 
 	Nhưng là ở trong lòng của hắn. Nhưng cũng là từng trận co rúm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Chính mình ngàn phòng vạn phòng, nhưng vẫn là chung quy không có phòng vệ.
 
 	Chính mình thiên toán vạn toán, nhưng vẫn không có tính tới Lôi Hoan Hỉ lại có thể trình diễn tình cảnh như vậy.
 
 	Quá kỳ quái, toàn bộ sự tình đều thực sự quá kỳ quái.
 
 	Tiên Nữ Sơn xác thực ra tảng đá, cũng không đến nỗi khuếch đại như vậy ra những này giá trị liên thành tảng đá a
 
 	Mua Lôi Hoan Hỉ cũng không có nhiều người như vậy mạch cùng tiền tài a
 
 	Coi như có Chu Quốc Húc chống đỡ, lại có thể đi nơi nào cho tới nhiều như vậy kỳ thạch
 
 	Chính mình cho tới một khối kho giò vẫn là phí đi vô số tâm huyết.
 
 	Trong này khẳng định có cái gì chính mình không biết quái lạ. . .
 
 	Một đống lớn thịt hình thạch thả ở nơi đó. Các ký giả có thể bận bịu hỏng rồi, trong tay máy chụp hình cùng máy quay phim sẽ không có đình chỉ quá.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại khôi phục cái kia ngây ngốc dáng vẻ: "Sử giáo sư, Khang chuyên gia, ta tính thắng à "
 
 	Sử Cảnh Vinh hầu như không có một giây đồng hồ chần chờ: "Bất luận từ chất lượng trên vẫn là về số lượng, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh kỳ thạch đều vượt qua Nhạn Hồ thôn kho giò. . ."
 
 	Mà Khang Xuyên Sơn cứ việc rất không muốn thừa nhận, nhưng vẫn là miễn cưỡng gật gật đầu.
 
 	"Vậy ta thắng. Mâu thư ký, ngươi nên đổi tiền mặt : thực hiện lời hứa a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lời này là đối(đúng) Mâu Dịch Thịnh nói. Tràn ngập chân thành, thuần khiết, Vô Tà.
 
 	Mâu Dịch Thịnh một câu nói cũng không nói được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không có buông tha hắn dự định: "Mâu thư ký, đây là vì quốc gia làm việc tốt a. Đúng rồi, Du trấn trưởng, lâu bí thư, nghe nói chúng ta Chúc Nam trấn cũng chuẩn bị làm cái viện bảo tàng, ta đi đầu, đem khối này kho chân giò lợn kỳ thạch hiến cho cho trong trấn viện bảo tàng."
 
 	"Thật sự" Du trấn trưởng cùng lâu bí thư con mắt đồng thời sáng.
 
 	Kho chân giò lợn nhưng là bảo bối a.
 
 	Một khi Chúc Nam trấn viện bảo tàng nắm giữ nó, nổi tiếng trong nháy mắt liền mở ra.
 
 	Cái này Tiểu Lôi đồng chí, không sai, không sai, rất tốt, tư tưởng giác ngộ rất cao mà.
 
 	Có bồi dưỡng tiền đồ, tuyệt đối có bồi dưỡng tiền đồ.
 
 	Ân, ai cho Chúc Nam trấn làm vẻ vang, chính mình liền để hắn mặt mũi sáng sủa. Lâu bí thư trong lòng bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Sớm nghe nói Tiên Đào Thôn chuẩn bị khai phá Tiên Nữ Sơn, hơn nữa thật giống chính là bị cái này Tiểu Lôi đồng chí nhận thầu hạ xuống. Có lần này kỳ thạch làm làm nền, tin tưởng Tiên Nữ Sơn khai phá công tác nhất định sẽ thuận lợi rất nhiều.
 
 	Cái này, trong trấn phải cho hắn hộ giá hộ tống, quẳng đi tất cả quấy rầy, để Tiên Nữ Sơn du lịch tài nguyên khai phá không sẽ phải chịu bất kỳ không cần thiết quấy rối.
 
 	Lúc cần thiết, trong trấn còn có thể đứng ra phối hợp khắp mọi mặt công tác.
 
 	Lại kiến một cùng Nhạn Hồ thôn như thế du lịch thôn đối(đúng) Chúc Nam trấn phát triển kinh tế cũng là có nhiều chỗ tốt. . .
 
 	Bọn họ cũng không biết, như vậy tảng đá, chỉ vui mừng hơn ca cao hứng, muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu.
 
 	Mà lúc này Hoan Hỉ ca lộ hết ra sự sắc bén, hùng hổ doạ người: "Mâu thư ký, ngài cho là thế nào "
 
 	"Quyên, ta quyên!" Mâu Dịch Thịnh hầu như là nghiến răng nghiến lợi địa nói rằng.
 
 	"Không thể a!" Một người tan nát cõi lòng kêu lên.
 
 	Đó là Khang Xuyên Sơn: "Kho giò là ta truyền gia bảo, có giang tổng đảm bảo ta mới cho các ngươi mượn Nhạn Hồ thôn a! Có nước ngoài nhà sưu tập ra 3 triệu ta đều không có bán. . . Không thể cúng a!"
 
 	"Rào" .
 
 	Hiện trường một hồi rối loạn.
 
 	Khối này kho giò thịt hình thạch lại căn bản không phải Nhạn Hồ thôn, mà là mượn tới
 
 	Mâu Dịch Thịnh không ứng phó kịp. Hắn cũng là mới vừa rồi bị Lôi Hoan Hỉ làm cho tức giận sôi sục, nhất thời không có suy nghĩ kỹ càng mới nói ra muốn hiến cho.
 
 	Vừa nói ra liền hối hận rồi. Cái kia lại không phải đồ vật của chính mình.
 
 	Một mực Khang Xuyên Sơn nghe nói muốn quyên ra bảo bối của chính mình, tại chỗ cũng gấp.
 
 	Bằng không trở lại Nhạn Hồ thôn có chuyện gì không thể thương lượng
 
 	Lâu bí thư sắc phi thường khó coi: "Lão mâu, kinh tế muốn phát triển, nhưng giở trò bịp bợm không được a."
 
 	Mâu Dịch Thịnh mồ hôi theo cái trán chảy xuống.
 
 	"Lão Giang, chuyện này có thể không tốt kết cuộc a." Chu Quốc Húc thấp giọng nói rằng: "Cho tới đông hoàn hai kỳ mảnh đất kia "
 
 	Mặc dù đến tình huống như vậy, Giang Thắng Lợi trên mặt cũng nhìn không ra chút nào hoảng loạn: "Lão Chu, mảnh đất kia ta không cùng ngươi cãi. Ai, lần này xác thực không tốt kết cuộc. Lựa chọn chiến hữu của chính mình rất trọng yếu a. . . Tuổi trẻ bây giờ có câu nói không phải thường thường treo ở bên mép không sợ như thần đối thủ. Chỉ sợ đồng đội ngu như heo."
 
 	Annie ở cái kia dương dương tự đắc, đi tới Giang Bân trước mặt, duỗi tay một cái: "Đem ra."
 
 	Giang Bân hoàn toàn vô ngữ.
 
 	Chính mình bại bởi Lôi Hoan Hỉ cũng coi như, lần này phụ thân tự thân xuất mã, lớn như vậy trận chiến, nhiều như vậy tâm huyết, lại còn là thua
 
 	Hơn nữa thua như vậy thảm
 
 	Hắn oán hận móc ra Mercedes chìa khoá. Ném cho Annie.
 
 	"Ngày mai đi làm thủ tục sang tên a." Annie đến lý không tha người: "Bằng không ngươi báo cảnh sát nói là ta thâu liền không tốt."
 
 	Mạc Bàn tử bỗng nhiên chất phác địa nói rằng: "Giang Thiếu, còn có ngươi đồng hồ đeo tay."
 
 	Ta năm ngoái mua cái đồng hồ đeo tay, Giang Bân hầu như mắng lên.
 
 	Liền như vậy, Giang Bân lần thứ hai Tiên Đào Thôn hành trình, trả giá một chiếc Mercedes xe, cùng một khối giá trị trăm vạn Patek Philippe 18K platium limited edition đồng hồ nặng nề đánh đổi.
 
 	Mạc Bàn tử lần thứ hai chiếm đủ tiện nghi.
 
 	Một cái chớp mắt. Trăm vạn đồng hồ nổi tiếng a.
 
 	Ân, lúc nào muốn khuyến khích Giang đại thiếu gia sẽ cùng Hoan Hỉ ca so sánh với một hồi cái gì khác. . .
 
 	Làm giàu làm giàu liền dựa vào này. . .
 
 	. . .
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, xin hỏi ngài những kỳ thạch này là từ đâu tới đây "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài những kỳ thạch này cũng là mượn tới à "
 
 	Các ký giả bắt đầu đem từng cái từng cái vấn đề ném cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Này kỳ thực đều là ở Tiên Nữ Sơn trên tìm tới." Lôi Hoan Hỉ ung dung nói rằng: "Đương nhiên, không phải một lần tìm tới. Ta từ nhỏ đã thích đến Tiên Nữ Sơn bên trong đi chơi, thỉnh thoảng sẽ tìm tới những này chơi vui tảng đá. Ta cũng không biết những tảng đá này như thế đáng giá. Có điều gần nhất ta trở lại Tiên Nữ Sơn sau lại phát hiện đã không cách nào tìm tới. . ."
 
 	Hiển nhiên các ký giả đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ không quá tin tưởng.
 
 	Như vậy kỳ thạch lẽ nào là nói tìm được liền tìm đến
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối(đúng) cục diện như thế sớm có dự liệu: "Các vị nếu như không sợ mệt mỏi, có thể theo ta đồng thời đến Tiên Nữ Sơn bên trong đi xem một chút, không xa, rất nhanh sẽ có thể đến."
 
 	Tất cả mọi người lòng hiếu kỳ một hồi bị treo lên.
 
 	Khi mọi người dồn dập đi ra biệt thự, Lôi Hoan Hỉ mang tới đến hiện tại còn chưa kịp phản ứng đến cùng là xảy ra chuyện gì từ trưởng thôn trước mặt: "Từ thúc, giúp ta xem trọng nhà a, ta bên trong tảng đá có thể đáng giá, hơn nữa còn có quyên cho trong trấn, tuyệt đối đừng làm cho người ta trộm."
 
 	Từ trưởng thôn này mới phản ứng được, gật đầu liên tục: "Ngươi đi, ngươi đi, ngươi Từ thúc ta tự mình ở đây bảo vệ."
 
 	Nói xong, hắn đưa đến một cái băng, đặt mông ngồi vào cửa. Tư thế kia, chính là hắn thân sinh lão tử cũng đừng muốn đi vào.
 
 	Giang Bân cùng từ Yến Yến tha kéo dài kéo rơi xuống mặt sau, Giang Thắng Lợi nhíu mày một cái: "Làm cái gì "
 
 	"Ba, các ngươi đi thôi, ta không đi, mặt đều mất hết." Giang Bân một bộ không tình nguyện dáng vẻ.
 
 	"Mất mặt mặt mũi có trọng yếu như vậy sao" Giang Thắng Lợi chỉ tiếc mài sắt không nên kim: "Mất mặt không quan trọng lắm, quan trọng chính là làm sao đem mặt tìm trở về. Ngươi làm sao không thể học một ít Lôi Hoan Hỉ rõ ràng sớm biết mình thắng định, nhưng còn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đem mình thành quả thắng lợi sử dụng tốt nhất. Ngươi cả ngày đẩy cái hải quy mũ hữu dụng không "
 
 	Giang Bân muốn nguỵ biện vài câu, có thể nhưng lại không biết vì sao lại nói thế.
 
 	Giang Thắng Lợi thở dài: "Thua ngã không đáng kể, nhiều lắm tổn thất một ít tiền, vấn đề lớn nhất là Chu Quốc Húc trải qua lần này, khẳng định hoàn toàn tín nhiệm Lôi Hoan Hỉ năng lực, giữa bọn họ chính thức hợp tác chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu rồi."
 
 	Hợp tác liền hợp tác chứ, Giang Bân căn bản không cảm thấy này có cái gì có thể lo lắng. ()