Chương 1657: Hạ Quan trấn mới người nối nghiệp

	Lục Quốc Nguyên trong nhà chuẩn bị một bàn lớn đồ ăn.

	Lữ dày trung cũng tới.

	Hạ Quan trấn trưởng trấn bí thư toàn bộ trình diện.

	Mà lại không riêng gì bọn hắn, còn có hai cái đại khái tại 30 tuổi khoảng chừng người trẻ tuổi.

	Là đến tác bồi sao?

	"Hoan hỉ a, nhanh ngồi, nhanh ngồi, liền chờ ngươi."

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Lục Quốc Nguyên lập tức rạng rỡ: "Đến, cho các ngươi giới thiệu, vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Lôi Hoan Hỉ Lôi tổng."

	"Lôi tổng, ngài tốt."

	Hai người trẻ tuổi đưa tay ra.

	"Hoan hỉ a, cho ngươi cũng giới thiệu một chút, vị này là Mễ Kế Hổ, vị này là Đường Thụy Kiệt."

	Lục Quốc Nguyên cho Lôi Hoan Hỉ cũng giới thiệu một chút hai vị người tuổi trẻ.

	"Các ngươi tốt."

	Lôi Hoan Hỉ cùng bọn hắn bắt tay.

	Chủ khách ngồi xuống, Lục Quốc Nguyên thân là chủ nhà, cho tất cả mọi người rót thêm rượu giơ ly lên:

	"Đến, hôm nay tại ta chỗ này mọi người uống thật sảng khoái."

	Mấy người uống một ngụm rượu, Lục Quốc Nguyên để ly xuống lau,chùi đi miệng nói:

	"Hoan hỉ a, hôm nay tìm ngươi tới là có kiện chuyện rất trọng yếu muốn cùng ngươi nói, ta cùng lão Lữ rất nhanh liền không tại hạ quan trấn đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ."

	"A?" Lôi Hoan Hỉ giật mình.

	"Không có việc gì, không có việc gì, là cao thăng." Lữ dày trung cười tiếp lời nói: "Chúng ta muốn bị điều đến thành phố đi , trong thành phố vừa vặn muốn điều chỉnh một nhóm cán bộ lãnh đạo, chúng ta năm ngoái nha, làm được cũng không tệ lắm, Hạ Quan trấn tinh thần cùng kinh tế diện mạo có rất lớn cải biến, cho nên lãnh đạo cấp trên liền nhìn trúng chúng ta."

	Lôi Hoan Hỉ giờ mới hiểu được tới là chuyện gì xảy ra: "Đây chính là chuyện tốt a, ta phải kính mời các ngươi."

	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, là chúng ta hẳn là kính ngươi mới đúng." Lục Quốc Nguyên tại kia khoát tay nói: "Chúng ta xuất phát từ tâm can mà nói, Hạ Quan trấn nếu như không có ngươi Lôi Hoan Hỉ, kinh tế không thể nhanh như vậy liền bay lên, Law Kiều Kiều sự kiện lực ảnh hưởng cũng không thể nhanh như vậy liền lắng lại. Cho nên chúng ta chân chính hẳn là cảm tạ người,

	Là ngươi. Đến, lão Lữ, chúng ta cùng một chỗ kính hoan hỉ một chén."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không tiếp tục nhún nhường, cười cùng bọn hắn uống chung một miệng lớn.

	Tựa như là minh bạch cái gì, chỉ vào bên trên hai người trẻ tuổi nói: "Bọn hắn là tới đón lớp các ngươi sao?"

	Lục Quốc Nguyên nhẹ gật đầu nói: "Tiểu Mễ tiếp lão Lữ ban, tiểu Đường tiếp lớp của ta. Chẳng mấy chốc sẽ làm giao tiếp ban thủ tục, cho nên ta hôm nay cố ý dẫn bọn hắn cùng ngươi biết một chút."

	"Lôi tổng." Lần này là Mễ Kế Hổ giơ ly lên: "Chúng ta cũng còn tuổi trẻ, kinh nghiệm làm việc không đủ, hi vọng Lôi tổng có thể chỉ giáo nhiều hơn."

	"Tuổi trẻ?"

	Lôi Hoan Hỉ nói thầm một tiếng, trẻ lại có thể có mình số tuổi tiểu sao?

	Làm sao đem chính mình nói giống như lão đầu tử đồng dạng rồi?

	Lại cùng Mễ Kế Hổ cùng Đường Thụy Kiệt phân biệt uống một ngụm, chỉ nghe Lữ dày trung tại kia nói:

	"Hiện tại quốc gia khởi xướng cán bộ trẻ trung hóa, Tiểu Mễ cùng tiểu Đường chính là ví dụ tốt nhất. Tại ngươi trước khi đến a, ta cùng lão Lục chuyên môn cùng bọn hắn nói chuyện đàm, Hạ Quan trấn quá khứ, Hạ Quan trấn hiện tại, Hạ Quan trấn tương lai, làm sao duy trì, làm sao phát triển, làm sao bay vọt. Thế nhưng là bất kể nói thế nào, đều không vòng qua được một người, ngươi, Lôi Hoan Hỉ."

	"Lôi tổng." Lúc này Đường Thụy Kiệt chân thành nói: "Chúng ta đều là từ thành phố cơ quan chỉnh đến, kinh nghiệm làm việc phi thường yếu kém, nhưng chúng ta tối thiểu có một cái ưu điểm, chịu học tập. Lữ trấn trưởng cùng bí thư Lục cùng chúng ta cẩn thận giới thiệu qua Hạ Quan trấn tình huống, ta cùng kế hổ thương lượng một chút, hiện tại Hạ Quan trấn quan trọng nhất chính là Phương Thốn công ty ở chỗ này cái kia gia công căn cứ, để tỏ lòng thành ý của chúng ta, vì để cho các ngươi có thể an tâm phát triển, chúng ta quyết định lại cho các ngươi lấy trên phạm vi lớn ưu đãi biện pháp."

	A?

	Như thế Lôi Hoan Hỉ không có nghĩ tới.

	Vừa đến đã có chuyện tốt như vậy tình?

	"Nói trắng ra là, chúng ta nghĩ mượn hơi được ngươi, mượn hơi được Phương Thốn công ty." Mễ Kế Hổ cũng tiếp lời nói: "Chúng ta biết Phương Thốn công ty hạng mục rất nhiều, còn có rất nhiều ngay tại trù hoạch kiến lập bên trong hạng mục, cho nên chúng ta hi vọng có thể dùng thành ý của chúng ta, tranh thủ thêm đến một chút Phương Thốn công ty hạng mục tại chúng ta Hạ Quan trấn an cư lạc nghiệp."

	Lục Quốc Nguyên nghe đến đó "Cáp cáp" bật cười: "Muốn không nói vẫn là người tuổi trẻ dám nghĩ dám nói a, những ý nghĩ này ta cùng lão Lữ đã sớm có, nhưng thật sự là nói không nên lời a. Hoan hỉ, ngươi xem chúng ta hai cái này người nối nghiệp thế nào a?"

	Thế nào?

	Nào chỉ là thế nào, quả thực là quá ưu tú.

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên có chút thần sắc ảm đạm.

	Chúc Nam trấn làm sao lại không có dạng này người đâu?

	Kinh Ngạn Lỗi về sau đâu?

	Tề Chí Thành có thể thuận lợi tiếp ban sao?

	Nếu như là Tề Chí Thành tiếp nhận Kinh Ngạn Lỗi vị trí, Lôi Hoan Hỉ tin tưởng hắn nhất định sẽ so Mễ Kế Hổ cùng Đường Thụy Kiệt càng thêm xuất sắc.

	"Rất tuyệt, thật rất tuyệt." Lôi Hoan Hỉ thế mà thở dài một cái: "Nếu như chúng ta Chúc Nam trấn cũng có còn trẻ như vậy có triển vọng cán bộ liền tốt."

	Lục Quốc Nguyên cũng từ một chút đường tắt nghe nói đến Lôi Hoan Hỉ cùng Kinh Ngạn Lỗi ở giữa mâu thuẫn:

	"Hoan hỉ a, đừng nản chí, Kinh Ngạn Lỗi người này không hỏng, chỉ là làm sự tình quá gấp. Ta và ngươi nói thật đi, ta cũng đem Kinh Ngạn Lỗi xem như mặt trái ví dụ nói cho Tiểu Mễ cùng tiểu Đường, người có nhiệt tình là tốt, nhưng không thể gấp công cận lợi, không thể chỉ chú ý trước mắt lợi ích, chúng ta trước đó thế nhưng là thua thiệt qua."

	Law Kiều Kiều sự tình các ngươi ăn thiệt thòi kia là tiếp nhận giáo huấn a.

	Thế nhưng là chúng ta Chúc Nam trấn đâu?

	Đầu tiên là Hoắc Quý Hỉ, tiếp lấy lại là Kinh Ngạn Lỗi.

	Không cách nào so sánh được, thật không cách nào so sánh được.

	Chúc Nam trấn tình huống không thể lại như thế tiếp tục nữa.

	Lôi Hoan Hỉ tại kia trầm ngâm nói: "Gia công căn cứ đã thiết lập ở Hạ Quan trấn, vậy liền chắc chắn sẽ không dọn đi rồi, trừ phi xuất hiện đặc thù sự tình . Còn tương lai hợp tác? Ta có thể cam đoan chính là khẳng định sẽ có. Không sai, trong tay của ta là còn có mấy cái hạng mục, phải chăng có thể hợp tác? Ta sẽ phái người đến nói."

	"Quá tốt rồi." Đường Thụy Kiệt lập tức tiếp lời nói: "Hạ Quan trấn để đó không dùng thổ địa còn rất nhiều, cũng có nhà đầu tư tìm đến Lữ trấn trưởng cùng bí thư Lục nói qua cộng đồng khai phát, nhưng đều bị bọn hắn cự tuyệt, vẫn là câu nói kia, không thể chỉ chú ý trước mắt lợi ích, muốn từ lâu dài dự định. Lôi tổng, trên một điểm này ta nghĩ chúng ta cách nhìn đều là giống nhau."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu nói:

	"Không sai, các ngươi có thể làm bất động sản khai phát, trong ngắn hạn tuyệt đối có thể nhìn thấy lợi ích, nhưng là tương lai đâu? Làm khai thác tiền lãi toàn bộ sử dụng hết về sau đâu? Hạ Quan trấn đường làm như thế nào đi? Nên như thế nào bảo trì dài hiệu phát triển kinh tế? Chúng ta hôm nay mặc dù mới vừa quen, nhưng ta nhất định phải mời các ngươi một chén, thực tình thành ý mời các ngươi một chén, hi vọng các ngươi có thể một mực bảo trì dạng này mạch suy nghĩ."

	Lôi Hoan Hỉ, Mễ Kế Hổ cùng Đường Thụy Kiệt đem trong chén rượu còn dư lại uống một hơi cạn sạch.

	Lục Quốc Nguyên một bên giúp đỡ bọn hắn rót rượu vừa nói: "Hoan hỉ, ngươi liền muốn trở lại Vân Đông đi, chúng ta đây, cũng muốn điều đến Vân Đông đi, ta muốn đem đến chúng ta hợp tác địa phương còn rất nhiều a. Chúc Nam trấn, Hạ Quan trấn giao cho bọn hắn những người tuổi trẻ này là được rồi."

	Uy, ta cũng là người tuổi trẻ có được hay không a.

	Thế nhưng là Chúc Nam trấn tương lai a.

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ tới đây liền không nhịn được thật sâu thở dài một cái!