Chương 1864: Bỗng nhiên xuất hiện thần bí đối thủ 

	Lôi Hoan Hỉ phản kích đã chính thức bắt đầu!

	Tại một cái sở hữu bằng hữu của hắn đều lo nghĩ vạn phần thời điểm. Lôi Hoan Hỉ rốt cục lộ ra hắn dữ tợn huyết bồn đại khẩu.

	Không kịp thì thôi, một kích trí mạng!

	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ cũng không tiếp tục là lúc trước như vậy tại Tiên Đào thôn ngây thơ thiếu niên Hoan Hỉ ca.

	Hắn biết nên làm, cái gì không nên làm.

	Hắn là Lôi Hoan Hỉ!

	Không gì làm không được Lôi Hoan Hỉ!

	Tại 68 khối 3 giá cả bên trên, Lôi Hoan Hỉ bắt đầu phản kích!

	300 vạn cỗ ném ra ngoài, không đến 1 phân! Chuông thời gian liền bị quét sạch sành sanh!

	Mỗi người đều biết ai tại quét hàng ——

	Chu Tấn Nham!

	Vì giờ khắc này Chu Tấn Nham đã đợi chờ quá lâu quá lâu...

	...

	"Chu tổng, lại là 1 triệu cỗ!"

	"Quét!" Chu Tấn Nham thậm chí không có một giây đồng hồ do dự.

	"Làm sao lại bỗng nhiên lớn như vậy quy mô xuất hàng?"

	Một bên trợ thủ có chút nghi ngờ hỏi.

	"Tài chính!"

	Chu Tấn Nham khóe miệng lộ ra nụ cười chiến thắng: "Đối phương đã không có tiền bạc! Hiện tại chính là giá cao nhất thời điểm, bọn hắn nhất định phải tại cái giá này vị đại lượng ném ra ngoài cổ phần, đè thấp giá cổ phiếu, mới có thể một lần nữa kiếm đến tài chính!"

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Quét! Mặc kệ bọn hắn ra bao nhiêu hết thảy quét!"

	Chu Tấn Nham trả lời đến giờ đều không có như vậy chém đinh chặt sắt qua!

	Hắn biết cơ hội tốt nhất đã đến đến, một khi bỏ lỡ, tự mình có lẽ liền rốt cuộc bắt không được cơ hội như vậy.

	"Chu tổng, 2 triệu cỗ!"

	"Quét!"

	"Không có, bị xuống đất ăn tỏi rồi."

	"Cái gì?"

	Chu Tấn Nham ngơ ngác một chút.

	Bị xuống đất ăn tỏi rồi?

	Có người cũng tại quét phi phàm khoa học kỹ thuật hàng?

	Vẫn là vẻn vẹn chỉ là trên thị trường chứng khoán ăn ý thương, nhìn trúng phi phàm khoa học kỹ thuật cổ cổ phiếu tăng gia trị giá trị sao?

	Nếu như là cái sau, đó bất quá là thu mua trên đường một điểm nho nhỏ nhạc đệm thôi.

	Nhưng nếu như là cái trước đâu?

	Vậy liền sẽ xuất hiện một điểm vấn đề.

	"Thả 200 ngàn cỗ ra ngoài." Cân nhắc liên tục về sau, Chu Tấn Nham làm ra quyết định như vậy.

	"Chu tổng, lại bị giây."

	"Lại thả 1 triệu cỗ ra ngoài!"

	Chu Tấn Nham cắn răng nói.

	Mặc dù đau lòng, nhưng hắn nhất định phải đạt được đáp án.

	Hiện tại vẫn như cũ không phải là phàm khoa học kỹ thuật giá cao nhất thời điểm, ở thời điểm này đại quy mô nhập hàng đối với một cái thị trường chứng khoán kẻ đầu cơ tới nói là tuyệt đối không sáng suốt.

	Thế nhưng là, Chu Tấn Nham lo lắng rất nhanh liền được chứng thực.

	Vừa thả ra 1 triệu cỗ rất nhanh lần nữa bị xuống đất ăn tỏi rồi.

	Thật sự có người đang cùng mình đoạt phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phiếu!

	Chu Tấn Nham khuôn mặt trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

	Rõ ràng đã thấy thắng lợi trong tầm mắt, thế nhưng là ở thời điểm này lại có người đang cùng mình cạnh tranh!

	Là ai?

	"Chu tổng, làm sao bây giờ?"

	"Tiếp tục quét hàng, tốc độ phải nhanh!"

	Đến trình độ này Chu Tấn Nham đã liều lĩnh.

	Vô luận là ai, vô luận chuyện gì xảy ra đều tuyệt đối không thể ngăn trở mình thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật quyết tâm!

	"Cường Dật Phi!"

	"Tại, Chu tổng."

	Cường Dật Phi tranh thủ thời gian chạy tới.

	"Ngươi suy nghĩ biện pháp điều tra thêm, đến cùng là ai tại giành với chúng ta hàng."

	"Biết, Chu tổng, ta hết sức."

	Lúc này Cường Dật Phi cũng cảm thấy có chút kỳ quái, làm sao lại bỗng nhiên không hiểu thấu xuất hiện cái đoạt hàng người?

	...

	"Mấy vị tổng giám đốc, có người giây chúng ta vừa ra 1 triệu cỗ."

	"Cái này có cái gì kỳ quái?" Kỷ Đức Thành xem thường nói: "Chúng ta xuất hàng vốn chính là cho bọn hắn cướp."

	"Nhưng không phải Monique công ty."

	"Cái gì?"

	Mấy người cùng một chỗ dừng tay lại bên trong sự tình.

	"Ta có thể khẳng định không phải Monique công ty, nhưng cụ thể là ai ta hiện tại cũng còn không rõ lắm."

	Kỷ Đức Thành, Tần Lực Pháp, Nozawa hương tuệ tử mấy người liếc nhìn nhau.

	Lúc này kỳ thật trong lòng bọn họ ý nghĩ là cùng Chu Tấn Nham đồng dạng:

	Chẳng lẽ là trên thị trường chứng khoán ăn ý thương?

	"Có người thả ra 200 ngàn cỗ,

	Bị xuống đất ăn tỏi rồi."

	"Lại thả ra 1 triệu cỗ, cũng bị giây!"

	"Tựa như là Monique công ty thả ra."

	Kỷ Đức Thành rất nhanh liền minh bạch: "Không phải Chu Tấn Nham, tuyệt đối không phải Chu Tấn Nham, hắn cũng không biết là ai tại cùng hắn đoạt hàng. Những này cổ phiếu là hắn thả ra, hắn cũng ở đó thăm dò!"

	"Nhưng đến ngọn nguồn là ai đâu?" Tần Lực Pháp nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

	Là ai tại làm những sự tình này? Mục đích lại là cái gì?

	Đây là tại giúp bọn hắn vẫn là có cái gì khác dụng ý?

	Đáng tiếc không có người có thể cho ra đáp án.

	Không có người.

	"Quản hắn là ai?"

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Bất kể là ai, đối với chúng ta kế hoạch luôn luôn có trăm lợi mà không có một hại."

	Câu nói này cũng thực sự là nói như vậy.

	Chỉ là sự nghi ngờ này để ở trong lòng không chiếm được giải thích tổng không phải thư thái như vậy.

	"Lại thả 300 vạn cỗ ra ngoài."

	Kỷ Đức Thành tại kia suy nghĩ một chút nói: "Còn có, hoan hỉ, để Chu Quốc Húc nơi đó thả 500 ngàn cỗ ra ngoài, nhìn xem hai phương diện phản ứng là như thế nào."

	...

	"Chu tổng, Lôi Hoan Hỉ ở đâu tới điện thoại, để chúng ta thả 500 ngàn cỗ ra ngoài."

	"Biết, lập tức đi làm."

	"Được rồi, Chu tổng, biết."

	...

	Cái kia không biết tên tiềm ẩn đối thủ rất nhanh liền trở thành Chu Tấn Nham một cái tâm bệnh.

	Phi phàm khoa học kỹ thuật thả ra 300 vạn cỗ, nhưng là cái kia thần bí đối thủ cũng không có lập tức quét hàng.

	Monique công ty thành công đem cái này 300 vạn cỗ thu về trong túi.

	Mà lúc này bởi vì đại lượng xuất hàng, phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu bắt đầu ngã xuống.

	Làm Quân Thành tập đoàn 500 ngàn cỗ thả ra,  cái kia thần bí đối thủ tay mắt lanh lẹ, rất nhanh liền giây cái này đơn.

	Vừa đi vừa về mấy lần đọ sức về sau, Chu Tấn Nham cũng dần dần thăm dò rõ ràng đối phương đường lối:

	Đơn đặt hàng lớn, hắn tuyệt đối không cùng Monique công ty đoạt.

	Nhưng chỉ cần xuất hiện tiểu đơn, đối phương ngay lập tức sẽ ngay đầu tiên ra tay.

	Chẳng lẽ là đang cùng mình cướp đoạt phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phần sao?

	Ý nghĩ này rất nhanh bốc lên lên Chu Tấn Nham trong lòng.

	Chỉ có đáp án này.

	Chỉ có như thế một đáp án.

	Mình tuyệt đối không thể cho phép dạng này chuyện phát sinh!

	Phi phàm khoa học kỹ thuật là tự mình , bất kỳ người nào đều đoạt không đi!

	Bất luận kẻ nào!

	"Lại có xuất hàng, nhất định phải ngay đầu tiên cho ta cướp đến tay bên trong, ta mặc kệ các ngươi dùng cái gì biện pháp!"

	Chu Tấn Nham cơ hồ là ở nơi đó gầm thét.

	"Cường Dật Phi, tra được cái gì không có?"

	Vừa nhìn thấy Cường Dật Phi trở về, Chu Tấn Nham lập tức vội vã mà hỏi.

	"Không có, đối phương rất giảo hoạt." Cường Dật Phi nhìn có chút bất đắc dĩ bộ dáng: "Đối phương là ủy thác một nhà quỹ ngân sách công ty mua sắm, ta để cho người ta đến nhà kia quỹ ngân sách công ty đi nghe ngóng, đối phương cũng thực sự không biết là ai."

	"Cường Dật Phi." Chu Tấn Nham ép buộc tự mình bình tĩnh lại: "Ngươi nói, chúng ta cái này bỗng nhiên xuất hiện đối thủ mục đích thật sự đến cùng là cái gì?"

	Cường Dật Phi chần chờ một chút vẫn là nói: "Ta nghĩ, chỉ sợ là muốn cùng ngài cướp đoạt phi phàm khoa học kỹ thuật cổ quyền, dạng này, để ngài không cách nào hoàn toàn khống chế lại phi phàm khoa học kỹ thuật, ngoại trừ điểm này, ta thật nghĩ không ra những lý do khác."

	Cái này cùng Chu Tấn Nham phán đoán giống nhau như đúc, mà đây cũng là Chu Tấn Nham chỗ lo lắng nhất.

	Không thể, quyết không thể đủ, vô luận dùng dạng gì thủ đoạn cũng không thể để xảy ra chuyện như vậy.

	Tự mình bỏ ra nhiều như vậy cố gắng phi phàm khoa học kỹ thuật vĩnh viễn chi có thể là tự mình!