Chương 1807: Để Chu Quốc Húc sụp đổ tin tức 

	Sáng sớm thời điểm Chu Quốc Húc liền đi tới thành phố chờ đợi Phượng bí thư tiếp kiến!

	Đây là hắn hôm qua nhận được Phượng bí thư thư ký điện thoại

	Chu Quốc Húc cảm thấy mình có lẽ phải chuyển vận rồi?

	Cùng Hoàn Á công ty đàm phán tiến hành phi thường thuận lợi.

	Mà lại tại đàm phán đồng thời, đối phương thứ nhất khoản tiền đã đánh tới Quân Thành tập đoàn trong sổ sách.

	Đối phương không phải lừa đảo.

	Đối phương là thật tâm thực lòng muốn cùng hợp tác với mình.

	Mà lại hiện tại Phượng bí thư còn muốn tiếp kiến tự mình.

	Tự mình một bụng nói đều có thể hảo hảo cùng Phượng bí thư nói một chút.

	Trong phòng làm việc đợi không sai biệt lắm có 30 phút bộ dáng, Phượng bí thư đẩy cửa ra hấp tấp đi đến.

	"Phượng bí thư."

	Chu Quốc Húc vội vàng đứng lên.

	"Nói cho bọn hắn ta trong buổi họp nói mấy món sự tình nhất định phải đúng hạn hoàn thành." Phượng bí thư hướng Chu Quốc Húc nhẹ gật đầu, kể một chút thư ký muốn làm sự tình:

	"Chu tổng a, ngồi, mời ngồi. Sẽ quá bận rộn, để cho ngươi chờ lâu."

	"Không có việc gì, không có việc gì, hẳn là, hẳn là." Chu Quốc Húc vội vàng nói.

	Phượng bí thư tự mình bang Chu Quốc Húc rót một chén nước.

	Chu Quốc Húc tranh thủ thời gian nhận lấy.

	"Ngồi, đừng câu thúc."

	Phượng bí thư tự mình ngồi trước xuống dưới:

	"Chu tổng a, gần nhất thành phố nhiều chuyện, một mực không có hảo hảo hỏi đến một chút Quân Thành tập đoàn sự tình, nghe nói công ty của ngươi gần nhất ra một số việc?"

	"A, đều là một chút việc nhỏ."

	Chu Quốc Húc biết tại trước mặt lãnh đạo tuyệt đối không thể đem chính mình vấn đề như cái oán phụ đồng dạng nói ra: "Trước mắt chúng ta đều đã khắc phục khó khăn, chẳng mấy chốc sẽ đều chiếm được giải quyết."

	"Vậy là tốt rồi." Phượng bí thư hài lòng nhẹ gật đầu: "Làm Vân Đông thị long đầu xí nghiệp , trong thành phố vẫn là rất quan tâm Quân Thành tập đoàn, cứ việc gần nhất chúng ta đối với các ngươi chú ý ít một chút, nhưng cũng không cần có cái khác ý tưởng gì khác."

	"Sẽ không, sẽ không." Chu Quốc Húc luôn miệng nói.

	"Chu tổng a." Phượng bí thư tại kia trầm ngâm một chút về sau nói: "Hôm nay tìm ngươi đến đâu, chủ yếu là có một chuyện muốn sớm cùng ngươi điện thoại cái a. Là liên quan tới nước xử lý công trình."

	Chu Quốc Húc trong lòng một cái "Lộp bộp" :

	"Phượng bí thư, ta thừa nhận, tại nước xử lý công trình hạng mục bên trên, giai đoạn trước chúng ta thực sự là xuất hiện một vài vấn đề, nhưng ta cam đoan chúng ta sẽ cố gắng vượt qua đồng thời sửa lại."

	"Cá nhân ta là hoàn toàn tin tưởng Quân Thành tập đoàn có thực lực này."

	Phượng bí thư nhìn chăm chú Chu Quốc Húc chậm rãi nói:

	"Nhưng là Singapore phương diện đã nhiều lần đưa ra nghiêm trọng kháng nghị, ngay tại hôm trước, bọn hắn chính thức hướng chúng ta phát phong thư, đưa ra duy nhất một cái yêu cầu, để bảo đảm nước xử lý công trình về sau hạng mục có thể thuận lợi hoàn thành, bọn hắn yêu cầu bỏ cũ thay mới thi công đơn vị a."

	Chu Quốc Húc trong lòng giống như bị kim đâm một chút.

	Đây là hắn gần giai đoạn chuyện lo lắng nhất.

	Nước xử lý công trình một khi bị xuống ngựa, đối toàn bộ Quân Thành tập đoàn đả kích sẽ là vô cùng to lớn.

	Tổn thất như vậy Quân Thành tập đoàn làm sao có thể gánh chịu?

	"Phượng bí thư."

	Chu Quốc Húc tuyệt không cam tâm cứ như vậy ngồi chờ chết: "Chúng ta gặp vấn đề, vậy liền giải quyết vấn đề, chúng ta sẽ nghiêm ngặt dựa theo Singapore phương diện yêu cầu tới làm, nhưng là muốn bỏ cũ thay mới chúng ta? Này lại cho chúng ta toàn bộ tập đoàn mang đến cái dạng gì to lớn ảnh hưởng? Những công nhân kia cùng chúng ta tổn thất làm sao bây giờ?"

	"Những này thành phố cũng không phải không có cân nhắc."

	Phượng bí thư vẫn là dạng kia không vội không hoảng hốt:

	"Thế nhưng là Singapore phương diện hoàn toàn là dựa theo hợp đồng yêu cầu đến làm, bọn hắn đưa ra, nếu như không nhanh chóng thay đổi thi công đơn vị, bọn hắn sẽ nhấc lên tố tụng, đồng thời tại pháp viện phán quyết trước đó đình chỉ một chút hợp tác. Chu tổng, chúng ta đàng hoàng nói, vấn đề căn nguyên vẫn là xuất hiện ở các ngươi một phương này, các ngươi hiện tại phi thường bị động. Nhưng là ngươi nói lên lo lắng thành phố cũng không phải không có suy nghĩ qua.

	"

	Phượng bí thư nâng chung trà lên đến uống một hớp nước:

	"Chúng ta cùng Singapore phương diện tiến hành tích cực câu thông, sở hữu tham dự nước xử lý công trình đồng thời hạng mục công nhân cùng thi công phương toàn bộ giúp cho giữ lại, dạng này có thể trình độ lớn nhất cam đoan ổn định, các ngươi cũng có thể giảm bớt rất lớn tổn thất."

	Giảm bớt rất lớn tổn thất?

	Một khi đã mất đi nước xử lý công trình hạng mục, đối với Quân Thành tập đoàn tới nói tổn thất căn bản chính là khó mà lường được a.

	Chu Quốc Húc không cam tâm, tuyệt đối không cam tâm.

	Hắn vẫn luôn tại dựa vào lí lẽ biện luận.

	Phượng bí thư nghe cũng rất cẩn thận.

	Đợi đến Chu Quốc Húc đem tự mình khó xử toàn bộ nói xong, Phượng bí thư lúc này mới nhẹ nhàng thở dài một cái nói:

	"Chu tổng a, ngươi nói khó xử chúng ta đều biết, thế nhưng là khế ước tinh thần, khế ước tinh thần! Chúng ta luôn luôn nói muốn tuân thủ khế ước tinh thần, các ngươi đã nghiêm trọng trái với trên hợp đồng ước định , trong thành phố nghĩ bảo đảm các ngươi, nhưng là làm sao bảo đảm? Lấy cái gì bảo đảm các ngươi? Chúng ta lúc nói chuyện lưng thật không thẳng a."

	Chu Quốc Húc không biết nên nói cái gì.

	Hắn biết, chuyện lần này đích thật là công ty của mình làm sai trước đây, một khi treo lên kiện cáo đến, mình tuyệt đối là muốn thua kiện.

	Bất quá hắn một mực đáp lại hi vọng, hi vọng thị lý diện có thể ra mặt làm thông Singapore phương diện công việc.

	Bây giờ nhìn lại cái này hi vọng là đã thất bại.

	"Chu tổng a, bây giờ còn chưa có quyết định sau cùng, chúng ta như cũ tại cùng Singapore phương diện tiến hành sau cùng câu thông." Phượng bí thư phảng phất là ở nơi đó an ủi Chu Quốc Húc:

	"Hôm nay đâu, ta chỉ là đại biểu cá nhân ta đến cùng ngươi trao đổi một chút, để ngươi biết có chuyện như thế, tốt, ta biết ngươi cũng vội vàng, hôm nay liền tạm thời trước như vậy đi."

	Chu Quốc Húc thất hồn lạc phách đứng lên:

	"Cám ơn ngươi,  Phượng bí thư, có thể kịp thời cho ta biết tin tức này, vậy ta trước hết cáo từ."

	"Gặp lại."

	"Gặp lại."

	Chu Quốc Húc cũng không biết tự mình là thế nào đi ra.

	Giờ khắc này hắn căn bản là không có cách hình dung nội tâm của mình.

	Uể oải?

	Sụp đổ?

	Cái gì đều đã không cách nào hình dung.

	Hắn ngơ ngác đứng ở nơi đó rất lâu, lúc này mới lấy điện thoại ra cho Lỗ Trung Minh gọi một cú điện thoại:

	"Trung Minh, nước xử lý công trình xong."

	"Cái gì? Chu tổng? Cái gì xong?"

	"Nước xử lý công trình. Vừa rồi Phượng bí thư đã tìm ta từng đàm thoại, chúng ta nước xử lý công trình xong, xong."

	"Không, Chu tổng, chẳng lẽ thành phố không biết nước xử lý công trình đối với chúng ta tới nói ý vị như thế nào sao? Cứ như vậy xong? Tập đoàn nên làm cái gì? Chúng ta nên làm cái gì? Chu tổng, tái tranh thủ một chút, nhìn xem có thể hay không tái tranh thủ một chút a."

	"Không có biện pháp, ta đã tận lực. Trung Minh, ta hiện tại gọi điện thoại cho ngươi, là muốn ngươi làm tốt giải quyết tốt hậu quả công việc, tận lực để chúng ta tổn thất hạ thấp thấp nhất."

	"Yên tâm đi, Chu tổng, ta lập tức liền đi làm. Thế nhưng là tại sao có thể như vậy a? Tập đoàn vừa mới thấy được hi vọng a."

	"Ta cũng không hi vọng xảy ra chuyện như vậy, thế nhưng là sự tình hiện tại đã phát sinh. Được rồi, tạm thời không đi cân nhắc những thứ này, ta lập tức liền về công ty, gặp mặt lại cẩn thận cân nhắc đối sách đi."

	"Được rồi, Chu tổng, ngươi nhất định phải chịu đựng a."

	Chu Quốc Húc cúp điện thoại.

	Chịu đựng?

	Làm sao cái chịu đựng pháp?

	Mình đương nhiên phải chịu đựng, mà lại nhất định phải sống thật tốt.

	Thế nhưng là Quân Thành tập đoàn có phải hay không cũng có thể chịu đựng liền ai cũng cũng không biết!