Chương 1460: Tiểu Bàn ngưng tụ Tinh Nguyên tinh hoa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn cuối cùng đã rõ ràng rồi Hoan Hỉ ca "Dụng tâm hiểm ác" .
 
 	Có điều, cân nhắc đến Hoan Hỉ ca cái kia bút to lớn hoàng kim bảo tàng nhân tố, Tiểu Bàn quyết định hay là muốn giúp một hồi hắn.
 
 	Lại nói, chính mình vừa hoàn thành một lần trọng yếu tiến hóa, cũng vừa hay thử xem năng lực của chính mình đến mức độ như thế nào.
 
 	Nhìn một chút thời gian, buổi tối 9 giờ nhiều.
 
 	Thời gian này điểm Tiên Đào Thôn còn vẫn chưa ngủ.
 
 	"Tiên Nữ Sơn" .
 
 	Tiểu Bàn trên điện thoại di động đặt xuống ba chữ này.
 
 	Tuy rằng không biết Tiểu Bàn muốn làm cái gì, nhưng Hoan Hỉ ca vẫn là đem Tiểu Bàn phóng tới trong túi tiền.
 
 	Lúc ra cửa, nhìn thấy vẫn có du khách đang thưởng thức Tiên Đào Thôn cảnh đêm.
 
 	Tuy rằng còn chưa tới mùa thịnh vượng, nhưng bởi vì là cuối tuần nhân tố, quán trọ vào ở suất cũng đạt đến 6 thành trở lên.
 
 	Này đã là rất tốt thành tích.
 
 	Có người nhận ra Lôi Hoan Hỉ cái này Olympic quán quân tuyển thủ, lập tức biến thành trở nên hưng phấn, dồn dập vi lại đây thỉnh cầu chụp ảnh chung kí tên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ giống nhau không có từ chối, dùng hết khả năng thỏa mãn các du khách nhu cầu.
 
 	Bản thân chính mình cũng là Tiên Đào Thôn du lịch tài nguyên một khối biển chữ vàng.
 
 	Hắn nhìn thấy Từ Đại Cách trong nhà chính đang chuẩn bị cái gì, hiếu kỳ đi nhìn một chút, nguyên lai đều là một ít ăn.
 
 	"Từ thúc, từ thẩm, đang bận cái gì" Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	Từ Đại Cách "Khà khà" cười đình hạ thủ bên trong công tác: "Vui mừng a, đang chuẩn bị ăn khuya đây. Nhà ta cái kia hai tiểu tử nói, cuối tuần, trong thôn đến du khách hơn nhiều, đến buổi tối có rất nhiều người biết ăn khuya, vì lẽ đó chuẩn bị điểm, cũng thật kiếm nhiều tiền một chút."
 
 	"Có thể a." Lôi Hoan Hỉ giơ ngón tay cái lên: "Nhà các ngươi lão nhị đầu óc phản ứng đến rất nhanh. Làm đi, làm đi, tựu là chú ý vệ sinh, chớ đem nơi này làm cho hỏng bét."
 
 	"Yên tâm đi, vui mừng, ta cũng là từng làm trưởng thôn người, lẽ nào liền điểm ấy giác ngộ đều không có à" Từ Đại Cách vui cười hớn hở trả lời một câu.
 
 	Từ khi Tiên Đào Thôn đến du khách càng ngày càng nhiều, các thôn dân dòng suy nghĩ cũng bị hoàn toàn mở ra.
 
 	Bọn họ có thể không riêng làm tiếp đón dừng chân cùng cung cấp ăn uống,
 
 	Làm cái gì đều có.
 
 	Ngoại trừ chuyện xấu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tuy rằng không còn là Tiên Đào Thôn trưởng thôn, nhưng thôn này kỳ thực vẫn là do hắn định đoạt, một khi phát hiện có thôn dân làm tổn hại làng lợi ích sự, Lôi Hoan Hỉ xử trí lên nhưng là tuyệt đối sẽ không nể mặt.
 
 	Tiểu Bàn còn vào trong ngực bên trong không nhúc nhích, tên tiểu tử này hay là ngủ a
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính muốn rời đi, chợt thấy hai cái trang phục yêu diễm nữ tử cười vui vẻ đi vào một gian phòng.
 
 	Đã là cuối mùa thu, nhưng hai cô gái này trang phục vẫn rất ít, rất bại lộ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái.
 
 	Nhìn rõ ràng các nàng tiến vào số phòng, đi tới quầy phục vụ cái kia:
 
 	"Giúp ta xem hạ 107 gian phòng khách mời."
 
 	"Được rồi, lôi tổng." Người phục vụ ở trong máy vi tính kiểm tra một hồi ghi chép: "Một người tên là Triệu tĩnh, một người tên là Nguyễn mẫn, đều là nửa tháng trước vào ở."
 
 	"Nửa tháng trước" Lôi Hoan Hỉ lông mày chăm chú khóa lại với nhau.
 
 	Tiên Đào Thôn tuy rằng phong cảnh tú lệ, địa linh nhân kiệt, nhưng cũng không cần một chơi tựu là nửa tháng a
 
 	"Giúp ta nhìn chằm chằm một điểm." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút: "Ta đi làm ít chuyện, một hồi lại trở về."
 
 	Trong lòng tuy rằng tràn ngập nghi hoặc, nhưng Tiểu Bàn còn ở trong lồng ngực của mình đây.
 
 	Hướng Tiên Nữ Sơn phương hướng đi đến, vài tên bảo an đang ở nơi đó tận tâm tận trách làm sự tình.
 
 	"Lôi tổng, muộn như vậy còn vào núi a "
 
 	"Ân, đi xem xem." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hồi đáp: "Chúng ta sắp đặt trùng thảo vương địa phương vẫn tốt chứ "
 
 	"Lôi tổng yên tâm, 24 giờ đều có người đang thủ hộ."
 
 	"Được, ta biết rồi, các ngươi đi làm đi."
 
 	Tiến vào sơn , dựa theo Tiểu Bàn yêu cầu, trực tiếp lên Tiên Nữ Sơn.
 
 	Trên núi đã không có một du khách.
 
 	Tiểu Bàn rốt cục có thể từ Hoan Hỉ ca trong lồng ngực ra để hô hấp một hồi không khí mới mẻ.
 
 	Trên núi những kia pho tượng vẫn còn, đều là lúc trước Tiểu Bàn kiệt tác.
 
 	Tiểu Bàn ở cái kia cẩn thận tìm kiếm.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết này điều Thần Long đang tìm cái gì.
 
 	Tìm rất lâu, Tiểu Bàn ở một chỗ thạch lộc tượng đá trước ngừng lại.
 
 	Lúc trước bởi vì Tiểu Bàn Tinh Nguyên duyên cớ, những này tượng đá thật giống bị giao cho sinh mệnh bình thường rất sống động, chấn động lòng người.
 
 	Này cũng đã trở thành Tiên Nữ Sơn hấp dẫn nhất du khách địa phương.
 
 	Hiện tại quá thời gian dài như vậy, tượng đá càng thêm êm dịu long lanh.
 
 	Nếu như không phải tử quan sát kỹ, sao vừa nhìn thấy, còn có thể sản sinh những thứ này đều là Ngọc Thạch điêu khắc thành ảo giác.
 
 	Tiểu Bàn cẩn thận từ thạch lộc trên người bẻ xuống to bằng móng tay một tảng đá.
 
 	"Ôi, ngươi làm cái gì a, Tiểu Bàn."
 
 	Này nhưng làm Hoan Hỉ ca đau lòng a.
 
 	Ngươi này không phải đang làm phá hoại à
 
 	Mau mau chạy vội quá khứ.
 
 	Ồ, bẻ xuống này một tảng đá sau lại đối thạch lộc toàn thể tính một điểm ảnh hưởng cũng đều không có.
 
 	Thậm chí để Hoan Hỉ ca sản sinh một loại cảm giác như vậy, cái kia một khối nhỏ Thạch đầu vốn là dư thừa.
 
 	Tiểu Bàn trắng Hoan Hỉ ca chớp mắt.
 
 	Ngươi cái này đần độn Hoan Hỉ ca biết cái gì a.
 
 	Chính mình Tinh Nguyên tạo nên nơi này tất cả, mà Tinh Nguyên biết ngưng tụ ra một loại tinh hoa.
 
 	Loại này ngưng tụ vật là Tinh Nguyên trung tinh hoa.
 
 	Này một chút xíu Tinh Nguyên tinh hoa, giá trị đã sớm vượt qua trên đời bất luận một loại nào bảo thạch.
 
 	Đương nhiên, muốn tạo thành hiệu quả như thế này nhất định phải một năm trở lên, mặc dù là Thần Long cũng cũng không có cách nào gia tốc.
 
 	Nhân loại mắt thường là tuyệt đối không cách nào phát hiện này một Tinh Nguyên tinh hoa.
 
 	Đồng dạng đạo lý, không riêng là ở Tiên Nữ Sơn, ở bất kỳ Tiểu Bàn Tinh Nguyên đã từng từng tồn tại địa phương, đều có thể tìm tới như vậy Tinh Nguyên tinh hoa.
 
 	Ngư đường bên trong, Hoan Hỉ ca biệt thự thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Mà mỗi loại Tinh Nguyên tinh hoa đều có không giống tác dụng.
 
 	Hiện tại Tiên Nữ Sơn tượng đá quần trung Tinh Nguyên tinh hoa đã tìm tới.
 
 	Cũng chỉ có ngón tay cái móng tay lớn nhỏ như vậy.
 
 	Nhưng giá trị cũng tuyệt đối không phải tiền tài có thể cân nhắc.
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên một cái miệng, nuốt lấy này hạt Tinh Nguyên tinh hoa.
 
 	Hoan Hỉ ca càng xem càng là hiếu kỳ.
 
 	Từng trận hào quang màu trắng ở Tiểu Bàn trên người tỏa ra.
 
 	Nhu hòa, tinh khiết, an nhàn.
 
 	Quá có gần mười phút dáng vẻ, Tiểu Bàn lại là một cái miệng.
 
 	Cái kia hạt Tinh Nguyên tinh hoa lại xuất hiện.
 
 	Hoàn toàn biến dạng.
 
 	Trước Tinh Nguyên tinh hoa chẳng khác nào ngọc thạch, nhưng giờ khắc này Tinh Nguyên tinh hoa a
 
 	Một loại thần bí màu đỏ, màu xanh lục, màu trắng ở Tinh Nguyên tinh hoa bên trên đan vào với nhau.
 
 	Giống như lưu quang bình thường không ngừng ở Tinh Nguyên tinh hoa bên trong chuyển động.
 
 	Hoan Hỉ ca xưa nay đều chưa từng thấy như vậy kỳ diệu Thạch đầu.
 
 	Bảo thạch Ngọc Thạch
 
 	Tựa hồ cũng không cách nào hình dung loại này kỳ lạ Thạch đầu. ( )
 
 	Tiểu Bàn vô cùng hưng phấn.
 
 	Này không chỉ là đang giúp Hoan Hỉ ca tìm tới trân phẩm, hơn nữa cũng là đối với mình một loại kiểm nghiệm.
 
 	Nhìn chính mình tiến hóa sau năng lực đến cùng cường đến trình độ nào.
 
 	Khối này Tinh Nguyên tinh hoa không chỉ là thần bí mỹ lệ, hơn nữa nếu như ngươi tử quan sát kỹ vẫn có thể phát hiện trong đó chỗ thần kỳ.
 
 	"A, ta biết rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên kêu lên:
 
 	"Ngươi vừa nãy là ở luyện đan, có đúng hay không "
 
 	Ân, ân, luyện đan, Tiểu Bàn tuyệt đối là ở luyện đan.
 
 	"Phốc" .
 
 	Tiểu Bàn 1 miệng long huyết suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	Trên đời tại sao có thể có Hoan Hỉ ca như vậy ngu muội vô tri người a!