Chương 1547: Người nước Pháp Pieno kiên trì 

	Kinh Ngạn Lỗi cùng Ân Gia Bành uông Tân Hải đi vào chế biến lạp xưởng nhà máy thời điểm vẫn là lòng tin mười phần.

	Mặc dù hôm qua Lôi Hoan Hỉ cho bọn hắn đón đầu tạt một chậu nước lạnh, nhưng bọn hắn lại cũng không cho rằng Lôi Hoan Hỉ là chính xác.

	Phải biết, bọn hắn đại biểu thế nhưng là Chúc Nam trấn a.

	Tại ý nghĩ của bọn hắn bên trong, chỉ cần bọn hắn có thể kiên trì, người nước Pháp khẳng định sẽ bị bách tiếp nhận.

	Cho nên khi Pieno xuất hiện thời điểm bọn hắn vẫn là rất nhiệt tình cùng cái này người nước Pháp nắm tay.

	"Kinh tiên sinh, ngươi tốt, có cái gì là ta có thể giúp ngươi sao?" Pieno tao nhã lễ phép nói.

	"Pieno tiên sinh, vất vả." Kinh Ngạn Lỗi để bên người phiên dịch nói cho cái này người nước Pháp: "Trung Quốc năm mới sắp đến, hi vọng Pieno tiên sinh tại Trung Quốc cái thứ nhất tết xuân có thể trôi qua vui sướng. Đồng thời, chúng ta hôm nay cũng mang đến chế biến lạp xưởng nhà máy bên trong phương tầng quản lý nhân viên cuối cùng xác định danh sách."

	"Quá tốt rồi." Pieno hơi cười: "Chúng ta vẫn luôn đang đợi phần danh sách này."

	Kinh Ngạn Lỗi rất nhanh xuất ra danh sách đẩy tới.

	Nhìn một chút, Pieno sắc mặt liền dần dần trở nên âm trầm xuống:

	"Kinh tiên sinh, đây chính là các ngươi cuối cùng xác định danh sách sao?"

	"Đúng vậy, Pieno tiên sinh."

	"Thị trường tổng thanh tra tại sao là các ngươi người?" Pieno lớn tiếng đưa ra chất vấn: "Còn có sản phẩm tổng thanh tra các loại? Dựa theo chúng ta trước đó hợp đồng ước định, cái này đều hẳn là chúng ta phái người đảm nhiệm."

	"Pieno tiên sinh, chúng ta có chúng ta thiết thực cân nhắc —— "

	Kinh Ngạn Lỗi lời nói vẫn chưa nói xong, đã bị Pieno cắt đứt:

	"Ta không muốn nghe bất kỳ giải thích gì, hợp đồng chính là hợp đồng, khế ước tinh thần là chúng ta nhất định phải tuân thủ chuẩn tắc. Toàn bộ chế biến lạp xưởng nhà máy đại bộ phận đầu tư đều là chúng ta, mà lại chúng ta cũng đem gánh vác lên từ sản xuất đến tiêu thụ tuyệt đại bộ phận trách nhiệm. Các ngươi đưa đến chính là một cái hợp tác cùng giám thị tác dụng. Cho nên phần danh sách này, ta đại biểu chúng ta phương cự tuyệt tiếp nhận."

	Pieno cự tuyệt kiên quyết như vậy là Kinh Ngạn Lỗi một phương không có nghĩ tới.

	Ân Gia Bành vội vàng nói: "Pieno tiên sinh, chúng ta còn có thể thương lượng nha."

	"Không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

	" Pieno không khách khí chút nào nói: "Ta hiện tại đối với các ngươi hợp tác thành ý sinh ra nghiêm trọng hoài nghi, ta sẽ ở trước tiên hướng ban giám đốc báo cáo cái này máy động phát tình huống, đồng thời đề nghị ban giám đốc hủy bỏ cùng các ngươi hợp tác, cũng chính là chế biến lạp xưởng nhà máy hạng mục."

	Kinh Ngạn Lỗi bị kinh ngạc đến ngây người tại nơi đó.

	Hắn căn bản cũng không có nghĩ đến thế mà lại dẫn phát nghiêm trọng như vậy sự cố.

	"Ngươi cái này đồng chí tại sao có thể nói như vậy đâu." Từ phiên dịch nơi đó biết được người nước Pháp đang nói cái gì về sau, uông Tân Hải có chút tức giận nói: "Nơi này dù sao cũng là Chúc Nam trấn, các ngươi cần chúng ta trợ giúp, còn có, cái này hợp đồng đều đã ký kết, tại sao có thể nói hủy bỏ liền hủy bỏ đâu? Ngươi cái này nước Pháp đồng chí trong đầu còn có hay không một chút pháp chế quan niệm kia?"

	"Tiên sinh, ngươi mới vừa nói đến hợp đồng." Pieno không có bất kỳ cái gì nhượng bộ xu thế:

	"Như vậy ta liền cho ngươi để giải thích một chút cái gì mới là hợp đồng. Làm hợp đồng ký kết đồng thời đạt được song phương tán thành ký tên hoàn tất về sau, chúng ta cần chính là tuân thủ, mà không phải tự tiện cải biến. Khế ước tinh thần nhất định phải ấn đến chúng ta mỗi người thực chất bên trong. Bởi vì các ngươi tự tiện phá hủy hợp đồng ước định, cho nên ta làm pháp phương đại diện toàn quyền, cho rằng nhất định phải lập tức hủy bỏ phần này hợp đồng, không riêng như thế, các tiên sinh, chúng ta còn đem hướng các ngươi bắt đền kếch xù tổn thất."

	"Không nên kích động, không nên kích động."

	Kinh Ngạn Lỗi phát hiện sự tình không thích hợp, vội vàng đánh lên giảng hòa: "Đây chỉ là đề nghị của chúng ta, Pieno tiên sinh, có chuyện gì chúng ta hoàn toàn còn có thể tiếp tục thương lượng nha."

	"Được rồi, ta cũng không nguyện ý sự tình tiếp tục như thế giằng co nữa." Pieno khẩu khí chậm dần cùng không ít: "Ta nghĩ chúng ta nhất định phải lập tức đền bù cái này một sai lầm, các ngươi nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo hợp đồng bên trong ước định đến một lần nữa định ra một phần bên trong phương tầng quản lý danh sách, ta muốn đệ trình các ngươi là, xin đừng nên lại đối hợp đồng tiến hành phá hủy. Còn có, mới định ra danh sách nhất định phải đạt được Vân Đông Paris mậu dịch xúc tiến hội hội trưởng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cho phép."

	"A!"

	Kinh Ngạn Lỗi, Ân Gia Bành cùng uông Tân Hải đang nghe lời này sau nghẹn ngào kêu lên.

	Mới danh sách nhất định phải đạt được Lôi Hoan Hỉ cho phép sao?

	Hiện tại bọn hắn biết đây là có chuyện gì.

	Minh bạch, minh bạch.

	Lôi Hoan Hỉ đã nhanh chân đến trước, cũng sớm đã cùng cái này người nước Pháp thương lượng qua đi.

	Như vậy nói cách khác là Lôi Hoan Hỉ ở sau lưng giở trò quỷ sao?

	Kinh Ngạn Lỗi thật sự có chút tức giận.

	Là, hắn thừa nhận, Lôi Hoan Hỉ là cùng người rất được, mà lại cái này chế biến lạp xưởng nhà máy là hắn một tay mai mối thành lập.

	Thế nhưng là hắn vì cái gì liền không hiểu khổ tâm của mình đâu?

	Hắn vì cái gì liền không thể từ đại cục suy nghĩ đâu?

	"Pieno tiên sinh, ta phản đối đề nghị của ngươi." Kinh Ngạn Lỗi cảm thấy có một số việc vẫn là kiên quyết không thể nhượng bộ:

	"Chúng ta định ra danh sách nhân viên cùng Lôi Hoan Hỉ không có bất kỳ cái gì quan hệ, hắn cũng không có quyền nhúng tay."

	"Ta nói qua, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh là Vân Đông Paris mậu dịch xúc tiến hội hội trưởng." Tại một vấn đề này bên trên Pieno cũng thay đổi hiện phi thường cố chấp: "Ta nhất định phải thương lượng với hắn, danh sách nhất định phải đạt được hắn cho phép, đây là một cái nguyên tắc tính vấn đề, ở đây trên cơ sở ta cự tuyệt lại tiến hành một lần mới đàm phán."

	Kinh Ngạn Lỗi thật không biết hẳn là lại nói cái gì mới tốt nữa...

	...

	Đi ra chế biến lạp xưởng nhà máy thời điểm Ân Gia Bành hay là vô cùng sinh khí:

	"Cái này Lôi Hoan Hỉ cũng quá không tưởng nổi, hắn có ý kiến hoàn toàn có thể cùng chúng ta ở trước mặt nói nha, sau lưng làm cái quỷ gì? Đại cục đâu? Cái nhìn đại cục hắn còn cần hay không? Ta cảm thấy chúng ta rất có tất yếu cùng Lôi Hoan Hỉ đồng chí ở trước mặt nói chuyện lâu một lần."

	"Nếu như hắn chịu dựa theo chúng ta nói đi làm hắn cũng không phải là Lôi Hoan Hỉ."

	Kinh Ngạn Lỗi cười khổ một tiếng nói:

	"Các ngươi là không hiểu rõ Lôi Hoan Hỉ người này a, hắn muốn quyết định một việc, ai cũng không có cách nào để hắn quay đầu."

	"Nhưng chúng ta làm sao bây giờ?"

	Uông Tân Hải lo lắng nói: "Người nước Pháp thoạt nhìn là sẽ không nhượng bộ.  "

	"Vẫn là ta tìm Lôi Hoan Hỉ tự mình làm gặp mặt nói chuyện nói chuyện đi." Kinh Ngạn Lỗi đến lúc này cũng một không có biện pháp tốt hơn: "Ta cuối cùng cùng hắn đoạn thời gian trước chỗ không tệ, mà lại chúng ta đều là bởi vì công tác quan hệ mới sinh ra mâu thuẫn. Lão Ân, ngươi sau khi trở về lập tức một lần nữa định ra một phần mới danh sách, sau đó cho ta nhìn một chút, ta cầm phần này mới danh sách lại đi tìm Lôi Hoan Hỉ."

	"Nếu như hắn vẫn là không đồng ý đâu?"

	"Vậy ta liền quấn lấy hắn." Kinh Ngạn Lỗi cũng coi là hạ quyết tâm: "Vì Chúc Nam trấn công việc, vì để sớm nhật có thể hoàn toàn khôi phục Chúc Nam trấn kinh tế, ta gương mặt này a đã sớm từ bỏ. Tóm lại a, Lôi Hoan Hỉ một ngày không đáp ứng ta liền một ngày không rời đi Tiên Đào thôn."

	Lời mặc dù nói như vậy, nhưng kỳ thật Kinh Ngạn Lỗi trong lòng một chút chắc chắn cũng đều không có.

	Lôi Hoan Hỉ tính tình của người này hắn hay là vô cùng hiểu rõ!