Chương 464: Tả bí thư đi tới Tiên Đào Thôn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Diêm nhảy vào gần nhất phát hiện mình càng ngày càng buồn bực.
 
 	Vốn cho là đi tới Chúc Nam trấn chỉ đạo công tác là kiện ung dung vui vẻ sự tình, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, lại bị một việc tiếp theo một việc nát sự làm cho sứt đầu mẻ trán.
 
 	Liên tiếp đến triệt tư lui ra hạng mục, đã để Diêm nhảy vào cảm nhận được áp lực thực lớn.
 
 	Không riêng như vậy , trong thành phố cũng đối với hắn tiến hành một ít thiện ý phê bình.
 
 	Đương nhiên hiện tại là thiện ý, nếu như tình thế lại như thế tiếp tục phát triển vậy coi như là một chuyện khác. Thật sự đến vào lúc ấy, liền không còn là đơn giản "Thiện ý" phê bình.
 
 	Diêm nhảy vào cũng coi như là nhìn ra rồi, chân chính có thể giải quyết này tê rần phiền chỉ có một người:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Vì lẽ đó triệt tư rút khỏi hạng mục người, vì là cũng đều là cái này Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Diêm nhảy vào thực sự là không nghĩ ra, từng cái từng cái Tiểu Tiểu Lôi Hoan Hỉ làm sao sẽ nắm giữ như vậy năng lượng khổng lồ
 
 	Càng thêm làm người tức giận chính là, Giang Thắng Lợi nơi đó cũng không giúp đỡ được.
 
 	Cứ việc dùng Giang Thắng Lợi tới nói đây chỉ là tạm thời.
 
 	Đến Chúc Nam trấn trước, Giang Thắng Lợi lời thề son sắt bảo đảm, muốn quan hệ có quan hệ, muốn tài chính có tài chính, nhưng là hiện tại chính mình thật gặp ngay phải khó khăn, cần gấp một phía đầu tư để đền bù cục diện trước mắt, Giang Thắng Lợi nhưng là như thế tự nói với mình:
 
 	"Diêm chủ nhiệm a, hiện nay ta khê hải tập đoàn cũng gặp phải một chút tài chính trên khó khăn, vì lẽ đó ngươi xem có phải là có thể tự mình nghĩ biện pháp giải quyết một hồi a không cần nhiều không bao lâu hậu,
 
 	Cho ta 3 tháng đã đủ rồi."
 
 	3 tháng
 
 	Dựa theo hiện nay cư dân không có tài chính tiến vào căn bản liền một tháng đều không tiếp tục kiên trì được!
 
 	Diêm chủ nhiệm thả xuống mặt liều mạng cầu xin. Nhưng là Giang Thắng Lợi tên khốn kiếp này chỉ là một mực nhiều lần cường điệu chính mình khó khăn.
 
 	Quên đi, không trông cậy nổi hắn.
 
 	Nhưng là hiện nay khốn cục làm sao bây giờ
 
 	Lôi Hoan Hỉ, chế tạo phiền phức người là Lôi Hoan Hỉ. Giải quyết phiền phức người cũng chỉ có Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Đã sớm nghe người ta nói quá, Tả bí thư cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ không tệ, nếu nếu như vậy, cũng chỉ có mặt dày tìm Tả bí thư hỗ trợ.
 
 	Cũng còn tốt, Tả bí thư đồng dạng lo lắng hiện nay Chúc Nam trấn tình huống, lại như thế tiếp tục nữa chỉ sợ thật sự muốn gặp sự cố.
 
 	Bởi vậy ở Diêm nhảy vào đưa ra điều thỉnh cầu này sau, Tả bí thư thoáng do dự liền gật đầu đồng ý.
 
 	Nghe nói Diêm chủ nhiệm muốn tới. Bàng Kim Hoa trời vừa sáng ngay ở làng cửa chờ. Nhìn thấy chiếc kia xe con ra, Diêm nhảy vào bước nhanh về phía trước. Thật giống như một tuỳ tùng bình thường mở cửa xe ra.
 
 	"Diêm chủ nhiệm, Tả bí thư."
 
 	Diêm nhảy vào "Ừ" một tiếng, Tả bí thư chỉ là lễ phép gật gật đầu.
 
 	Bọn họ vào thôn thời điểm không có ai ngăn cản, nhưng là theo ở phía sau bàng Kim Hoa nhưng lại lần nữa bị cái kia gọi Lâm Kỳ bảo an ngăn cản: "Xin lấy ra vé vào cửa hoặc là năm tạp."
 
 	"Ngươi cố ý vẫn là làm sao" ở lãnh đạo trước mặt như vậy mất mặt. Bàng Kim Hoa không nhịn được gọi lên: "Ta mỗi ngày ra vào nơi này, ngươi mỗi ngày muốn tra a "
 
 	"Bàng trưởng thôn, đây là quy định, vạn nhất có cái cùng ngươi giống nhau như đúc người muốn trà trộn vào đến a "
 
 	"Ngươi!"
 
 	"Bàng Kim Hoa, muốn đưa ra liền đưa ra, lề mề làm cái gì a!" Diêm nhảy vào không nhịn được nói rằng.
 
 	Cố nén khẩu khí này, bàng Kim Hoa đàng hoàng đến đưa ra chính mình năm tạp.
 
 	Tả bí thư trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 	Đừng mơ tới nữa, đây nhất định lại là Lôi Hoan Hỉ tiểu tử kia ở giở trò quỷ.
 
 	Khà khà, chỉ sợ bàng Kim Hoa ở Tiên Đào Thôn tháng ngày so với Diêm nhảy vào còn khó hơn quá a.
 
 	Tiến vào thôn ủy văn phòng. Diêm nhảy vào lại nhíu mày.
 
 	Này rách nát dáng vẻ.
 
 	Bàn ghế cũng không biết dùng bao nhiêu năm, loạng choà loạng choạng, vừa ngồi lên đi sẽ ngã xuống đến tự.
 
 	"Tiên Đào Thôn cùng thành như vậy" Diêm nhảy vào rất là bất mãn hỏi.
 
 	"Diêm chủ nhiệm. Ta cũng không có cách nào a." Bàng Kim Hoa khóc tang gương mặt: "Ta vừa tới thời điểm không phải như vậy, có thể Nhân Tâm công ty người nói những kia làm công gia cụ cùng Computer đều là bọn họ, đưa hết cho ta mang đi. Liền những thứ này, ta vẫn là cầu gia gia cáo bà nội tìm tới."
 
 	Tả bí thư nhìn thấy trên bàn có một hộp ăn được một nửa mì ăn liền.
 
 	Bàng Kim Hoa lập tức tố khổ nói: "Tả bí thư, ta cùng tân quốc lương ở Tiên Đào Thôn đã khai triển một đoạn thời điểm công tác, nhưng là liền cơm đều ăn không nổi a. Nơi này mỗi một quán cơm đều giống như thương lượng qua. Nói không làm họ Bàng chuyện làm ăn. Bọn họ này không phải không làm họ Bàng chuyện làm ăn, mà là cố ý cùng ta làm khó dễ a. Này nói rõ chính là Lôi Hoan Hỉ xúi giục!"
 
 	"Nói mò cái gì" Diêm nhảy vào tức giận ngắt lời hắn.
 
 	Cái này không biết điều đồ vật, hiện tại vừa vặn yêu cầu Lôi Hoan Hỉ làm việc đây, lại ngay ở trước mặt Tả bí thư đẩy Lôi Hoan Hỉ thị phi.
 
 	Này không phải ở không có chuyện gì tìm việc à
 
 	Tả bí thư nhẫn nhịn cười.
 
 	Bàng Kim Hoa lần này cũng thật sự không có oan uổng Lôi Hoan Hỉ, lấy chính mình đối cái tên này hiểu rõ, hắn thật làm ra những chuyện này đến.
 
 	Ngươi nói ngươi đắc tội rồi Lôi Hoan Hỉ, nơi này lại là địa bàn của hắn, hắn có thể dễ tha ngươi
 
 	Liền này vẫn là khinh.
 
 	Ngươi muốn thật cùng hắn đối nghịch, không chừng cái tên này có thể gây ra động tĩnh lớn hơn đến!
 
 	Diêm nhảy vào ho khan một tiếng: "Tả bí thư, ngài xem ngài cho Lôi Hoan Hỉ gọi điện thoại "
 
 	Tả bí thư gật gật đầu, bấm Lôi Hoan Hỉ điện thoại: "Hoan Hỉ, ta hiện tại ở Tiên Đào Thôn, ngươi ở đâu "
 
 	"Tả bí thư, hoan nghênh đến Tiên Đào Thôn, ta hiện tại ở ngoại địa đây. Ai nha, ngài đến làm sao cũng không nói trước một tiếng, ta an bài xong tiếp đón ngài không phải "
 
 	"Ngươi thiếu cùng ta dùng bài này." Tả bí thư cười mắng một tiếng: "Tiểu tử ngươi muốn hiện tại ở ngoại địa, ta cái này bí thư cũng không làm. Mau nhanh cút cho ta đến thôn ủy đến."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cợt nhả âm thanh truyền đến: "Tả bí thư, muốn không thế nào nói vẫn là ngài giải ta a ta ở trong công ty đây, ngài đến ta này đi, thôn ủy chỗ kia rách rách rưới rưới liền cái tọa địa phương đều không có có cái gì tốt ngốc a."
 
 	"Này còn tạm được, đem trà cho ta ngược lại tốt, chúng ta lập tức đến."
 
 	Đi theo hai vị lãnh đạo phía sau cái mông bàng Kim Hoa lo lắng đề phòng.
 
 	Hắn không phải là không có ở cái kia bị thiệt thòi, ở trong mắt hắn, Nhân Tâm công ty cái kia tràng nhà nhỏ ba tầng vậy coi như là đầm rồng hang hổ a.
 
 	Ai nghĩ đến vừa vào cửa lớn. Cái kia gọi Điềm Điềm cô gái xinh đẹp đã ở cấp độ kia: "Hoan nghênh Tả bí thư đến Nhân Tâm công ty thị sát công việc, chúng ta lôi tổng ở chính diện chờ đây."
 
 	"Hừ, hiện tại là lôi tổng. Cái giá lớn hơn, nhìn thấy ta đến rồi cũng không ra" Tả bí thư "Hừ" một tiếng: "Xem ta một hồi làm sao trừng trị hắn!"
 
 	Lầu hai, Annie cùng Mạc bàn tử đã sớm đang đợi, vừa nhìn thấy Tả bí thư, lập tức một cúc cung: "Hoan nghênh Tả bí thư."
 
 	"Các ngươi đều chớ đi theo ta bộ này, văn vũ lên một lượt đúng không" này phô trương cũng làm cho Tả bí thư dở khóc dở cười: "Sớm nghe nói bây giờ nhìn đến Lôi Hoan Hỉ muốn quá tam quan, lời này một điểm không giả."
 
 	"Nhìn ngài nói. Tả bí thư." Mạc bàn tử cười theo: "Đối với ngài còn có thể chơi bộ này "
 
 	Này người và người so với thật sự tức chết người, bàng Kim Hoa trong lòng một tiếng ai thán.
 
 	Ngươi xem nhân gia Tả bí thư đến rồi sau đó điệu bộ này.
 
 	Ân. Không đúng vậy, này thật giống a Diêm chủ nhiệm cho lạnh nhạt ở một bên a.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử ở mặt trước dẫn đường, vừa tới lầu ba, liền nghe đến một tiếng vô cùng nhiệt tình âm thanh:
 
 	"Tả bí thư. Ta cho ngài thỉnh an!"
 
 	Đi tới Tiên Đào Thôn nhiều ngày như vậy, này vẫn là bàng Kim Hoa lần thứ nhất nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ăn mặc Annie cho hắn định làm thủ công Tây phục, bên trong là áo sơmi màu đen, muốn nhiều tinh thần có bao nhiêu tinh thần.
 
 	Tả bí thư bản gương mặt: "Làm không nổi, hiện tại là ta phải cho ngươi lôi tổng thỉnh an."
 
 	"Ta Tả bí thư, không chính là không có tự mình đến cửa thôn đi nghênh đón ngài à ngài này tức cái gì a." Lôi Hoan Hỉ vẫn là một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ: "Trà ta cho ngài chuẩn bị kỹ càng, trà ngon, ta chuyên môn đến trên trấn đi mua, đáng quý."
 
 	"Cái gì trà "
 
 	"Không gọi ra tên."
 
 	"Bao nhiêu tiền một hai "
 
 	"A. Các ngươi người thành phố mua lá trà đều luận hai a chúng ta này luận cân, đáng quý, 50 đồng tiền một cân đây."
 
 	"Cút!"
 
 	Ở phía sau Diêm nhảy vào rõ rõ ràng ràng nhìn thấy này một ít.
 
 	Tả bí thư thật cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ không bình thường a.
 
 	Bàng Kim Hoa ở Tiên Đào Thôn bị chỉnh thành hình dáng gì hắn cũng là biết đến. Nhưng là Tả bí thư vừa đến nhìn đối phương này nhiệt tình.
 
 	Xem dáng dấp như vậy chỉ sợ chính mình một người đến rồi cũng đừng nghĩ nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Cái tên này sợ ai vậy phía sau nhiều như vậy ông chủ lớn chỗ dựa đây!
 
 	Vừa đi vào Lôi Hoan Hỉ văn phòng, bố trí đến tráng lệ.
 
 	Tả bí thư đánh giá một hồi: "Xem ra tiểu tử ngươi là thật sự giàu to a."
 
 	"Phát cái gì đại tài a, chính là ở mù làm loạn đây. Đại gia mời ngồi."
 
 	Annie cho mỗi người trước mặt đều bưng tới trà, Lôi Hoan Hỉ lập tức nói rằng: "Bàng trưởng thôn a, ta đến hướng về ngươi nói lời xin lỗi a. Ngươi đều đến nhiều ngày như vậy, ta đến hiện tại đều vẫn không có lấy sạch đi gặp ngài. Này không sự tình thực sự quá bận. Ngày hôm nay chúng ta có thể rốt cục gặp mặt a."
 
 	Bàng Kim Hoa lúng túng cười cợt.
 
 	Tả bí thư há mồm lên đường: "Lôi Hoan Hỉ, ta thật muốn quất ngươi. Bàng trưởng thôn tốt xấu là nơi này trưởng thôn. Ra vào còn muốn làm năm tạp "
 
 	"Cái gì năm tạp a" Lôi Hoan Hỉ một mặt mê man.
 
 	Trang, ngươi liền thoả thích cho ta trang đi. Tả bí thư cũng theo hắn diễn kịch, đem chuyện đã xảy ra đại thể nói một lần.
 
 	"Này không phải làm loạn à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ mặt trầm xuống: "Mạc tổng giám, ngươi cái này tổng giám là làm kiểu gì bàng trưởng thôn là ai vậy Tiên Đào Thôn trưởng thôn, hắn đi vào còn muốn mua phiếu "
 
 	"Vâng, là, ta việc này làm được nợ thỏa." Mạc bàn tử liên thanh nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dáng dấp kia là không tha thứ: "Số một, sau đó bàng trưởng thôn muốn vào liền tiến vào, ta xem ai dám ngăn trở hắn. Thứ hai, bàng trưởng thôn mua năm tạp tiền lập tức trả lại cho người ta."
 
 	"Lôi tổng, điều thứ nhất không có vấn đề, có thể này điều thứ hai thì có chút khó làm a." Mạc bàn tử một mặt làm khó dễ: "Ngài cũng biết công ty tài vụ chế độ, bàng trưởng thôn cùng tân quốc lương mua năm tạp tiền đã vào trương mục, lấy thêm ra đến phải đi một loạt tài vụ thủ tục."
 
 	"Các ngươi những người này a." Lôi Hoan Hỉ cực kỳ "Chân thành" đối bàng Kim Hoa nói rằng: "Bàng trưởng thôn, ta nhất định phải hướng về ngài xin lỗi a. Như thế, tiền này ta tư nhân lùi cho các ngươi."
 
 	"Quên đi, quên đi, điểm này việc nhỏ không có quan hệ." Bàng Kim Hoa liên thanh nói rằng.
 
 	Hắn hiện tại quá rõ ràng, chính mình muốn thật sự thu rồi Lôi Hoan Hỉ tiền này, hắn tương lai không chừng còn muốn cho mình dưới bao nhiêu cạm bẫy đây.
 
 	Này Tiên Đào Thôn căn bản chính là một đầm rồng hang hổ a! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: