Lôi Hoan Hỉ phát hiện tửu lượng của mình thật sự biến lớn rồi.
 
 	Hai chén rượu lớn uống vào, căn bản cũng không có cảm giác gì.
 
 	Từ khi đã có tiểu béo, cái này kỳ quái sự tình một kiện đón lấy một kiện phát sinh.
 
 	Hoành ca cùng Đổng Sơn Bắc trò chuyện một chút liền cho tới ngọc bên trên, điều này làm cho Lôi Hoan Hỉ chú ý.
 
 	Tiểu béo cần có nhất đúng là Ngọc Thạch bên trên linh khí.
 
 	Đổng Sơn Bắc đối với Ngọc Thạch tri thức rất hiểu rõ xa xa vượt ra khỏi Lôi Hoan Hỉ tưởng tượng. Lôi Hoan Hỉ cũng không xen vào, yên tĩnh nghe Đổng Sơn Bắc giảng giải lấy Ngọc Thạch tri thức.
 
 	Trí nhớ của hắn phi thường tốt, Đổng Sơn Bắc mỗi một câu đều một mực ghi tạc trong đầu.
 
 	Hoành ca chỉ là đơn giản yêu thích ngọc mà thôi, nghe nói tại nhận thức Đổng Sơn Bắc trước, mua một đống lớn không đáng tiền ngọc, tốn không ít tiền tiêu uổng phí.
 
 	Nghe xong rất lâu, vỗ đùi: "Ta nói Lão Đổng, ta sớm nhận thức ngươi thật tốt? Năm trước, ta đi Vân Đông đồ cổ thị trường, 3 vạn mua một khối ngọc, kết quả tìm người trong nghề một xem xét, nhiều lắm là giá trị một nghìn. Bị lừa rồi, bị lừa rồi. Hiện tại lại đi, ta đây tâm lý đã có thể nắm chắc rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ giật mình: "Hoành ca, về sau ngươi thu được cái gì tốt ngọc, cho ta lưu mấy khối được không?"
 
 	Đến lúc này không riêng gì Hoành ca, Đổng Sơn Bắc cũng trong lòng lưu ý: "Hoan Hỉ, lần trước ngươi lấy tới một khối Phù Dung thạch, vừa muốn ngọc làm cái gì?"
 
 	"Ta thì ra là yêu thích." Lôi Hoan Hỉ phu diễn xuống.
 
 	Chẳng lẽ nói cho bọn hắn biết trong nhà mình nuôi con rồng cần Ngọc Thạch linh khí? Không phải bị trở thành bệnh tâm thần bắt lại không thể.
 
 	"Thành a..., về sau đã có ta giúp ngươi lưu ý lấy." Hoành ca cũng là người sảng khoái.
 
 	Xem ra muốn gia tốc kiếm tiền, Lôi Hoan Hỉ nhưng là mặt khác ý tưởng.
 
 	Trong túi áo tổng cộng chỉ còn lại có 2000 khối tiền, chút tiền ấy liền khối như dạng chút điểm ngọc cũng mua không được.
 
 	Dừng lại-một chầu uống rượu không sai biệt lắm ba giờ, Hoành ca say khướt về tiệm đi ngủ đây.
 
 	Lôi Hoan Hỉ giúp đỡ Đổng Sơn Bắc thu cái bàn, đang muốn trở về, lại bị Đổng Sơn Bắc giữ lại.
 
 	"Hoan Hỉ a..., ngươi yêu thích ngọc, khối ngọc này liền tặng cho ngươi rồi." Đổng Sơn Bắc lại từ dưới giường ném ra hắn cái rương kia, giống như hộp nữ trang tựa như, từ bên trong lấy ra một khối màu xanh biếc ngọc vật trang sức: "Cái này gọi là Nam Thiên ngọc, còn gọi là Độc Sơn ngọc, ngươi xem khối ngọc này, bán trong suốt, thủy tinh màu sắc, số lượng có hạn, hay vẫn là có rất cao cất chứa giá trị."
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm sao không biết xấu hổ cầm hắn ngọc? Đang muốn chối từ, Đổng Sơn Bắc lại nói: "Hoan Hỉ, ngươi đổng gia gia già rồi, bất định ngày nào đó buổi sáng liền không đứng dậy nổi. Ta một cái cô lão đầu tử, không có mà không có nữ, đã nghĩ ngợi lấy cái nào một Thiên Nhãn con ngươi khép lại, có thể có cái giúp ta tống chung (*chăm sóc người thân trước lúc lâm chung) đấy, ta đây chết cũng có thể nhắm mắt."
 
 	Đổng Sơn Bắc trong lời nói hứng thú hết thời, Lôi Hoan Hỉ nghe có chút lòng chua xót.
 
 	Kiên quyết ngọc nhét vào Lôi Hoan Hỉ trong tay, Đổng Sơn Bắc chợt nhớ tới cái gì: "Ngươi vừa rồi lúc ăn cơm nói muốn mua cá bột?"
 
 	"Ừ, ta thực chuẩn bị nuôi cá."
 
 	"Cái kia theo ta đi." Đổng Sơn Bắc thoạt nhìn tửu lượng cũng là thật lớn đấy, rượu nhiều như vậy uống hết cũng không có cái gì sự tình.
 
 	Hắn mang Lôi Hoan Hỉ đi là nằm ở Chúc Nam Trấn mặt phía nam thủy sản nuôi dưỡng trận, chỗ đó Tôn lão bản cùng hắn rất quen thuộc, vừa nhìn thấy Lão Đổng một điếu thuốc cũng đã nhét đi qua:
 
 	"Ta nói ngươi lão đầu tử, 20 phút đường, thời gian dài như vậy không đến xem chính mình."
 
 	"Già rồi, đi không được rồi." Đổng Sơn Bắc vừa cười vừa nói: "Đây là ta Tôn Tử, dẫn hắn đến mua chút ít cá bột."
 
 	"Hắc, ngươi lão già kia lúc nào có cháu?"
 
 	"Ta nhận thức Kiền Tôn Tử, ngươi quản ta?" Đổng Sơn Bắc vui tươi hớn hở : "Tranh thủ thời gian, ta Tôn Tử cá đường không lớn, làm cho chút ít cá bột nuôi vui đùa một chút."
 
 	"Thành a..., ngươi Lão Đổng đều có Kiền Tôn Tử rồi. Tiểu tử, muốn mua mấy thứ gì đó chủng loại cá?"
 
 	Thành thật mà nói, Lôi Hoan Hỉ đối với cá chủng loại cũng không phải hiểu rất rõ.
 
 	Thành thành thật thật nói, Tôn lão bản đặc biệt nhiệt tình, giúp đỡ Lôi Hoan Hỉ bắt đầu với tham mưu: "Đây là cá mè, chúng ta cái này gọi là Quế Hoa cá, dễ dàng nuôi sống, sinh trưởng tốc độ nhanh, bình thường cũng có thể vừa được 5 cân tả hữu, lớn nhất cái nghe nói có thể đạt tới 100 cân, bất quá dù sao ta là không có xem qua, đoán chừng chúng ta cái này chất lượng nước cũng không xảy ra... Con cá này thịt tươi sống, hơn nữa không có gai nhỏ. Cách ngôn nói như thế nào kia mà?"
 
 	"Trên bàn có cá mè, Hùng Chưởng cũng không đổi." Đổng Sơn Bắc cười giúp hắn nói ra.
 
 	Tại Tôn lão bản dưới sự trợ giúp, Lôi Hoan Hỉ chọn lựa một đám cá bột, cá mè, cá pecca...
 
 	Tính tiền thời điểm, chứng kiến Đổng Sơn Bắc trên mặt mũi, Tôn lão bản cho đánh cho một cái rất lớn chiết khấu, hơn nữa Lôi Hoan Hỉ muốn số lượng cũng không nhiều, tổng cộng thanh toán 300 nhiều.
 
 	"Nhỏ như vậy sinh ý ta có thể chưa từng có đã làm." Tôn lão bản vừa cười vừa nói: "Ta ngày mai vừa vặn muốn đi Tiên Đào thôn phụ cận, ta cho ngươi đem cá bột đưa tới a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ liên tục biểu thị ra cảm tạ của mình.
 
 	Nhận thức nhân hòa không biết người quả nhiên không hề cùng dạng, muốn nếu không mình nhỏ như vậy sinh ý, người ta khẳng định không muốn làm.
 
 	Về đến nhà, cho ăn... Tiểu béo, đem mà lật ra một lần, mua được rau quả hạt giống toàn bộ gieo xuống. Lần này không để cho tiểu béo lại nhổ ra trân quý Long Tiên, dù sao đây không phải là lấy chi không kiệt dùng vô cùng.
 
 	Vừa rạng sáng ngày thứ hai thời điểm, Tôn lão bản sẽ đem cá bột cho đưa tới, còn bổ sung tiễn đưa đi một tí cá kiểng cá bột.
 
 	"Loại này cá kiểng tại ngươi con cá này đường ở bên trong khó nuôi sống." Tôn lão bản nhìn xuống cá đường: "Ngươi khi [làm] nuôi chơi a."
 
 	"Ai, cám ơn a..., Tôn lão bản."
 
 	"Cám ơn cái gì tạ, ta thiếu nợ lão đầu tử rất lớn nhân tình... Lôi Hoan Hỉ, ngươi cái này có thể a..., lớn như vậy biệt thự, chỉ một mình ngươi ở à?"
 
 	"Ta giúp người khác xem phòng ốc." Lôi Hoan Hỉ tìm cái lấy cớ: "Tôn lão bản, ta đây cá nếu nuôi dưỡng đi ra, ngươi cái kia thu về không?"
 
 	"Đương nhiên có thể." Tôn lão bản lập tức cười nói: "Lão đệ, bất quá ta nói thật, ngươi cái này nuôi dưỡng đi ra cá còn là mình ha ha được rồi, bán không được mấy cái tiền. Những thứ không nói khác, liền ngươi cái này nước miếng đường, cá đều chưa trưởng thành. Những thứ không nói khác, đã nói cái này cá mè, ta xem chừng có thể dài đến hai cân tả hữu cũng không tệ rồi..."
 
 	Tôn lão bản nói rất đúng lời nói thật, Lôi Hoan Hỉ cái này cá đường, vô luận theo diện tích hay vẫn là chất lượng nước mà nói, nhiều lắm là cũng chính là mình nuôi vui đùa một chút mà thôi.
 
 	Ví dụ như Lôi Hoan Hỉ nguyên bản còn muốn tiến vào chút ít con lươn, nhưng bị Tôn lão bản một ngụm bác bỏ. Con lươn muốn sinh hoạt tại sạch sẽ, không có ô nhiễm nguồn nước ở bên trong, là trên thế giới tinh khiết nhất Thủy Sinh động vật.
 
 	"Thành, không nói nhiều, còn có việc đâu rồi, đi trước." Tôn lão bản nói xong ném xuống trong tay đầu mẩu thuốc lá.
 
 	Đầu mẩu thuốc lá đã rơi vào nước đường bên cạnh, một trận gió thổi tới, thổi tới nước đường ở bên trong.
 
 	Tôn lão bản không có chú ý, Lôi Hoan Hỉ có thể thấy được.
 
 	Tuy nói cá đường bên trong cá không giống con lươn như vậy đối với chất lượng nước yêu cầu cao, nhưng rác rưởi ở bên trong tổng có ảnh hưởng.
 
 	Đem Tôn lão bản tặng ra ngoài, đang muốn thuốc lá đế theo nước đường ở bên trong kiếm đi ra, bỗng nhiên mặt nước bắt đầu xoay tròn.
 
 	Những cái...kia vừa buông đi cá bột tứ tán chạy băng băng, cuối cùng đều tụ tập lại với nhau, xem dạng như vậy sợ hãi rụt rè đấy, lại động cũng không dám động.
 
 	Mặt nước xoay tròn biên độ càng lúc càng lớn, tạo thành một cái không nhỏ vòng xoáy, một lát, một cổ cột nước phun ra, cái kia đầu mẩu thuốc lá lại bị phun tới.
 
 	Sau đó, tiểu béo xuất hiện, vẻ mặt ghét bỏ, giống như ở đằng kia trách cứ là ai ném loạn rác rưởi.
 
 	Vốn đang không có chú ý, nhưng Lôi Hoan Hỉ hiện tại bỗng nhiên phát hiện, nước đường ở bên trong lại có thể như thế sạch sẽ.
 
 	Vốn tuy nhiên đánh quét qua, nhưng nước đường ở bên trong vẫn như cũ có một ít vật lẫn lộn, hơn nữa chất lượng nước cũng có một ít đục ngầu. Nhưng hiện tại lại nhìn, nếu không những cái...kia vật lẫn lộn một điểm cũng không có, hơn nữa chất lượng nước lại trong suốt trong suốt.
 
 	Tiểu béo thấy được những cái...kia xuất hiện ở nước đường bên trong loài cá, thân thể nho nhỏ uốn éo uốn éo, từ nơi này chút ít cá bột trước mặt trải qua, giống như cái nước Vương Chính tại thị sát lãnh địa của hắn bình thường.
 
 	Mà những cái...kia cá bột, tụ lại lại với nhau, vậy mà một chút cũng không thấy tán loạn.
 
 	Tiểu béo nguyên bản mập mạp buồn cười thân thể, bây giờ nhìn lại đúng là như thế cao ngạo.
 
 	Rồng!
 
 	Cái này là rồng khí phách.
 
 	Nhân loại cũng không thể cảm nhận được, nhưng những thứ này Thủy Tộc sinh vật lại cảm nhận được rồng uy nghiêm.
 
 	Hơn nữa chất lượng nước phát sinh biến hóa, khẳng định cũng là tiểu béo nguyên nhân. Nó hẳn là cùng con lươn đồng dạng, yêu thích sạch sẽ không có ô nhiễm nguồn nước.
 
 	Cũng chính là bởi vì như thế, liền một cái đầu mẩu thuốc lá xuất hiện ở trong nước nó đều không thể dễ dàng tha thứ.
 
 	"Tiểu béo." Lôi Hoan Hỉ kêu lên: "Những thứ này ta đều là chuẩn bị nuôi lớn bán lấy tiền đấy, ngươi cũng đừng cho ta ăn hết a...."
 
 	Tiểu béo nhất định là nghe hiểu rồi. Nó hé miệng, ngậm một ngụm nước tại trong miệng, đón lấy hơi ngửa đầu, hướng phía bầu trời một phun.
 
 	Khá lắm, nhỏ như vậy há miệng, phun ra đến một ngụm nước, lại biến thành mảng lớn mảng lớn bọt nước hạ xuống, nhao nhao rơi xuống những cái...kia cá bột trên người.
 
 	Đón lấy, Lôi Hoan Hỉ hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không bỏ ra, những cái...kia cá bột lại giống như trưởng thành một ít.
 
 	Trong nước, tiểu béo mặc dù không cần Long Tiên cũng có thể gia tốc Thủy Tộc sinh vật phát triển? Lôi Hoan Hỉ thoáng một phát liền đã minh bạch.
 
 	Không có ô nhiễm chất lượng nước, gia tốc phát triển, có con rồng trấn thủ tại nơi này nước đường ở bên trong, Lôi Hoan Hỉ thoáng một phát liền thấy được hi vọng.
 
 	Tôn lão bản nói lớn nhất cá mè nhiều ít cân kia mà? 100 cân? Không chuẩn tại chính mình nơi đây có thể sáng tạo ra một cái kỳ tích.
 
 	Mà tiểu béo tại dò xét đã xong lãnh địa của mình, phô bày chính mình uy nghiêm về sau, đại khái cũng mệt mỏi rồi, rất nhanh liền lại tiềm nhập đáy nước.
 
 	Những cái...kia loài cá như được đại xá, một lần nữa ở trong nước tự do tự tại bơi...mà bắt đầu.
 
 	Vừa nghĩ tới cuối tuần chính mình đồng học muốn tới, vạn nhất hướng trong nước ném chút ít vật lẫn lộn, chọc giận đến tiểu béo cái kia cũng không hay. Tranh thủ thời gian tìm tới một khối tấm bảng gỗ, ở phía trên đã viết hai chữ:
 
 	"Trong nước có trân quý loài cá, mỗi đầu giá trị mấy vạn, nghiêm cấm ném vật lẫn lộn, người vi phạm theo như giá bồi thường."
 
 	Ừ, chính mình kỳ thật cũng không phải đang khoác lác, chỉ là một cái tiểu béo liền là bảo vật vô giá.