Chương 1736: Mã Nhất Băng nghĩ ra biện pháp tốt 

	:, 

	"Nghe nói Chu Tấn Nham tới? Các ngươi giao qua phong rồi?"

	Vừa đi vào văn phòng, Mã Nhất Băng cứ như vậy hỏi.

	"Giao qua phong." Lôi Hoan Hỉ duỗi cái lưng mệt mỏi: "Tiểu tử này từ chỗ nào lấy được một số lớn tài chính, hiện tại kiêu ngạo không ai bì nổi."

	"Ai, ta liền kì quái, ai sẽ cho Chu Tấn Nham dạng này người đầu tư a?"

	Hạ Kiến Quân thật là có chút kỳ quái mà hỏi thăm.

	"Không biết."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có nói lời nói thật.

	Hắn quá rõ ràng là ai lại cho Chu Tấn Nham đầu tư.

	Hắn cũng càng thêm rõ ràng mục đích của đối phương là cái gì.

	Thế nhưng là chuyện này người biết càng ít càng tốt.

	Sợ bọn họ lại nghiên cứu thảo luận xuống dưới, Lôi Hoan Hỉ vội vàng đổi một đề tài:

	"Đúng rồi, Mã ca, tinh tinh thưởng thế nào?"

	"Cái kia Phí Hạo Phàm đã đi." Mã Nhất Băng bưng lên chén trà của mình nói: "Chúng ta tại hết thảy phương diện đều làm được thập toàn thập mỹ, cho dù có một chút tiểu nhân tì vết, cũng đều ngay đầu tiên tiến hành đền bù, ta tin tưởng Phí Hạo Phàm là tương đương hài lòng. Mà lại căn cứ ta tại tinh tinh thưởng nội bộ bằng hữu kia đạt được tin tức, chúng ta lần này bình bên trên cái này thưởng hi vọng là rất lớn."

	Hắn nói những lời này thời điểm không che giấu được nội tâm kiêu ngạo.

	Dù sao không phải người nào đều có thể làm được điểm này.

	"Vậy nhưng đến chúc mừng ngươi, Mã ca." Lôi Hoan Hỉ cũng thực vì tin tức này mà cảm thấy cao hứng: "Ngươi đến đâu cái khách sạn cái nào khách sạn liền khẳng định là tinh tinh thưởng, điểm ấy nhưng không có mấy người có thể làm được a."

	Mã Nhất Băng nhàn nhạt nở nụ cười.

	Thế nhưng là hắn cũng là thật vì chính mình mà cảm thấy tự hào.

	"Đúng rồi, Mã ca, trong tửu điếm có tiền nhàn rỗi không có?"

	"Không có." Mã Nhất Băng không cần suy nghĩ, lập tức dùng ánh mắt cảnh giác nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ:

	"Khách sạn vừa mới bắt đầu kinh doanh,

	Nơi nào có cái gì tiền nhàn rỗi a?"

	"Ngươi ngược lại là rất ta nói xong a, Mã ca."

	Mã Nhất Băng dáng vẻ để Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười: "Không phải ta phải dùng tiền, là chuyện như thế a."

	Hắn đem tại vòng giang đường dân công tử đệ tiểu học nhìn thấy một màn kia cùng tự mình đối Lâu thư ký lời hứa nói ra.

	Vừa nghe nói là việc này, Mã Nhất Băng trong ánh mắt cảnh giác lúc này mới thời gian dần trôi qua tán đi.

	"Chuyện như vậy a." Mã Nhất Băng tại kia trầm ngâm: "Ta cũng là nông thôn ra, ta biết đọc sách tầm quan trọng. Sự tình khác một phân tiền không có, nhưng việc này tiền ta ra. Hoan hỉ a, khách sạn vừa mới bắt đầu kinh doanh, trong sổ sách có thể lấy ra tiền không nhiều. Bất quá ta có thể thông qua ta nghiệp nội các bằng hữu nghĩ một chút biện pháp, dù sao đây là một chuyện tốt. Đúng rồi."

	Mã Nhất Băng giống như đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì:

	"Ta có thể đem khách sạn nghiệp những người đồng hành đều cho triệu tập lại, dứt khoát làm một lần từ thiện tiệc tối, cũng coi là vì dân công tử đệ trường học tận bên trên một phần lực."

	"Tốt, cái này chú ý cho kỹ." Lôi Hoan Hỉ cũng là nhãn tình sáng lên: "Nói thật, tiền này để chúng ta một nhà ra hoàn toàn chính xác có chút khó khăn, chúng ta cũng thật không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến, ta còn đang nghĩ đến làm sao cùng ta biết những người kia mở miệng đâu. Từ thiện tiệc tối? Tốt, tốt chủ ý. Chúng ta chia ra hành động, đem nhận biết kẻ có tiền toàn bộ đều cho mời đến."

	"Bán ra vé vào cửa." Mã Nhất Băng con mắt chớp chớp:

	"Mà lại vé vào cửa muốn bán rất đắt."

	"Vì cái gì?"

	Lôi Hoan Hỉ lại có một chút không biết rõ: "Từ thiện tiệc tối còn muốn bán vé vào cửa?"

	"Ngươi nghĩ a, lại cực kỳ đơn giản đạo lý." Mã Nhất Băng giải thích cho hắn nói:

	"Chúng ta đi dùng kéo tài trợ hình thức làm từ thiện, đến một lần người khác chưa hẳn nguyện ý, thứ hai cho dù đồng ý, chúng ta cũng sẽ thiếu người một phần ân tình đúng hay không? Còn có rất nhiều kẻ có tiền vừa nghe nói là đến đòi tiền tránh không kịp. Thế nhưng là làm một trận từ thiện tiệc tối cái này khác biệt, bán giá cao vé vào cửa, người tới nơi này đều sẽ cho là mình là phú hào, là rất có thân phận người. Mà lại bọn hắn cho rằng lại ở chỗ này kết bạn đến càng có tiền hơn người, không chừng sẽ còn đối bọn hắn sinh ý có chỗ trợ giúp, ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

	Lôi Hoan Hỉ lập tức liền rõ ràng.

	Còn không phải sao, vé vào cửa mua càng quý liền cho là mình càng có thân phận, đây chính là rất nhiều kẻ có tiền bệnh chung a.

	Chỉ là tiền vé vào cửa chính là một bút không ít thu nhập a.

	"Ta tin tưởng ngày đó không riêng gì chúng ta Vân Đông, những thành thị khác kẻ có tiền cũng đều sẽ nghe hỏi mà đến, dù sao chúng ta Vân Đông là quốc tế hóa mang tính tiêu chí đại đô thị."

	Mã Nhất Băng hoàn toàn trở nên hưng phấn:

	"Chúng ta không làm từ thiện quyên tặng, dạng kia quyên không có bao nhiêu tiền, chúng ta làm từ thiện đấu giá, để mọi người cạnh tranh. Đúng, hoan hỉ, ngươi phải nghĩ biện pháp đi mời mấy cái người có thân phận đến, ta chỗ này đâu, phụ trách đem từ thiện bán đấu giá bầu không khí làm. Để mọi người cạnh tranh, ta tin tưởng sẽ kiếm đến đầy đủ dùng để trợ giúp dân công tử đệ trường học tiền."

	"Thành, ta đi tìm người."

	Lôi Hoan Hỉ trong đầu đã cấp tốc đổi qua mấy người danh tự.

	Người có thân phận?

	Lâu thư ký a.

	Ngươi Lâu thư ký cho ta hạ một cái lồng, để cho ta ngoan ngoãn chủ động chui vào.

	Ngươi cũng không thể cứ như vậy đối ta không chịu trách nhiệm a?

	Ân, ngươi khẳng định phải đến, nếu như Phượng bí thư cũng có thể đến vậy liền không thể tốt hơn.

	"Mã ca, chỉ là muốn làm sao mới có thể vậy cái này trận từ thiện bán đấu giá tin tức để mọi người đều biết đâu?

	Lôi Hoan Hỉ đưa ra cái nghi vấn này về sau, Mã Nhất Băng rất nhanh liền cười:

	"Chỉ cần có một hai cái phú hào biết là được rồi, tin tức này sẽ nhanh chóng thông qua miệng của bọn hắn trong hội này truyền ra, nhiều lắm là mấy ngày thời gian, vô số phú hào đều sẽ biết tin tức này, mà lại chúng ta còn muốn tận lực đem trận này từ thiện bán đấu giá thời gian làm cho vô cùng gấp gáp dáng vẻ, tăng cường bọn hắn cấp bách cảm giác. Hoan hỉ a, phương diện này ta có kinh nghiệm, ngươi liền giao cho ta đến làm xong."

	"Ân, Mã ca, toàn bộ giao cho ngươi đến xử lý." Lôi Hoan Hỉ nói đến đây bỗng nhiên nghĩ tới điều gì bật cười: "Quân Ca, đều nói gian thương gian thương, bây giờ thấy chúng ta Mã ca ta mới biết được cái gì mới thật sự là gian thương a."

	Hạ Kiến Quân cũng không nhịn được cười nói: "May mắn dạng này gian thương là tại chúng ta Phương Thốn công ty, bằng không đến những công ty khác nhưng có đến làm cho chúng ta nhức đầu."

	Mã Nhất Băng khóe miệng cũng lộ ra mỉm cười. 

	"Bất quá dạng này gian thương tốt." Lôi Hoan Hỉ hướng về phía Mã Nhất Băng thụ một chút ngón tay cái: "Mã ca, dạng này chủ ý ngươi nếu là mỗi ngày đều có thể nghĩ một cái ra, chúng ta cả nước dân công tử đệ vấn đề đi học rất nhanh liền có thể có được giải quyết."

	"Bớt đi, ngươi cái tên này đừng lại đào cái cạm bẫy để cho ta nhảy vào đi." Mã Nhất Băng gọi là một mặt ghét bỏ a: "Ngươi ở bên ngoài tìm sự tình, trở về liền để chúng ta trợ giúp ngươi đến xử lý, ta nói hoan hỉ a, ngươi cái này tổng giám đốc cũng quá dễ dàng làm a?"

	"Bằng không ta thuê các ngươi tới làm cái gì?" Lôi Hoan Hỉ rất có một chút chẳng biết xấu hổ nói.

	Ngay lúc này điện thoại vang lên, Lôi Hoan Hỉ nhận nghe điện thoại nói:

	"Chí thành a, đúng a, ta trở về, hiện tại ngay tại trong tửu điếm đâu. Cái gì, ngươi nói cái gì? Tốt, ta lập tức liền trở lại."

	"Làm sao vậy, xảy ra chuyện gì rồi?"

	Hạ Kiến Quân cùng Mã Nhất Băng đồng thời mở miệng hỏi.

	"Tề Chí Thành nói cho ta Chúc Nam trấn nơi đó xảy ra chuyện lớn!"