Chương 1464: Nghệ thuật triển đột phát tình hình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Phượng bí thư nơi đó thái độ không có bất kỳ vấn đề gì!
 
 	Đối với Phượng bí thư tới nói, đem lần này nghệ thuật triển phóng tới Chúc Nam trấn đi kỳ thực cũng là một tương đương lựa chọn không tồi.
 
 	Chúc Nam trấn du lịch sự nghiệp này chút thời gian ở Nhân Tâm công ty dẫn dắt đi có nhảy vọt phát triển, đã trở thành lấy Vân Đông thị làm trung tâm quanh thân thành thị một du lịch nhiệt điểm.
 
 	Tuy rằng trước đoạn thời điểm ra một chút vấn đề lớn, khiến Chúc Nam trấn kinh tế chịu đến rất lớn phá hoại, nhưng này là tiền nhậm lãnh đạo ban ngành sự tình.
 
 	Hiện tại ở Kinh Ngạn Lỗi dẫn dắt đi, Chúc Nam trấn kinh tế đang tiến hành khá là nhanh chóng khôi phục.
 
 	Càng là ở vào thời điểm này , trong thành phố càng là phải cho dư đại lực chống đỡ.
 
 	Phượng bí thư hướng về nghệ thuật triển tổ ủy hội làm tận hết sức lực đề cử.
 
 	Hiện tại, nếu ngoại bộ có Phượng bí thư chống đỡ, bên trong tổ ủy hội chủ tịch Hạng Nhạc Minh, tổng giám đốc hạng đều ngả, đặc biệt danh dự chủ tịch Hứa Trọng Cẩm mấy người cũng là cật lực tán thành, tổ ủy hội nhất trí thông qua đem nghệ thuật triển đặt ở Chúc Nam trấn tổ chức quyết nghị.
 
 	Trong đó chủ triển thính liền đặt ở phong cảnh tú lệ Tiên Đào Thôn!
 
 	Có điều vào lúc này xuất hiện một bất ngờ tình huống.
 
 	Đề nghị tổ chức lần này nghệ thuật triển toàn quốc nghệ thuật và văn hóa giao lưu trung tâm chủ tịch quý Tokugawa bỗng nhiên đi tới Vân Đông.
 
 	Trưa hôm đó, Hứa Trọng Cẩm một cú điện thoại liền đem Lôi Hoan Hỉ cùng Kinh Ngạn Lỗi mời đến tổ ủy hội vị trí lâm thời làm công địa điểm.
 
 	"Vị này chính là quý chủ tịch, vị này chính là Lôi Hoan Hỉ tổng giám đốc, vị này chính là Kinh Ngạn Lỗi bí thư."
 
 	Hứa Trọng Cẩm làm một giới thiệu: "Lôi Hoan Hỉ tổng giám đốc Nhân Tâm công ty đem gánh vác lên lần này nghệ thuật triển trọng trách."
 
 	"Lôi tổng, cảm tạ ngươi đối nghệ thuật sự nghiệp chế thành." Quý Tokugawa đơn giản hàn huyên một hồi lập tức liền đi thẳng vào vấn đề:
 
 	"Hiện tại có kiện làm khó dễ sự tình, vốn là dựa theo kế hoạch nghệ thuật triển tháng sau mới biết cử hành. Thế nhưng gia bồng tiên sinh ngươi biết không "
 
 	Ai vậy
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Kinh Ngạn Lỗi hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ai là gia bồng tiên sinh a
 
 	Phí thạc minh, tự gia bồng, quốc nội quốc hoạ Thái Đẩu, hưởng dự trong biển ở ngoài, tác phẩm ở Hồng Kông phòng đấu giá hơi một tí bán được mấy ngàn vạn đô la Hồng Kông một thước.
 
 	Hiện đã qua đời nhiều năm.
 
 	Phu nhân của hắn vi thụy thà đồng dạng là quốc nội tên thư pháp gia, đã 98 tuổi, gần nhất hai năm thân thể rất kém cỏi.
 
 	Lần này nghệ thuật triển nàng là trên danh nghĩa tổng cố vấn.
 
 	"Vi tiên sinh trước đó vài ngày tiến vào bệnh viện, y sinh nói Vi tiên sinh đã không còn nhiều thời gian." Quý Tokugawa thở dài một tiếng: "Vi tiên sinh hôm qua từ hôn mê tỉnh lại, đưa ra một yêu cầu, hắn hi vọng lần này nghệ thuật triển có thể phóng tới gia bồng tiên sinh sinh nhật ngày đó cử hành. Bởi vì ngày đó không riêng là gia bồng tiên sinh sinh nhật, đồng thời cũng là các nàng kết hôn ngày kỷ niệm."
 
 	"Thành a, gia bồng tiên sinh sinh nhật vào lúc nào" Lôi Hoan Hỉ thuận miệng liền hỏi.
 
 	"Sau 10 ngày."
 
 	A
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức thì có chút choáng váng.
 
 	Sau 10 ngày
 
 	Phải biết chuẩn bị mở lớn như vậy hình một lần toàn quốc tính hoạt động, đặc biệt là muốn tiếp đón nhiều như vậy đến từ toàn quốc các nơi khách mời, có thể tuyệt đối không phải một chuyện đơn giản.
 
 	10 ngày thời gian nơi nào đủ a
 
 	Mọi phương diện cũng phải làm được a.
 
 	"Ta biết, ta biết, này có chút không có tình người. Gia bồng tiên sinh tuy rằng tỉnh lại, nhưng, nhưng ý thức trên vẫn còn có chút hồ đồ, khó tránh khỏi sẽ nói ra một ít khiến người ta cảm thấy làm khó dễ sự tình."
 
 	Quý Tokugawa ở cái kia tận lực tổ chức chính mình từ ngữ bao nhiêu uyển chuyển một ít:
 
 	"Có điều, lôi tổng, kinh bí thư, các ngươi khả năng không rõ lắm, gia bồng tiên sinh cùng Vi tiên sinh đều là quốc nội quốc hoạ thư pháp Thái Đẩu, ở trong biển ở ngoài nắm giữ rất cao uy vọng. Đặc biệt là chúng ta cái này toàn quốc nghệ thuật và văn hóa giao lưu trung tâm tựu là gia bồng tiên sinh cùng Vi tiên sinh một tay khởi đầu, bằng vào chúng ta tuy rằng cảm thấy khó làm, vẫn là quyết định đến trưng cầu một hồi ý kiến của các ngươi."
 
 	Vốn là đem lần này toàn quốc tính nghệ thuật triển phóng tới Chúc Nam trấn đi tổ chức là một chuyện tốt, nhưng không nghĩ tới hiện tại nhưng đã biến thành một củ khoai nóng bỏng tay.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi lúc này mới hỏi: "Quý chủ tịch, những kia nghệ thuật gia môn cùng bọn họ tham triển tác phẩm a bọn họ nhưng là đến từ quốc nội mỗi cái địa phương, lâm thời thay đổi hành trình đối với bọn họ ảnh hưởng lớn à "
 
 	"Lớn, hơn nữa rất lớn." Quý Tokugawa không chút do dự mà nói rằng: "Thế nhưng ta trưng cầu một chút nghệ thuật gia ý kiến, bọn họ đều cho rằng này nếu là Vi tiên sinh cuối cùng nguyện vọng, như vậy bọn họ nhất định sẽ khắc phục khó khăn đến đây. Ta tin tưởng điều này cũng đại biểu tuyệt đại đa số nghệ thuật gia ý kiến. Còn lại do chúng ta trung tâm nghệ thuật đến tiến hành phối hợp."
 
 	"Thành a." Lôi Hoan Hỉ cũng không làm tiếp quá nhiều chần chờ: "Các ngươi đã lần này sớm tổ chức quyết tâm lớn như vậy, ta chuyện này cũng không có gì có thể nhiều lời. Sau 10 ngày liền sau 10 ngày, chúng ta Nhân Tâm công ty cũng đồng dạng có thể khắc phục tất cả khó khăn."
 
 	Kinh bí thư cũng rất nhanh làm ra chính mình tỏ thái độ: "Chúc Nam trấn cũng giống như thế, chúng ta đã hết chính mình to lớn nhất nỗ lực đến phối hợp Nhân Tâm công ty công tác, bảo đảm lần này toàn quốc nghệ thuật triển có thể dựa theo tổ chức."
 
 	"Lôi tổng, kinh bí thư, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải." Quý Tokugawa trạm lên, dùng sức cùng Lôi Hoan Hỉ cùng với Kinh Ngạn Lỗi nắm tay lại: "Thời gian vô cùng gấp gáp, chúng ta biết trong này có bao nhiêu khó, vì lẽ đó mặc dù xuất hiện chuẩn bị vội vàng tình huống, ta tin tưởng hết thảy nghệ thuật gia môn cũng là có thể lý giải."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói rằng: "Hoặc là không làm, muốn làm sẽ làm đến tốt nhất. Yên tâm đi, quý chủ tịch, ta có thể xác định lần này nghệ thuật triển sẽ làm đến từ toàn quốc các nơi nghệ thuật gia môn chung thân khó quên."
 
 	"Vui mừng, khá lắm." Hạng đều ngả thụ một hồi ngón tay cái: "Có khó khăn tìm ngươi là được rồi, vốn là ở tổ ủy hội bên trong đối tổ chức địa để ở nơi đâu tuy rằng thông qua nhưng vẫn có một ít ý kiến phản đối tồn tại, thế nhưng như bây giờ chúng ta sức lực cũng là đủ. Như vậy, ngươi có nhu cầu gì chúng ta trợ giúp cứ việc nói ra."
 
 	"Người, ta cần cần nhân thủ." Lôi Hoan Hỉ cũng không có bất kỳ khách khí đưa ra yêu cầu của chính mình: "Đặc biệt là vừa hiểu được loại cỡ lớn hội nghị tổ chức, rồi hướng nghệ thuật giới có nhất định trải qua nhân thủ."
 
 	Hạng đều ngả rất nhanh cùng cha của chính mình Hạng Nhạc Minh thấp giọng thương lượng một hồi, ngẩng đầu lên nói rằng:
 
 	"Có một, hiện tại là công ty chúng ta thị trường tổng giám, đồng thời cũng là phụ thân ta học sinh, Hà Tuấn nghi, 43 tuổi, là một thành công thương nhân, cũng là một ở quốc nội có chút danh tiếng hoạ sĩ. Đồng thời, hắn còn giúp chúng ta trang web bày ra quá rất nhiều loại cỡ lớn toàn quốc tính hoạt động. Như vậy đi, ta ngày hôm nay liền bắt hắn cho điều đến, trễ nhất ngày mai sẽ đến ngươi nơi nào đây đưa tin."
 
 	Thành, có hạng đều ngả đại lực chống đỡ, hơn nữa Chúc Nam trấn trấn chính phủ nơi đó toàn lực hợp tác, chuyện này liền dễ làm hơn nhiều.
 
 	10 ngày
 
 	Thời gian xác thực quá gấp, nhưng là đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói cũng không tin cõi đời này không có cách nào làm được sự tình, dù sao mình thủ hạ cũng có nhiều người như vậy tay đây. Toàn bộ động viên lên, có thể một kỳ tích không chừng liền sinh ra.
 
 	Hơn nữa chính mình vừa còn ở quý Tokugawa trước mặt khoa hạ xuống hải khẩu:
 
 	Nhân Tâm công ty hoặc là không làm muốn làm liền nhất định phải làm được tốt nhất!