Chương 508: Trở lại Hải Thiên 1 sắc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Giá thi thuận lợi thông qua, còn lại sự chỉ là phải đợi đem giấy phép lái xe!
 
 	Trong khoảng thời gian này Hoan Hỉ ca một cái kế hoạch có thể thực thi:
 
 	Đi Hải Sơn!
 
 	Chính mình hai lần đi Hải Sơn đều là thắng lợi trở về, nơi đó hầu như cũng có thể nói là chính mình phúc địa.
 
 	Một xuống phi cơ, từ lâu quen cửa quen nẻo Hoan Hỉ ca thẳng đến cạnh biển khách sạn.
 
 	Mở thật gian phòng, đem Tiểu Bàn tung ra ngoài.
 
 	Tiểu Bàn cũng đã quen thuộc từ lâu đãi ngộ như vậy, Hoan Hỉ ca đi máy bay chính mình trốn ở trong túi du lịch.
 
 	Hơn nữa còn được bản thân nghĩ biện pháp làm sao tránh thoát an kiểm.
 
 	Chính mình thực sự là một cái số khổ Thần Long a.
 
 	"Ở nhà bé ngoan ở lại, ta cho ngươi tìm điểm ăn ngon đi." Hoan Hỉ ca đưa lại eo liền trạm lên.
 
 	Tiểu Bàn xem thường nhìn bóng lưng của hắn.
 
 	Hừ, cái gì tìm cho ta ăn ngon ngươi rõ ràng chính là mình ăn trước no rồi lại cho bản thần Long mang điểm cơm thừa canh cặn đến mà thôi. . .
 
 	. . .
 
 	"Hải Thiên một màu" hải sản tửu lâu.
 
 	Hoan Hỉ ca đứng bên ngoài quán rượu nhìn một chút, sau đó lững thững đi vào.
 
 	"Tiên sinh, có đính toà à" tiếp khách nhanh chóng đi tới.
 
 	"Không có."
 
 	"Ngài mấy vị "
 
 	"Chỉ một mình ta.
 
 	"
 
 	"Được rồi, tiên sinh, ta cho ngài sắp xếp chỗ ngồi."
 
 	, x.
 
 	"Không vội." Hoan Hỉ ca hướng về thả ở trong đại sảnh một cái cá lớn vại đi đến.
 
 	Bên trong nuôi rất nhiều hải sản phẩm, nhưng mà trong đó khiến người chú ý nhất vẫn là một cái cá đỏ dạ!
 
 	Hơn nữa còn là hoạt cá đỏ dạ!
 
 	Đối với bất kỳ quán cơm hoặc là ngư dân tới nói, một cái hoạt cá đỏ dạ căn bản là không thể.
 
 	Nhưng là, hiện tại ở Hải Thiên một màu thì có như thế một cái tự do tự tại di động cá đỏ dạ!
 
 	"Tiên sinh, đây là chúng ta Hải Thiên một màu đặc sắc." Tiếp khách lập tức bắt đầu giới thiệu đến: "Ở Hải Sơn, thậm chí còn ở toàn quốc trong phạm vi, một cái hoạt cá đỏ dạ tồn tại căn bản chưa từng có. Rất nhiều khách nhân đến chúng ta nơi này. Chính là vì tận mắt nhìn. Ngài khả năng không biết, có người đã từng ra một triệu mua quá, nhưng bị chúng ta tổng giám đốc một cái từ chối."
 
 	Ân, một triệu vẫn là thiếu.
 
 	Chính mình lúc trước không biết giá thị trường, cũng không biết này điều hoạt cá đỏ dạ đến cùng quý giá đến trình độ gì, lúc này mới lấy 23 vạn giá cả bán cho Hải Thiên một màu.
 
 	Nhiều như vậy thời điểm quá khứ. Này điều cá đỏ dạ lại còn sống cho thật tốt.
 
 	Một bóng người quen thuộc từ tửu lâu lầu hai đi xuống.
 
 	"Từ tổng." Tiếp khách mau mau khen tặng đánh một tiếng bắt chuyện.
 
 	Hải Thiên một màu hải sản tửu lâu tổng giám đốc từ vĩnh trung.
 
 	Đây chính là đã từng người quen cũ.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng không có chủ động đi chào hỏi!
 
 	Trải qua Lôi Hoan Hỉ bên người thời điểm sơ không có chú ý, sắp tới tửu cửa lầu, từ vĩnh trung đột nhiên dừng bước, vừa quay đầu lại, cẩn thận nhìn một chút, bỗng nhiên gọi lên: "Ai nha, Lôi tiên sinh, đúng là ngươi a!"
 
 	Hắn này vừa đến nhưng là rốt cục nhận ra Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Từ tổng, ngươi tốt." Hoan Hỉ ca mỉm cười nói.
 
 	"Lôi tiên sinh. Chào ngươi chào ngươi." Từ vĩnh trung vẻ mặt tươi cười, nắm Lôi Hoan Hỉ tay liền không chịu thả xuống: "Ngươi này cũng ít nhiều thời điểm không có tới đã tới chúng ta nơi này, mấy ngày trước ta cùng lão Cốc còn tán gẫu lên quá ngươi đây."
 
 	"Lão Cốc" Hoan Hỉ ca ngẩn ra, không nghĩ lên là ai.
 
 	"Thính Vũ Lâu lão tổng cốc phỉ sóng a." Từ vĩnh trung cười giải thích.
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi nghĩ tới, này không phải là lúc trước cùng từ vĩnh trung đồng thời cạnh tranh muốn mua chính mình cá đỏ dạ người kia mà
 
 	"Thính Vũ Lâu hiện tại bị ta Hải Thiên một màu ăn đến rồi." Từ vĩnh trung trong lời nói rất có một ít tự hào: "Lôi tiên sinh, nếu ngươi đã đến ta này, ta mời ngài ăn cơm. Cái kia ai, đi chúng ta chi nhánh đem lão Cốc cho gọi tới. Liền nói Lôi Hoan Hỉ Lôi Hoan Hỉ đến rồi."
 
 	Đang đợi cốc phỉ sóng thời điểm, Hoan Hỉ ca thế mới biết. Từ khi mua lại chính mình cá đỏ dạ, toàn quốc các nơi ăn khách, loại cá ham muốn giả, loại cá chuyên gia dồn dập mộ danh mà đến, muốn tận mắt nhìn một hồi hoạt hoang dại cá đỏ dạ.
 
 	Liền ngay cả đến Hải Sơn du ngoạn du khách, cũng tất nhiên là muốn tới Hải Thiên một màu, dù cho không ăn cơm cũng sẽ tận mắt vừa nhìn.
 
 	Hải Thiên một màu hải sản tửu lâu quả thực trở thành Hải Sơn một tân điểm du lịch.
 
 	Này vừa đến để từ vĩnh trung kiếm lời bồn mãn bát mãn, không biết bao nhiêu cái 23 vạn đều kiếm về.
 
 	Trái lại cốc phỉ sóng Thính Vũ Lâu. Chuyện làm ăn nhưng càng ngày càng thảm đạm, cuối cùng đến thực sự vô lực tiếp tục kinh doanh xuống mức độ.
 
 	Từ vĩnh trung vốn là cũng có mở rộng ý tứ, tìm tới cốc phỉ sóng, hai người vỗ một cái liền có thể.
 
 	Thính Vũ Lâu trở thành Hải Thiên một màu chi nhánh, cốc phỉ sóng tiếp tục đảm nhiệm chi nhánh bên trong quản lí.
 
 	Mà hết thảy này khởi nguyên cũng là bởi vì Lôi Hoan Hỉ cái kia sống sót hoang dại cá đỏ dạ.
 
 	Nói những này thời điểm từ vĩnh trung đường làm quan rộng mở. Rất vì chính mình lúc trước sáng suốt quyết định mà tự hào.
 
 	"Ôi chao, Lôi tiên sinh."
 
 	Đang ở nơi đó nói chuyện, cốc phỉ sóng đã vội vội vàng vàng đi vào phòng khách, cùng Lôi Hoan Hỉ nhiệt tình nắm tay lại: "Nhìn thấy ngươi, ta là lại cao hứng vừa muốn khóc a."
 
 	Khóc có ý gì
 
 	"Ta nếu như lúc trước lại quả quyết một ít, mua lại ngươi cái kia hoang dại cá đỏ dạ, hiện tại lão Từ liền đang giúp ta làm công a."
 
 	Cốc phỉ sóng một câu nói để Lôi Hoan Hỉ cùng từ vĩnh trung đều nở nụ cười.
 
 	"Lôi tiên sinh thực sự là ta phúc tinh a, ngày hôm nay chúng ta nhất định phải khỏe mạnh uống vài chén, Ngũ Lương Dịch, trên Ngũ Lương Dịch!"
 
 	Mấy người uống mấy chén, từ vĩnh trung cười hỏi: "Lôi tiên sinh ngày hôm nay có phải là lại có món hàng tốt gì muốn bán cho ta "
 
 	Hoan Hỉ ca "Ha ha" nở nụ cười: "Ta không trảo cá, không trảo cá, ta hiện tại ở nuôi cá."
 
 	Nuôi cá
 
 	Từ vĩnh trung cùng cốc phỉ sóng con mắt đồng thời lượng lên.
 
 	Có điều đợi được Hoan Hỉ ca giới thiệu xong chính mình nuôi trồng giống, hai người đều có một ít thất vọng.
 
 	Từ vĩnh trung chần chờ một chút: "Lôi tiên sinh, ta biết ngươi dưỡng ngư khẳng định là tốt, nhưng các ngươi Vân Đông nơi đó đều là cá nước ngọt, các du khách đến Hải Sơn nếu muốn ăn đều là hải sản, cá nước ngọt ở chúng ta nơi này nguồn tiêu thụ còn không bằng rau dưa giá tiền quý đây."
 
 	Nói, cắn răng một cái: "Có điều nếu là ngươi Lôi tiên sinh tự thân xuất mã, thật tốt, ngươi muốn ta Hải Thiên một màu mỗi tháng tiến vào ngươi bao nhiêu hàng, ngươi chỉ để ý mở miệng."
 
 	A ngươi khi ngươi gia Hoan Hỉ ca thật xa đến rồi là vì chào hàng a
 
 	Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười: "Từ tổng, cảm tạ lòng tốt của ngươi, ta ngư nguồn tiêu thụ cũng vẫn là không lo, ta hôm nay tới thật không phải bán ngư. Ta từ Vân Đông đem cá nước ngọt vận đến Hải Sơn, vừa đến bảo tồn bất tiện, thứ hai ta quang phí chuyên chở cũng không có lời a."
 
 	Từ vĩnh trung lúc này mới yên tâm lại.
 
 	Thành thật mà nói, nếu không phải là bởi vì Lôi Hoan Hỉ cũng sẽ không có Hải Thiên một màu ngày hôm nay, hiện tại chính mình nhưng là toàn bộ Hải Sơn số một số hai cơm điếm lão bản a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ nếu như thật bán cho mình cá nước ngọt, xem ở phần giao tình này trên mình vô luận như thế nào đều sẽ hỗ trợ đến cùng.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ nếu không phải là bởi vì bán ngư mà đến, hắn tới nơi này lại làm cái gì thật sự chỉ là cùng mình ăn cơm tán gẫu chỉ sợ không có đơn giản như vậy a
 
 	Quả nhiên, chúng ta Hoan Hỉ ca uống một hớp rượu chậm rãi mở miệng nói rằng:
 
 	"Có điều ta còn thực sự hơi nhỏ sự muốn mời hai vị lão tổng hỗ trợ!" (. . . ) &lt; :dd&gt;
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: