Chương 1744: Người đều phải 1 từng bước trưởng thành 

	Ngươi không nói cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ nhà ngươi Hoan Hỉ ca sẽ không tự mình đi sao?

	Dù sao Hoan Hỉ ca rất xác định những này địa linh trà hẳn là tiểu công chúa trồng ra. Ω』

	Nói làm liền làm, Hoan Hỉ ca lập tức rời đi tầng hầm.

	Vốn đang trông cậy vào tiểu Bàn có thể đi theo với mình.

	Thế nhưng là nhìn nhìn lại gia hỏa này?

	Lại ngồi ở trước máy vi tính bắt đầu chơi đấu địa chủ.

	Đấu đi, đấu đi, liền ngươi cái này thối trình độ, làm sao đấu đều vẫn là cái thối trình độ.

	Hắc hắc, nguyên bản còn tưởng rằng Thần Long là không gì làm không được, nghĩ không ra ngươi tiểu Bàn cũng có sẽ không đồ vật a?

	Hiện tại thời gian còn sớm, những cái kia tại Tiên Đào thôn mua gian phòng du khách, vừa mới ăn xong cơm tối, ở nơi đó tản ra bước, thưởng thức Tiên Đào thôn cảnh đêm.

	Có một người, có toàn gia.

	Tùy ý đi tới, trò chuyện, nhìn thấy đẹp mắt địa phương liền bày cái poss vỗ xuống tới.

	Tốt một bộ nhàn nhã điền viên phong quang.

	Những thôn dân kia cũng đều không có nhàn rỗi, tại cửa nhà mình mang lên một chút hình thù kỳ quái thạch đầu, hay là nhà mình ủ chế rượu đế dùng để mời chào khách hàng.

	Sinh ý cũng còn tính không tệ.

	Còn có mấy nhà đầu não linh hoạt, đã bắt đầu đẩy ra bữa ăn khuya bày.

	Đương nhiên, nhất định phải tại quy định phạm vi bên trong.

	Mà lại tại bữa ăn khuya kết thúc về sau, lưu lại rác rưởi nhất định phải đạt được kịp thời thanh lý.

	Đây đều là có người chuyên phụ trách.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, lúc này Tiên Đào thôn thật đã thực hiện lúc ấy Lôi Hoan Hỉ mộng tưởng:

	Một cái nho nhỏ vương quốc.

	Mà Lôi Hoan Hỉ chính là chỗ này Quốc vương.

	Ân, không sai.

	Tại toàn bộ Tiên Đào thôn, hết thảy đều là lấy Lôi Hoan Hỉ mã là xem.

	Phương Thốn công ty kéo theo lên nơi này toàn bộ sản nghiệp.

	"Hoan hỉ, trở về nha."

	"Từ thúc, từ thẩm, trở về."

	"Đến, ăn bát thịt bò canh miến, để ngươi thím làm cho ngươi ăn." Từ Đại Cách nhiệt tình kêu gọi.

	"Ai, có ngay."

	Giữa trưa tại Mâu Dịch Thắng nơi đó uống rượu, đến bây giờ còn chưa từng ăn qua đồ vật, bụng thật đúng là có chút đói bụng.

	Dù sao còn sớm đâu, Lôi Hoan Hỉ cũng không có khách khí, đặt mông ngồi xuống:

	"Thím, nhiều hơn điểm thịt bò a."

	"Biết." Từ thẩm vui tươi hớn hở nói.

	"Từ thúc, ngươi đây là lúc nào làm lên thịt bò canh miến a?" Hoan Hỉ ca tò mò hỏi.

	"Học được có một đoạn thời gian." Từ Đại Cách cho mình đốt lên một điếu thuốc, "Cộp cộp" đắc ý quất lấy: "Cái này không được có tự mình đặc sắc sao? Không thể lão làm rơi rượu gạo cái gì cho du khách ăn đi? Ta đoạn thời gian trước đi Vân Đông, tại trong một cửa hàng ăn một bát thịt bò canh miến, cảm thấy hương vị đặc biệt không tệ, cho nên liền ra bút tiền cùng lão bản học được bọn hắn bí phương."

	Hắc.

	Nguyên lai tại Hoan Hỉ ca trong trí nhớ, Từ Đại Cách thế nhưng là lấy cứng nhắc nổi danh a.

	Cự tuyệt hết thảy mới nếm thử.

	Cự tuyệt hết thảy mạo hiểm.

	Hiện tại thế nào?

	Hiện tại lại dám tự mình xuất tiền đi học làm một đạo canh rồi?

	"Có thể a, Từ thúc." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Sinh ý thế nào?"

	"Cũng không tệ lắm." Nói chuyện đến cái này Từ Đại Cách liền vui vẻ: "Mỗi ngày cũng có thể bán đi cái năm sáu mươi bát, một bát có thể kiếm 5 khối tiền."

	"Cái này coi như không tệ a." Hoan Hỉ ca giơ ngón tay cái lên nói.

	Thành a, nếu như người người đều dựa theo cái này mạch suy nghĩ đi xuống, tự mình cũng tuyệt đối có thể yên tâm đi Vân Đông.

	"Từ thúc, đến bát thịt bò canh miến."

	Đang ở nơi đó nói, Hoành ca tới, trách trách hô hô nói, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ:

	"Ôi, hoan hỉ, trở về lúc nào a?"

	"Trở về không bao lâu, Hoành ca, nơi này ngồi."

	Hoành ca cái mông ngồi xuống đến, lập tức nói: "Hoan hỉ, biết chúng ta cái này mới tới cái thôn trưởng không?"

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu: "Biết, buổi trưa mới thấy qua."

	"Gia hỏa này thú vị a." Hoành ca cười lắc đầu: "Vừa đến đã phái người lấy ra rất nhiều điều tra vấn quyển để chúng ta điền, còn để chúng ta công ty bảo an giúp đỡ cùng một chỗ làm, ai, ngày đó ta vừa lúc ở,

	Tiện tay cầm lấy một phần điều tra vấn quyển xem xét, hảo gia hỏa, cái này đều hỏi là thứ gì a? Rất nhiều vấn đề ta làm sao đều xem không hiểu a."

	"Đừng nói ngươi, Ta cũng thế."

	Vừa nhắc tới cái này, Từ Đại Cách cũng giận không chỗ phát tiết: "Cái này không phải cũng tìm tới ta rồi? Ta tốt xấu là làm qua thôn trưởng, kia khu nhà mới mọc ra sự tình ta khẳng định vui lòng hỗ trợ a. Nhưng kia hỏi là thập vấn đề a? Quốc gia nào nông thôn chính sách cái gì đối với chúng ta ảnh hưởng gì hay là cái gì? Ôi, vấn đề kia quấn miệng a, ngươi để cho ta trả lời thế nào a? Ta làm thôn trưởng thời điểm, đi trong trấn họp lãnh đạo nói đều không có phức tạp như vậy a. Ta thực sự không chịu nổi, liền nói cho bọn hắn ta trả lời không được nữa."

	Lôi Hoan Hỉ sờ lấy cái mũi cười khổ một cái: "Từ thúc, Hoành ca, ta hôm nay cùng vị kia Phú thôn trưởng đánh một cái quan hệ, cũng coi là lĩnh giáo đến, một lời hùng tâm tráng chí, đáng tiếc đối với chúng ta cái này tình huống cụ thể nghiêm trọng không hiểu rõ. Không có việc gì, người ta đại học vừa mới tốt nghiệp, nguyện ý từ bỏ Vân Đông thoải mái dễ chịu công việc đến nông thôn bên trong, chúng ta còn phải hoan nghênh trợ giúp hắn. Sớm tối hắn sẽ đi đến chính đồ."

	"Người đâu, cũng không tệ lắm." Hoành ca tại kia tiếp lời nói: "Tối thiểu không phải người xấu đi, nhưng quá tự phụ một chút. Ngày đó ta cùng hắn gặp mặt một lần, hắn thế mà trực tiếp liền đối với chúng ta công việc đưa ra phê bình."

	"Phê bình?" Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác một chút hỏi: "Cái gì phê bình?"

	"Cái gì quản lý thư giãn,  du khách giờ cao điểm đạo lưu không đủ các loại loại hình." Hoành ca nở nụ cười nói: "Hắn nói những này cái gọi là khuyết điểm, kỳ thật đúng là chúng ta ưu điểm lớn nhất. Lúc đầu ta còn muốn cùng hắn giải thích một chút, nhưng vừa nhìn thấy gia hỏa này vênh vang đắc ý dáng vẻ, ta lập tức liền tức giận, tại chỗ đem hắn cho đỗi trở về."

	Ngày đó Hoành ca là như thế đối Phú Tinh Vũ nói:

	"Phú thôn trưởng, ngài không có lầm chứ? Chúng ta là Phương Thốn công ty người, Phương Thốn công ty cũng không về ngài quản a? Chúng ta muốn làm gì, đó là chúng ta sự tình, cùng ngài không có 1 mao tiền quan hệ a?"

	Phú Tinh Vũ tại chỗ liền tức giận.

	Nhưng Hoành ca còn chưa kết thúc đâu:

	"Phú thôn trưởng, chúng ta biết ngài bận rộn, ngài nên bận bịu gấp cái gì cái gì đi, cũng đừng tại chúng ta nơi này làm loạn thêm."

	Phú Tinh Vũ bị tức đến sắc mặt bạch, vừa nghiêng đầu liền đi.

	Hoan Hỉ ca nghe kém chút bật cười.

	Nguyên lai Phú Tinh Vũ đã tại Hoành ca nơi này nếm qua xẹp, trách không được ban ngày nhìn thấy tự mình thời điểm thái độ có điểm là lạ đây này.

	"Đến, thịt bò canh miến tốt."

	"Tạ ơn từ thẩm."

	Hoan Hỉ ca lấy qua một đôi đũa tại kia trầm ngâm một chút về sau nói:

	"Hoành ca a, mặc dù Phú thôn trưởng có dạng này dạng kia mao bệnh, nhưng người ta tốt xấu là một thôn chi trưởng, lúc cần thiết quyền uy của hắn vẫn là phải tôn trọng. Một số thời khắc làm chút chỉ có bề ngoài, nhưng chúng ta y nguyên dựa theo tự mình bộ kia tới làm là được rồi."

	"Ngươi yên tâm đi, hoan hỉ." Hoành ca vỗ bộ ngực đảm nhiệm nhiều việc xuống dưới: "Ta biết phải nên làm như thế nào, chỉ là chỗ này Phú thôn trưởng a, thật phải hảo hảo rèn luyện rèn luyện, bằng không thật muốn làm ra chút gì chuyện hoang đường ra vậy coi như quá phiền toái."

	Hoan Hỉ ca nhẹ gật đầu.

	Bất quá lời này a nhưng lại phải nói đi cũng phải nói lại:

	Ai không phải dạng này từng bước một trưởng thành đây này!