Chương 536: Đi dạo phố cuồng ma cùng nói nhiều cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ đồng chí sắp đi nước ngoài America hợp chủng quốc Miami thị.
 
 	Ạch, cái này cách gọi có phải là nghe tới đĩnh uy phong
 
 	Mặc kệ cái này cách gọi có đúng hay không, ngược lại chúng ta Hoan Hỉ ca chính mình cảm thấy hài lòng là được rồi.
 
 	"Đi nước ngoài" công tác đã chuẩn bị đến gần đủ rồi.
 
 	Bọn họ lựa chọn con đường là từ Vân Đông bay đến Đề Đặc Luật, sau đó sẽ từ Đề Đặc Luật bay đi Miami.
 
 	Một hồi muốn "Đi nước ngoài" hai cái thành thị, thân là Tiên Đào Thôn lãnh đạo tối cao mệt mỏi a.
 
 	Tiên Đào Thôn cùng Nhân Tâm công ty công tác đã tất cả đều an bài xong.
 
 	A, đúng rồi, không hề ngoại lệ chính là, nương theo chúng ta Lôi Hoan Hỉ trưởng thôn đồng thời "Đi nước ngoài", còn có mấy mở lớn thật dài chọn mua danh sách.
 
 	Tỷ như mỹ phẩm, Bao Bao, tư bổ phẩm cái gì.
 
 	Đây chính là nhất làm cho chúng ta Hoan Hỉ ca đau đầu sự tình.
 
 	Lần trước đi Nhật Bản tốt xấu còn có cái Dã Trạch Hương Huệ Tử giúp đỡ chính mình tiến hành đại chọn mua. Lần này a
 
 	Lần này có thể tất cả đều đến dựa vào chính mình.
 
 	Sắp tới đem "Đi nước ngoài" đêm trước, giá chứng cũng bắt được tay.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức mở ra Annie xe đi đâu một vòng phong, hơn nữa còn tha lên Annie.
 
 	Nhưng là lần này căng gió hạ xuống, Annie xin thề từ nay về sau cũng không tiếp tục tọa Hoan Hỉ ca xe.
 
 	Dọc theo đường đi quân tốc duy trì ở 25 mã,
 
 	Bất luận Annie để hắn làm sao gia tốc, Hoan Hỉ ca nhận việc không làm.
 
 	Trơ mắt nhìn một chiếc tiếp theo một chiếc chạy bằng điện xe đạp từ Annie đại xe thể thao màu đỏ bên người gào thét mà qua a!
 
 	Đây là ở lái xe à
 
 	Ngài đây là ở lưu đường cái đây!
 
 	Càng thêm làm người tức giận chính là. Khi chúng ta Hoan Hỉ ca dừng xe xong hạ xuống thời điểm lại còn nói rồi như thế một câu:
 
 	"Tốc độ quá nhanh, quá kích thích!"
 
 	Đây chính là chúng ta Hoan Hỉ ca ở lấy được bằng lái sau đó lần thứ nhất chính thức lái xe trải qua.
 
 	"Đi nước ngoài" trước một ngày, Hoan Hỉ ca cùng Annie sớm đi tới Vân Đông. Ở phi trường bên cạnh khách sạn vào ở, đỡ phải ngày thứ hai lại chạy tới chạy lui.
 
 	Annie đi dạo phố cuồng ma tên danh bất hư truyền, một ở khách sạn dàn xếp được, lập tức kéo lên Hoan Hỉ ca kêu một chiếc xe taxi thẳng đến Vân Đông trong thành phố.
 
 	Trời ạ, hiện tại chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca cuối cùng đã rõ ràng rồi Annie tại sao buổi trưa liền muốn đến Vân Đông.
 
 	Càng thêm đáng thương ngươi đương sự Hoan Hỉ ca
 
 	Tối đáng thương nhất chính là đáng thương xe taxi người điều khiển sư phụ.
 
 	Một vừa lấy được bằng lái lái xe người mới ngồi xe taxi toàn bộ quy trình là như vậy:
 
 	Lên xe, thắt chặt dây an toàn, hiểu lắm an toàn lái xe pháp tắc.
 
 	"Sư phụ. Ngươi đai an toàn buộc lại à "
 
 	"Buộc lại." Người điều khiển sư phụ mỉm cười trả lời.
 
 	"Sư phụ, phía trước có đèn đỏ. Chú ý giảm tốc độ."
 
 	"Ta thấy, cảm tạ." Người điều khiển sư phụ tiếp tục duy trì mỉm cười.
 
 	"Sư phụ, trường học giao lộ, xin chú ý né tránh."
 
 	"Biết. Cảm tạ." Người điều khiển sư phụ nụ cười có chút lúng túng.
 
 	"Sư phụ, con đường này đoạn hạn tốc 60 mã."
 
 	"Ân, rõ ràng." Người điều khiển sư phụ hiện tại nụ cười đã biến thành cười khổ.
 
 	"Sư phụ, con đường này không thể quẹo phải."
 
 	Người điều khiển sư phụ không hề trả lời.
 
 	"Sư phụ, con đường kia là đường một chiều."
 
 	Người điều khiển sư phụ nhẫn một cái khí.
 
 	Ta nhẫn, cứ việc từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy phiền hành khách, thế nhưng, khách hàng chính là Thượng Đế.
 
 	"Sư phụ, xin đừng nên tùy ý biến hóa đường xe chạy."
 
 	Ở quốc gia của chúng ta đại nhân phạm pháp a nếu như đại nhân không phạm pháp thật tốt a
 
 	Người điều khiển sư phụ nắm chặt tay lái tay đã âm thầm nắm thành quyền đầu.
 
 	"Xì xì" .
 
 	Annie ở phía sau chỗ ngồi đã cười đến ngửa tới ngửa lui. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca dưới xe taxi thời điểm. Còn đang kỳ quái rõ ràng còn thiếu người điều khiển sư phụ hai khối tiền đây.
 
 	Nhưng vì cái gì ở chính mình đào tiền lẻ thời điểm, người điều khiển sư phụ đã đem cửa xe vừa đóng, như một làn khói chạy đi a
 
 	Uy. Sư phụ, nơi này còn có khách hướng ngươi vẫy tay đây, cẩn thận bị người cáo ngươi cự tải a!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca không biết, lúc này người điều khiển sư phụ nội tâm là tan vỡ.
 
 	Vĩnh viễn không muốn gặp mặt đến câu nói này nhiều khiến người ta tan vỡ hành khách.
 
 	Nhưng là lập tức, chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng tan vỡ.
 
 	Một buổi chiều, ròng rã một dưới buổi trưa. Hoan Hỉ ca đều ở bồi tiếp Annie đi dạo phố a!
 
 	Ngươi không mệt mỏi sao ngươi thật sự không mệt mỏi sao
 
 	Ngươi không mệt, ta mệt mỏi a!
 
 	Khi chúng ta Hoan Hỉ ca bước uể oải hai chân. Ở trời tối thời điểm trở lại khách sạn thời điểm, nằm uỵch xuống giường cũng không tiếp tục nghĩ tới, liền ngay cả Annie gõ cửa để hắn đi cơm nước xong đều không có đáp ứng.
 
 	Hoan Hỉ ca là ra sao thể chất mình đồng da sắt, không phải người thường có thể so sánh với.
 
 	Mà là thân thể này nhưng triệt để thua với đi dạo phố cuồng ma Annie!
 
 	Đã sớm ngủ ở trên giường Tiểu Bàn chọc chọc Hoan Hỉ ca.
 
 	"Làm cái gì a, nhân gia mệt mỏi."
 
 	Tiểu Bàn không tha thứ lại chọc chọc Hoan Hỉ ca.
 
 	"Làm cái gì a!" Hoan Hỉ ca thực sự không chịu được, một ùng ục bò lên.
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên nhảy đến trên đầu của hắn.
 
 	Một sát na, một bộ hình ảnh xuất hiện.
 
 	Một dòng sông lớn xuất hiện ở trong ảo giác.
 
 	Sau đó chúng ta Hoan Hỉ ca nhìn thấy, Tiểu Bàn ở Đại Giang bên trong nhanh chóng di động.
 
 	Uy, ngươi muốn đi nơi nào a
 
 	Cái gì hình ảnh đều không có.
 
 	Hoan Hỉ ca không có rõ ràng Tiểu Bàn ý tứ.
 
 	Tiểu Bàn nhảy đến hộp điều khiển ti vi trên, mập mạp thân thể linh hoạt ở trên nút ấn nhấn.
 
 	Một bộ nước Mỹ mảnh xuất hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên linh cơ hơi động: "Ta biết rồi, ngươi muốn bơi tới nước Mỹ đi "
 
 	Tiểu Bàn liều mạng gật đầu.
 
 	A, còn đúng là muốn bơi tới nước Mỹ đi a
 
 	Tiểu Bàn có thể hay không bơi tới, trên đường có thể bị nguy hiểm hay không, Hoan Hỉ ca ngã không có chút nào lo lắng.
 
 	Có thể vấn đề là đến nước Mỹ sau đó chính mình như thế nào cùng Tiểu Bàn hội hợp a
 
 	Tiểu Bàn từ xuất hiện ở trên thế giới này bắt đầu, chưa từng có cùng Hoan Hỉ ca phân biệt quá thời gian dài như vậy a.
 
 	Nhưng là ngẩng đầu nhìn đến Tiểu Bàn một mặt cầu xin, Hoan Hỉ ca tâm lập tức mềm nhũn.
 
 	Được rồi, được rồi, dọc theo đường đi nhiều khá bảo trọng, chúng ta ở nước Mỹ thấy.
 
 	Giang
 
 	Vân Đông thị duy nhất một cái giang chính là lam ảnh giang. . .
 
 	. . .
 
 	"Ta trời ạ, ngày hôm nay gặp phải một nói nhiều, nhưng làm ta phiền chết rồi." Người điều khiển sư phụ đốt một điếu thuốc, rầu rĩ không vui: "Ta lái xe nhiều năm như vậy, liền chưa bao giờ gặp như vậy đáng ghét."
 
 	"Có bao nhiêu phiền a" hắn đồng hành không nhịn được hỏi.
 
 	"Ngược lại ta xin thề đời này cũng không tiếp tục muốn gặp được hắn. Hắn liền ở nhà này trong tân quán, cũng còn tốt, vừa đi vào, đại buổi tối chắc chắn sẽ không trở ra."
 
 	Bỗng nhiên, người điều khiển sư phụ vẻ mặt đọng lại ở nơi đó, trên mặt chẳng khác nào gặp ma ngơ ngác nhìn khách sạn xuất khẩu.
 
 	Câu nói kia lao lại đi ra!
 
 	"Sư phụ, lại là ngươi a, như thế xảo." Hoan Hỉ ca trên mặt mang theo xán lạn nụ cười mê người.
 
 	"Cứu mạng a!" Người điều khiển sư phụ đem yên ném xuống đất, vội vội vã vã nhảy lên chính mình xe taxi, sau đó phát động xe phi cũng tự chạy.
 
 	Làm sao, đại ca ngươi đây là làm sao
 
 	Hoan Hỉ ca không hiểu ra sao, tại sao cái kia người điều khiển sư phụ nhìn thấy chính mình như vậy sợ chứ chính mình cảm thấy cùng hắn đĩnh hợp ý a.
 
 	Ngược lại, vẫn quanh năm ở này kiếm khách vị này người điều khiển sư phụ từ đó về sau cũng không còn xuất hiện ở đây! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: