Chương 1604: Hartman tiên sinh thế mà cũng đâm 1 chân 

	Lôi Hoan Hỉ một cái chớp mắt liền trở thành kim thương ngư thành phố lớn nhân vật phong vân!

	Từ khi có kim thương ngư thành phố lớn đến nay, cho tới bây giờ chưa từng sinh ra dạng này người.

	Cuồng vọng vô lễ, vẫn là kiệt ngạo bất tuần?

	Có trời mới biết.

	Dù sao một hồi đáp án liền có thể công bố.

	Cực kỳ phẫn nộ đại khái chính là Inoue Toshimitsu.

	"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua vô lễ như thế người." Inoue Toshimitsu trong lời nói tràn đầy nộ khí: "Ta chẳng những muốn để hắn thỉnh tội, ta còn muốn đánh gãy hai chân của hắn, để hắn chạy trở về Trung Quốc đi!"

	"Ngươi không cách nào làm như thế."

	Nói chuyện lại là Tokugawa Hiroshi.

	Inoue Toshimitsu khẽ giật mình: "Tokugawa tiên sinh, ngài nói cái gì?"

	"Ta nói ngươi không thể làm như thế." Tokugawa Hiroshi cũng căn bản nhìn cũng không nhìn hắn một chút: "Bởi vì cái này người là ngươi không đắc tội nổi."

	Cái gì?

	Lôi Hoan Hỉ là mình không đắc tội nổi?

	Inoue Toshimitsu không có chút nào tin tưởng.

	Nơi này là nơi nào?

	Nơi này là Nhật Bản!

	Mình tùy thời đều có thể để hắn không cách nào còn sống trở về!

	"Sau lưng của hắn có Hartman tiên sinh chỗ dựa." Tokugawa Hiroshi cũng lạnh nhạt nói.

	Inoue Hikoji biến sắc.

	Inoue Toshimitsu nhưng căn bản liền không thèm để ý: "Hartman, hắn lại tính ai? Ta liền hắn —— "

	"Baka!"

	Lần này Inoue Hikoji thật là sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian ngăn trở con trai mình tiếp tục hồ ngôn loạn ngữ xuống dưới: "Ngươi cái này hỗn đản đồ vật, cho ngươi lập tức chuẩn bị tranh tài đi!"

	Nhìn xem nhi tử mặt mũi tràn đầy không cam lòng rời đi, Inoue Hikoji lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Tiểu hài tử, không hiểu chuyện, Tokugawa tiên sinh, mời tuyệt đối không nên đem Toshimitsu để lộ ra đi."

	"Ta sẽ không, chúng ta là minh hữu."

	Tokugawa Hiroshi cũng nhẹ nhàng thở dài một cái:

	"Ta cũng là từ gia phụ chỗ đó biết đến, Lôi Hoan Hỉ liền kim cương liên minh nguyên lão cũng dám đắc tội, chính là bởi vì phía sau hắn có Hartman tiên sinh chỗ dựa. Inoue tiên sinh, chúng ta có thể đánh bại Matsuguchi nhà, nhưng kết thúc sau để Lôi Hoan Hỉ hướng ngươi thỉnh tội, coi như xong đi."

	"Đúng vậy, được rồi."

	Inoue Hikoji vẫn là không nghĩ ra: "Lôi Hoan Hỉ niên kỷ rất nhẹ, hắn là thế nào đạt được Hartman tiên sinh thưởng thức?"

	"Ta không biết." Tokugawa Hiroshi cũng cười khổ một tiếng: "Dù sao Hartman tiên sinh tuyệt đối không nên đi trêu chọc hắn, vẫn là để tranh tài khống chế tại bình thường trong phạm vi đi."

	...

	Inoue Hikoji cùng Tokugawa Hiroshi cũng đương nhiên biết chuyện tầm quan trọng.

	Thế nhưng là Inoue Toshimitsu cũng không biết.

	Từ khi hắn phụ trách Inoue nhà sinh ý đến nay, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp lớn như vậy khí.

	Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ!

	Người này thật thực sự quá ghê tởm.

	Làm tàn hắn, nhất định phải làm tàn hắn!

	Từ Tokugawa mạc phủ bắt đầu, Inoue nhà làm Tokugawa đại tướng quân cận thần, vẫn luôn đang giúp đại tướng quân làm lấy rất nhiều bẩn thỉu sự tình.

	Cho nên gia tộc này vẫn luôn là mang theo xã hội đen tính chất!

	"Thanh Điểu Shino!"

	"Đến ngay đây."

	"Ngươi nghe, tìm cho ta mấy người, ta không muốn để cho Lôi Hoan Hỉ hoàn chỉnh rời đi kim thương ngư thành phố lớn."

	Inoue Toshimitsu xanh mặt nói.

	"Đúng vậy"

	...

	Lúc này Matsuguchi nhà cũng có một chút lo lắng.

	Bọn hắn hiểu rất rõ Matsuguchi nhà lịch sử.

	"Lôi tiên sinh." Yasuda Hikaru thiện ý nhắc nhở: "Inoue nhà tại Nhật Bản rất có thế lực, nhất là tại Tokyo, bọn hắn cùng Nhật Bản Sơn Khẩu Tổ có thiên ti vạn lũ quan hệ. Cho nên vì an toàn của ngài cân nhắc, sau khi cuộc tranh tài kết thúc chúng ta từ cửa sau rời đi đi, yên tâm, ta sẽ phái người bảo hộ ngài, ngài tuyệt đối có thể an toàn trở lại Trung Quốc."

	Ta sát!

	Hiện tại mới cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca nói?

	Lôi Hoan Hỉ tại trong bụng mắng một tiếng: "Cám ơn ngươi nhắc nhở, Yotsuda tiên sinh, thế nhưng là ta nếu là từ đại môn tiến đến, đồng dạng sẽ từ đại môn rời đi."

	"Đây mới là ta biết Lôi Hoan Hỉ!"

	Nozawa Takayuki cùng Sakurai Sangara cùng lúc xuất hiện, Nozawa Takayuki lớn tiếng than thở: "Từ ta biết Lôi Hoan Hỉ ngày đầu tiên lên, ta liền biết hắn là không sợ hãi."

	"A, Nozawa tiên sinh cũng tới.

	" Matsuguchi Akitaka vừa nhìn thấy Nozawa Takayuki vội vàng nghênh đón tiếp lấy: "Nozawa tiên sinh không phải tại Trung Quốc sao?"

	"Đúng vậy, ta vừa mới chạy về Tokyo." Nozawa Takayuki có chút bái: "Lôi Hoan Hỉ là bạn tốt của ta, chuyện của hắn ta nhất định sẽ tới."

	Nozawa nhà vô luận từ tài sản bên trên vẫn là thế lực bên trên đều so Matsuguchi nhà lớn hơn.

	Trước đó Matsuguchi Akitaka cũng đã gặp mấy lần Nozawa Takayuki, nhưng chưa nói tới cái gì thâm giao. Vừa nhìn thấy Nozawa Takayuki thế mà đều như thế tôn sùng Lôi Hoan Hỉ, trong lòng cũng đối Lôi Hoan Hỉ càng thêm tăng thêm mấy phần lòng tin.

	Coi như lần này thất bại cũng không cần gấp, tối thiểu có thể thông qua Lôi Hoan Hỉ cùng Nozawa nhà bắt đầu một đoạn quan hệ tốt đẹp.

	"Keiko lúc đầu cũng muốn đến, thế nhưng là Vân Đông sự tình tương đối nhiều, nàng tạm thời không thể phân thân." Nozawa Takayuki giải thích một chút: "Keiko hiện tại người còn tại Hành Minh."

	"Trách không được đâu, ngày đó ăn cơm tất niên thời điểm bảo nàng nàng nói mình tại Hành Minh đâu." Lôi Hoan Hỉ nói thầm một tiếng: "Hành Minh không muốn ăn tết a?"

	Nozawa Takayuki cười một tiếng: "Là cùng một cái Nhật Bản mậu dịch đoàn đại biểu hiệp đàm một cọc nghiệp vụ."

	Nói xong, hắn chuyển hướng Matsuguchi Akitaka nói: "Matsuguchi quân, ta nghĩ lần này ngươi nhất định phải cảm tạ con rể của ngươi Yotsuda quân, hắn lại có thể đem Lôi Hoan Hỉ cho mời đến, yên tâm đi, các ngươi sẽ không thua.  "

	Thật sao?

	Nozawa Takayuki câu nói này để Matsuguchi nhà người cũng không dám gật bừa.

	Inoue nhà sắp ra sân thế nhưng là Thiên Hoàng kim thương ngư a.

	Thế nhưng là Matsuguchi Akitaka cũng không dám tỏ vẻ ra là cái gì ý kiến phản đối: "Đúng vậy, đúng vậy, không riêng gì Yasuda Hikaru, Sakurai quân mới là công trình lớn nhất. Lôi tiên sinh, hết thảy liền xin nhờ."

	"Được rồi, ta cùng Lôi Hoan Hỉ có mấy câu muốn nói."

	Nozawa Takayuki nói cũng mặc kệ những người khác, cùng Lôi Hoan Hỉ đi tới một chỗ không người: "Ta hôm trước nhận được Hartman tiên sinh điện thoại."

	Lão Cáp?

	Lão Cáp lại muốn làm cái gì a?

	"Hartman tiên sinh cũng biết lần này kim thương ngư thành phố lớn sự tình!"

	Nói đến Hartman tiên sinh thời điểm Nozawa Takayuki cũng đồng dạng là rất cung kính: "Hắn tại New York đã từng nhìn thấy qua Inoue Toshimitsu, cho rằng người này mặc dù có một ít tài năng, nhưng là lòng dạ nhỏ mọn, lại thêm Inoue nhà đặc thù bối cảnh, cho nên cho dù ngươi thắng lần tranh tài này Inoue Toshimitsu cũng có khả năng gây bất lợi cho ngươi."

	"Thắng? Lão Cáp cho là ta nhất định có thể thắng a?"

	Nozawa Takayuki cũng chỉ có cười khổ.

	Phóng nhãn trong phạm vi toàn thế giới, dám xưng hô Hartman tiên sinh vì "Lão Cáp" chỉ sợ cũng chỉ có trước mặt cái này Lôi Hoan Hỉ:

	"Hartman tiên sinh đối với thắng lợi của ngươi không có bất kỳ hoài nghi gì, đương nhiên vì đề phòng ngươi xảy ra ngoài ý muốn, cho nên hắn đặc biệt để cho ta trở lại Tokyo đến bảo hộ ngươi. Lôi, nhân thủ ta đều đã triệu tập tốt, cho nên mặc kệ ngươi muốn làm gì liền cứ việc buông tay đi làm đi."

	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên cảm giác được lòng tin của mình càng thêm đủ.

	Lão Cáp thế mà cũng tại kim thương ngư thành phố lớn bên trong đâm một cước, hắc hắc, có Lão Cáp tại sau lưng mình chỗ dựa, mình còn cần lo lắng cái gì đâu?

	Cái gì Inoue gia tộc, cái gì Tokugawa gia tộc, hết thảy cho ta đi chơi.

	Một hồi liền nhìn nhà ngươi Hoan Hỉ ca là thế nào tại kim thương ngư thành phố lớn thần kỳ vung đi!