Chương 214: Lại còn có phải giúp này bận bịu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Từ Tôn lão bản nơi đó lúc trở về, Lôi Hoan Hỉ trong đầu vẫn luôn đang suy nghĩ việc này.
 
 	Hoàn nước biển sản thành
 
 	Việc này kỳ thực cùng mình không có quá to lớn quan hệ, chính mình lại không phải chỉ có thuỷ sản một hạng mục
 
 	Hơn nữa thật lòng nói, bính giá rẻ chính mình cũng không phải bính không được, dù sao mình nuôi trồng thành phẩm thấp đến một trình độ kinh người.
 
 	Thế nhưng Tôn lão bản, Hầu lão bản những người này tương lai tháng ngày chỉ sợ không dễ chịu.
 
 	Hoặc là lựa chọn cùng hoàn hải phương diện hợp tác, hoặc là công việc bù đầu bù cổ xuống.
 
 	Mà dựa theo hoàn hải phương diện hung hăng, phỏng đoán vẫn là người sau nhiều hơn một chút.
 
 	Quên đi, không nghĩ nữa những này, ngược lại chính mình cũng không giúp đỡ được gì.
 
 	Mở ra một nửa, điện thoại hưởng lên, là lâu bí thư thư ký đánh tới.
 
 	Thanh âm trong điện thoại phi thường khách khí, hỏi dò Lôi Hoan Hỉ hiện tại có rảnh rỗi hay không, có thể tới hay không một chuyến trấn chính phủ.
 
 	Lại có chuyện gì tìm đến mình
 
 	Buông ra, mang theo Diệp Thiêm Long đi về trước.
 
 	Vừa vào lâu bí thư văn phòng, ngoại trừ lâu bí thư còn ngồi hai cái xa lạ nam nhân trẻ tuổi.
 
 	"Tiểu Lôi, một mực chờ đợi ngươi đây, tọa, tọa." Lâu bí thư nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, nhiệt tình bắt chuyện hắn ngồi xuống: "Giới thiệu một chút, vị này chính là ta và các ngươi nói, Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn Lôi Hoan Hỉ, cũng là tấm lòng công ty quản lí. Hoan Hỉ ca,
 
 	Vị này chính là tên đại đạo diễn hồ vĩnh vĩ hồ đạo diễn, vị này chính là Hồng Phi bằng phó đạo diễn. . ."
 
 	Đạo diễn tên đại đạo diễn
 
 	Tại sao chính mình chưa từng có nghe qua danh tự này
 
 	Lại nói, đạo diễn cùng mình có quan hệ gì đáng giá lâu bí thư đem mình gọi tới
 
 	Chẳng lẽ muốn tuyển chính mình làm vai nam chính
 
 	Chính mình cũng sẽ không diễn kịch a
 
 	Ân, có điều có giường hí cần thế thân, tự mình rót có thể miễn cưỡng thử một lần. . .
 
 	"Xin chào, Tiểu Lôi." Hồ vĩnh vĩ lễ phép cùng Lôi Hoan Hỉ nắm lấy tay: "Lần này là tìm đến lâu bí thư cầu cứu, lâu bí thư hướng về chúng ta trịnh trọng đề cử ngươi. Chúng ta biết rồi. Ở Tấn Đông bơi thi đấu tranh giải bên trong lũ sang kỳ tích kiểu thiên tài bơi tuyển thủ, không nghĩ tới có thể ở đây gặp phải ngươi."
 
 	Ngươi khách khí, ngươi khách khí, nhìn ngươi này vỗ mông ngựa, còn kiểu thiên tài tuyển thủ được rồi, được rồi. Có chuyện gì cứ việc nói, chỉ cần nhà ngươi Hoan Hỉ ca có thể làm được nhất định làm.
 
 	Kết quả vừa nói ra, chúng ta Hoan Hỉ ca ngược lại có chút choáng váng.
 
 	Chuyện như vậy lại sẽ giáng lâm đến Tiên Đào Thôn
 
 	Nguyên lai hồ vĩnh vĩ tuy rằng ở lâu bí thư trong miệng là " tên đại đạo diễn", kỳ thực chỉ là mới vừa mới xuất đạo thanh niên đạo diễn.
 
 	Hắn bộ thứ nhất phim nhựa, cũng không có gây nên cái gì tiếng vọng. Có điều gia đình của hắn tựa hồ có hơi bối cảnh, rất nhanh lại kéo tới phía đầu tư giúp hắn chụp ảnh đệ nhị bộ phim:
 
 	Chúng ta thanh xuân niên đại.
 
 	Như thế văn nghệ tên, có người sẽ xem à
 
 	"Chúng ta lần này vai nam chính xin mời chính là quốc nội mới lên cấp tiểu sinh phương hải nhiên, vai nữ chính là đang "hot" Nữ Tinh ngọt nói."
 
 	Phương hải nhiên thật giống có chút ấn tượng, ở nơi nào nghe được.
 
 	Ngọt nói cái này thục a.
 
 	Cái kia lấy gợi cảm nghe tên Nữ Tinh a!
 
 	Hoan Hỉ ca nhớ tới xem qua nàng không ít điện ảnh. Có điều đều là vai phụ, lần này làm vai nữ chính
 
 	Nàng gần nhất thật giống trên tống nghệ tiết mục tương đối nhiều a.
 
 	Ân, trên ti vi lão nhìn thấy ngọt nói vóc người đẹp, không biết nếu như tận mắt nhìn thấy chân nhân sẽ như thế nào.
 
 	"Vốn là chúng ta là tuyển ở Chúc Nam trấn lân trấn trì hoãn diêu cửa trấn tử thôn quay chụp, thế nhưng bỗng nhiên xuất hiện một chút tình hình." Phó đạo diễn Hồng Phi bằng than thở nói rằng: "Lỗ hổng thôn phụ cận có tòa trường lĩnh sơn, thích hợp nhất cái này kịch bản tuyển cảnh. Nhưng là một mực ngày hôm qua chúng ta tiền kỳ công nhân viên, lại bị trường lĩnh trong ngọn núi rắn cắn, khẩn cấp đưa đến bệnh viện. Không có cái gì quá đáng lo, thế nhưng. . ."
 
 	Thế nhưng "Chúng ta thanh xuân niên đại" vai nam chính. Vị kia quốc nội mới lên cấp tiểu sinh phương hải nhiên nhưng từ chối tiến vào lỗ hổng thôn.
 
 	Nguyên nhân vô cùng đơn giản, hắn từ nhỏ đã sợ rắn, liền món đồ chơi xà đều sợ.
 
 	Bất luận đoàn kịch làm sao khuyên bảo, phương hải nhiên chính là không chịu đáp ứng.
 
 	"Không chịu đập liền thay cái chứ." Hoan Hỉ ca thờ ơ nói rằng: "Ngược lại lại không phải chỉ có hắn một "
 
 	Hồ vĩnh vĩ cùng Hồng Phi bằng liếc nhìn nhau, đều có một ít bất đắc dĩ:
 
 	"Tiểu Lôi, ngươi khả năng không rõ lắm. Quay chụp một bộ phim bước thứ nhất là có thật kịch bản, sau đó điểm trọng yếu nhất chính là tìm tới phía đầu tư, hiện tại phía đầu tư là tìm tới, nhưng đối với phương đưa ra một yêu cầu chính là muốn dùng phương hải nhiên đảm nhiệm vai nam chính. Chúng ta đổi không được a."
 
 	Hồng Phi bằng tiếp lời nói rằng: "Hiện tại mỗi đình công một ngày, cho đoàn kịch tạo thành tổn thất đều là to lớn. . . Nếu đổi không được nhân vật chính. Vậy cũng chỉ có thể đổi quay chụp địa điểm, có thể phải tìm được một cùng lỗ hổng thôn như thế cảnh điểm nói nghe thì dễ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền rõ ràng: "Các ngươi muốn đến Tiên Đào Thôn quay chụp "
 
 	Cũng không phải sao Tiên Đào Thôn như thế cũng có tòa Tiên Nữ Sơn a.
 
 	Nhìn thấy hai vị đạo diễn gật gật đầu, Lôi Hoan Hỉ một mặt sầu khổ: "Lâu bí thư, ngài này không nên tìm ta, nên đi tìm từ trưởng thôn a."
 
 	"Ta liền tìm ngươi, ta còn liền không tìm lão Từ." Lâu bí thư cười nói: "Tiểu Lôi a, Tiên Nữ Sơn là ngươi nhận thầu, ngươi lại đang Tiên Đào Thôn vui vẻ sung sướng, ta không tìm ngươi tìm ai a hiện tại đoàn kịch có khó khăn, có thể giúp một hồi liền giúp một hồi mà. Lại nói, đây đối với tăng lên Tiên Đào Thôn cùng Chúc Nam trấn hình tượng cũng là mới có lợi."
 
 	Lâu ý của thư ký Lôi Hoan Hỉ rõ ràng.
 
 	Nhạn Hồ thôn phong ba đến hiện tại còn chưa qua, toàn bộ Chúc Nam trấn hình tượng đều chịu đến ảnh hưởng cực lớn. Có điện ảnh đoàn kịch đi vào, đối(đúng) khôi phục Chúc Nam trấn hình tượng xác thực phi thường có lợi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút chần chờ: "Lâu bí thư, hồ đạo diễn, ta không dối gạt các ngươi nói, Tiên Đào Thôn non xanh nước biếc, nói là thế ngoại đào nguyên cũng không quá đáng. Nhưng là một đóng phim có thể hay không phá hoại thôn chúng ta hoàn cảnh a "
 
 	"Sẽ không, không biết." Hồ vĩnh vĩ vội vàng nói: "Chúng ta là điện ảnh, không có nóng nảy cảnh tượng, cũng không có cái gì đại bố trí, hoàn toàn là dựa theo địa phương nguyên sinh thái đến quay chụp, nhiều lắm thêm vào một ít 20 năm trước bố cảnh mà thôi, bảo đảm sẽ không đối(đúng) địa phương hoàn cảnh tạo thành bất kỳ phá hoại. Hơn nữa chúng ta lúc đi, nhất định sẽ khôi phục địa phương nguyên trạng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là nửa tin nửa ngờ.
 
 	Này đoàn kịch đến đây đi, ngã cũng là chuyện tốt, xác thực có thể tăng lên Tiên Đào Thôn nổi tiếng.
 
 	Có thể vạn nhất như có chút trong tin tức nói như vậy, làm Tiên Đào Thôn đầy đất tàn tạ a
 
 	Ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi: "Tới là có thể tới, có điều ta có một điều kiện."
 
 	"Ngươi nói, ngươi nói." Hồ vĩnh vĩ cùng Hồng Phi bằng trăm miệng một lời.
 
 	"Nếu như ta phát hiện phá hoại địa phương hoàn cảnh sự tình, ta ngay lập tức sẽ doạ lệnh trục khách a." Lôi Hoan Hỉ rõ ràng đưa ra điều kiện của chính mình.
 
 	Hai cái đạo diễn lập tức một lời đáp ứng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng vẫn là không yên lòng: "Lâu bí thư, ngài có thể chiếm được làm chứng nhân a. Đến thời điểm ta cản khách mời, ngài nhưng không cho phê bình ta "
 
 	"Làm sao còn dính dáng đến ta" lâu bí thư cười to lên: "Nhân gia nghe nói có đoàn kịch đến, là đuổi tới hoan nghênh a, ngươi ngược lại tốt, một ngàn cái 10 ngàn cái không tình nguyện. Được, ta đáp ứng ngươi làm cái này trọng tài."
 
 	Vừa nghe Lôi Hoan Hỉ đáp ứng, hai cái đạo diễn nhất thời yên lòng, luôn miệng nói cám ơn liên tục: "Vậy chúng ta ngày mai sẽ vào ở."
 
 	"A, ngày mai sẽ đến nhanh như vậy "
 
 	"Hết cách rồi, thời gian eo hẹp, đã làm lỡ nhiều ngày như vậy, hiện tại đoàn kịch thành viên đều ở tại Vân Đông trong tân quán, mỗi ngày tiêu tốn to lớn, tiền của chúng ta có hạn a." Hồng Phi bằng than thở khổ kinh: "Có thể sớm ngày khởi động máy đều tốt. Tiểu Lôi, còn phải phiền phức ngươi giúp chúng ta sắp xếp một hồi nơi ở, không có cái gì đặc thù điều kiện, sạch sẽ sạch sẽ là tốt rồi, thực túc phương diện chúng ta đều sẽ chiếu phó."
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Đến thời điểm đừng quỵt nợ là được. Sạch sẽ sạch sẽ đó là khẳng định, chúng ta dừng chân địa phương đã trải qua thử thách. Ăn cơm mà chính ta có quán cơm, giúp các ngươi làm, đến thời điểm tổng kết sổ sách liền xong rồi."
 
 	Hai cái đạo diễn thiên ân vạn tạ.
 
 	Ngày mai sẽ phải vào ở Tiên Đào Thôn, còn có một đống lớn việc cần hoàn thành, không dám trễ nải, lần thứ hai đối(đúng) lâu bí thư biểu thị cảm tạ, vội vội vàng vàng liền rời đi.
 
 	"Tiểu Lôi a, đây chính là thứ cơ hội." Lâu bí thư đốt một điếu thuốc: "Tăng lên Chúc Nam trấn hình tượng, tăng lên Tiên Đào Thôn hàng hiệu, muốn vững vàng nắm lấy không phải buông lỏng. Lão Từ nơi đó đây, ngươi liền không cần lo, ta đến thời điểm trực tiếp gọi điện thoại cho hắn, để hắn nghe lời ngươi."
 
 	Cái này, e sợ có chút không hay lắm chứ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết lâu bí thư không quá thưởng thức từ trưởng thôn, thậm chí có để cho mình thay vào đó ý nghĩ, nhưng bất kể nói thế nào, nhân gia tốt xấu đều là một thôn trưởng, chính mình có điều là cái thôn dân.
 
 	Để một trưởng thôn nghe thôn dân
 
 	Nhưng là lâu bí thư chuyện quyết định chỉ sợ không ai có thể phản đối a
 
 	"Tiểu Lôi a, còn có một việc ta cũng trước thời gian cùng ngươi nói rằng, để ngươi có cái chuẩn bị tâm lý." Lâu bí thư bỗng nhiên chuyển đề tài: "Ngươi nghe một chút là tốt rồi, tạm thời không muốn truyền ra ngoài, ta sau đó sợ là không quản được ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra, nhưng lập tức nghe lâu bí thư nói rằng: "Ngày hôm qua thị ủy bộ tổ chức tìm ta nói chuyện, chuẩn bị điều động ta công tác, sắp xếp ta đến Vân Đông thị thành đông khu đảm nhiệm khu ủy bí thư."
 
 	"A, lâu bí thư, vậy ta phải sớm chúc mừng ngươi." Lôi Hoan Hỉ lập tức nói rằng: "Cái kia Du trấn trưởng a "
 
 	"Lão Du a, có chút đáng tiếc, bình điều, đi những khác trấn tiếp tục làm trưởng trấn đi tới."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền rõ ràng. ( )
 
 	Sớm nghe nói lâu bí thư bối cảnh rất cứng, đến Chúc Nam trấn có điều là rèn luyện một chút.
 
 	Lần này Chúc Nam trấn ra lớn như vậy phong ba, hắn vẫn như cũ có thể thăng chức.
 
 	Mà Du trấn trưởng thì có chút xui xẻo rồi, làm Nhạn Hồ thôn kẻ thế mạng.
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ trầm mặc không nói, lâu bí thư hiểu lầm ý của hắn: "Tiểu Lôi a, không muốn ủ rũ, ta không ở, công tác như thế muốn làm. Mới tới Tả bí thư là ta thời đại học đồng học, ta sẽ đặc biệt chăm sóc hắn trọng điểm chăm sóc Tiên Đào Thôn. Lại nói, ngươi muốn gặp phải khó khăn gì, có thể trực tiếp tìm đến ta mà. Này Chúc Nam trấn đến thành đông khu mới bao xa a."
 
 	"Ai, lâu bí thư, biết rồi." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Có điều ngài trước khi đi nhất định phải tới một lần Tiên Đào Thôn, ngay ở ta tấm lòng quán cơm. Không, ở nhà ta, ta mời ngài ăn cơm, ở nhà mình ăn cơm tổng không có người nói chuyện phiếm a ngài lần trước mời ta ăn mì, ta lần này mời ngươi ăn chính ta dưỡng ngư."
 
 	Lâu bí thư hứng thú tốt vô cùng: "Tốt, vậy chúng ta nhưng là một lời đã định!" (. . . )