Chương 957: Tả bí thư cảm nhận được áp lực
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đối mặt hùng hổ doạ người dưới quan trấn cùng mình bên trong hỗn loạn Tả bí thư có chút hết đường xoay xở. ∽↗, x.
 
 	Một chút biện pháp cũng đều không có.
 
 	Mỗi một ngày, thậm chí mỗi một phút mỗi một giây đều phải muốn thừa gách vác lợi tức, thời gian kéo dài đến càng dài, đối khắp cả công tác tiến triển tới nói là càng bất lợi.
 
 	Trong thành phố đã có lãnh đạo tới hỏi việc này, Tả bí thư ở trong điện thoại bảo đảm mình nhất định có thể thích đáng xử lý những vấn đề này, Chúc Nam trấn cục diện tuyệt đối sẽ không loạn.
 
 	Nhưng là làm sau khi để  điện thoại xuống, Tả bí thư nhưng không kìm lòng được nhen lửa một điếu thuốc.
 
 	Hắn bình thường là không hút thuốc, chỉ có đến buồn phiền thời điểm mới sẽ lượng lớn hút thuốc.
 
 	Điện thoại lại hưởng lên, Tả bí thư bây giờ nghe tiếng điện thoại liền trở nên hơi sợ sệt. Vừa vặn làm một cái bí thư không nghe điện thoại cũng không tránh khỏi quá không ra gì: "Vị nào "
 
 	"Lão Tả a, ta lão lâu a."
 
 	Là Chúc Nam trấn trước Nhâm bí thư, tiền mặt vùng núi lâu bí thư.
 
 	"Lâu bí thư, chào ngài."
 
 	"Ngươi tốt, nghe nói ngươi bên kia ra một điểm vấn đề, thiếu nợ một khoản tiền rất lớn a, như thế nào, còn có thể chịu được à có hay không cái gì thực tế cần giải quyết khó khăn "
 
 	Khó khăn thực sự là quá hơn nhiều, nhưng Tả bí thư không có cách nào ở trong điện thoại nói, coi như nói rồi, có thể vấn đề không những không thể được đến giải quyết, còn có thể bị những người lãnh đạo tàn nhẫn mà răn dạy một trận.
 
 	Tả bí thư cứng rồi ngạnh da đầu: "Khó khăn là có, thế nhưng xin mời lâu bí thư yên tâm, chúng ta chính đang tích cực nỗ lực nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề."
 
 	"Vậy thì tốt,
 
 	Phải chú ý phương thức làm việc, ai cũng sẽ gặp phải khó khăn." Lâu bí thư ở đầu bên kia điện thoại nói rằng: "Ta còn nghe nói một chút tình huống, các ngươi cái kia Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ đưa ra phương án giải quyết "
 
 	Ân lâu bí thư lại cũng biết việc này
 
 	Ai như vậy nhanh miệng tiết lộ ra ngoài a
 
 	"Lâu bí thư, tình huống là như vậy."
 
 	Tả bí thư đến lúc này cũng không giấu giếm nữa cái gì, đem sự tình đầu đuôi câu chuyện rõ ràng mười mươi nói ra, đồng thời tỉ mỉ trình bày tại sao mình không muốn đáp ứng lý do.
 
 	"Cái này Lôi Hoan Hỉ, thực sự là quá lẽ nào có lí đó. Ta lần sau gặp được hắn cần phải khỏe mạnh mắng hắn một trận không thể." Lâu bí thư nói tới chỗ này chuyển đề tài:
 
 	"Có điều cũng phải linh hoạt cơ động mà. Nếu Lôi Hoan Hỉ đưa ra biện pháp giải quyết, hơn nữa đồng ý toàn diện gánh chịu hết thảy nợ nần, ta xem không ngại để hắn đi thử một chút. Chúng ta làm lãnh đạo cán bộ, ánh mắt muốn thả đến xa một chút, không muốn luôn tính toán chi li trước mắt một điểm chuyện vặt vãnh lợi ích. Tây quách thôn nếu như có thể trợ giúp Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty làm tốt, chẳng những có thể cấp tốc thoát khỏi nợ nần nguy cơ. Hơn nữa ta xem các thôn dân cũng có thể có được rất lớn lợi ích thực tế mà."
 
 	"Vâng, lâu bí thư, ta sẽ suy nghĩ tỉ mỉ." Tả bí thư âm thanh trở nên hơi trầm thấp lên.
 
 	"Đương nhiên, này vẫn là trong các ngươi bộ sự tình, ta là không ở chỗ đó không lo việc đó, chỉ là giúp các ngươi đưa ra cái kiến nghị, cụ thể đại phương hướng hay là muốn do ngươi đến nắm giữ. Vậy trước tiên như vậy, ngươi bận bịu đi."
 
 	"Tạm biệt, lâu bí thư."
 
 	Tả bí thư cúp điện thoại. Trong lòng sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	Một điếu thuốc đã đánh xong, Tả bí thư theo : đè diệt tàn thuốc, lại đốt một cái, dùng sức đánh lên một cái.
 
 	Ai cũng biết lâu bí thư cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ không bình thường, lúc trước lâu bí thư còn ở Chúc Nam trấn thời điểm, Lôi Hoan Hỉ chính là hắn trọng điểm bồi dưỡng chăm sóc đối tượng.
 
 	Mặc dù là sau đó lâu bí thư điều đi tới Vân Đông thị Kim Sơn khu đam Nhâm bí thư, nhưng Lôi Hoan Hỉ vẫn là muốn gặp hắn ngay lập tức sẽ có thể nhìn thấy.
 
 	Hiện tại lâu bí thư lại tự mình gọi điện thoại tới, chính mình đương nhiên có thể không dựa theo hắn nói đi làm. Thế nhưng sau đó công tác a đem tới yêu cầu đến lâu bí thư bọn họ thời điểm a
 
 	Nói thật, Tả bí thư bản thân đối với Lôi Hoan Hỉ không có bất kỳ ý kiến gì. Thậm chí đối với hắn còn là vô cùng cảm kích, nếu như không có Lôi Hoan Hỉ con gái của chính mình hiện tại sẽ là cái tình huống thế nào trong lòng mình lại quá là rõ ràng!
 
 	Nhưng vấn đề mấu chốt nhất là chính mình ở xử lý vấn đề thời điểm tuyệt đối không thể dựa theo tình cảm riêng tư tới làm, mà là muốn cân nhắc đến toàn bộ Chúc Nam trấn đại cục diện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện nay quyền lợi quá lớn.
 
 	Ngày xưa Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn sáp nhập thành bây giờ tân Tiên Đào Thôn, hoàn toàn nắm giữ ở trong tay hắn. Lê Hoa thôn lại là vô điều kiện chống đỡ hắn.
 
 	Nếu như ở tính cả Tây Sơn thôn cùng quách khẩu thôn sáp nhập phía sau tây quách thôn
 
 	Tương lai này Chúc Nam trấn sự tình đến cùng là hắn Lôi Hoan Hỉ định đoạt vẫn là trấn chính phủ định đoạt a
 
 	Đem đến mình công tác còn làm sao tiếp tục khai triển xuống
 
 	Vì lẽ đó từ tầng này đến cân nhắc mình tuyệt đối không thể đáp ứng yêu cầu của hắn.
 
 	Thế nhưng
 
 	Thế nhưng không đáp ứng yêu cầu của hắn cái này hỗn loạn làm sao bây giờ
 
 	Tả bí thư rơi vào thời gian dài trầm tư. . .
 
 	. . .
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta cảnh cáo ngươi, nếu như Chúc Nam trấn thật sự rối loạn ta duy ngươi là hỏi!"
 
 	Một để điện thoại xuống lâu bí thư lập tức nghiêm mặt nói rằng.
 
 	Ngồi ở chỗ đó nghe hắn cùng Tả bí thư đánh xong điện thoại Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Lâu bí thư. Này mắc mớ gì đến ta a, lại không phải ta làm loạn Chúc Nam trấn kinh tế, ngài có thể đừng tùy tiện loạn cho ta chụp mũ a. Lại nói, trước ta có thể lần nữa đã cảnh cáo Tả bí thư bọn họ, đại hang hạng mục không thể làm. Thật như vậy nói đến ta vẫn là công thần đây."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, tiểu tử ngươi trong bụng chuyển cái gì tâm địa gian giảo ta rõ ràng!" Lôi Hoan Hỉ bại hoại đến dáng vẻ để lâu bí thư lại vừa bực mình vừa buồn cười:
 
 	"Ngươi chính là ở đánh ngươi tiểu toán bàn, Tả bí thư nơi đó từ chối ngươi, ngươi liền chạy đến ta chỗ này đến rồi, muốn cho ta cho ngươi làm hắc hậu trường ta cho ngươi biết tiểu tử ngươi muốn sai rồi, ta hiện tại không quản được Chúc Nam trấn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở lâu bí thư trước mặt đó là không có chút nào sợ sệt: "Có thể ngài ở Chúc Nam trấn đức cao vọng trọng a, có phải là ngài muốn a, Chúc Nam trấn kinh tế là ngài một tay làm lên, nếu như thật sự bị hủy trong lòng ngài tình nguyện a lâu bí thư, ta còn đem chương : Lược ở đây , ta nghĩ cứu Chúc Nam trấn kinh tế, nhưng nhất định phải thỏa mãn ta đưa ra yêu cầu! Này hắc hậu trường ngài vẫn là làm định."
 
 	"Ngươi cái thằng nhóc con uy hiếp ta đến rồi" lâu bí thư trừng hai mắt, có thể tùy cơ lại thở dài một tiếng nói rằng:
 
 	"Hoan Hỉ a, có thể giúp Chúc Nam trấn liền tận lực giúp đi, coi như ta nợ một món nợ ân tình của ngươi. Buổi chiều ta đi thị ủy một chuyến, cùng bọn họ nói chuyện hiện nay Chúc Nam trấn tình huống, đặc thù thời kì chỉ có thể dùng đặc thù biện pháp a."
 
 	"Lâu bí thư, ta thật là đến cảm tạ ngươi." Lôi Hoan Hỉ nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Thế nhưng ta nhất định phải trịnh trọng cảnh cáo ngươi." Lâu bí thư tăng thêm ngữ khí của chính mình: "Ta không phải giúp ngươi, mà là giúp Chúc Nam trấn, nếu như ngươi không thể thích đáng giải quyết Chúc Nam trấn nguy cơ, ta cái thứ nhất gây sự với ngươi."
 
 	"Ngài yên tâm, lâu bí thư, này Chúc Nam trấn nợ nần ta đều gánh vác lên đến rồi còn có thể có cái gì nguy cơ a." Lôi Hoan Hỉ nói trạm lên: "Đúng rồi, ngài mới vừa nói nợ ta một món nợ ân tình, ngài chuẩn bị lúc nào còn a "
 
 	"Lăn, cút!" Lâu bí thư cười mắng đem Lôi Hoan Hỉ cho đánh ra ngoài.
 
 	Tiểu tử này hiện tại xem như là ngoa trên chính mình!
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: