Chương 652: Đinh Kiến Quốc lo lắng sự tình phát sinh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hồng Kông, trung hoàn, buổi sáng 9:09.
 
 	Liên hương lâu.
 
 	Hồng Kông điểm tâm sáng từ lâu là người Hongkong trong cuộc sống không thể thiếu một tạo thành bộ phận, mà liên hương lâu không thể nghi ngờ là đại diện cho Hồng Kông điểm tâm sáng văn hóa một trọng yếu tạo thành bộ phận.
 
 	Này trà lâu tuổi so với rất nhiều người Hongkong tuổi cũng phải lớn hơn.
 
 	Tọa lạc ở trung hoàn Wellington nhai cùng vịt ba điện nhai giao lộ liên hương lâu, nơi này người phục vụ cơ bản đều là a thúc.
 
 	Liên hương lâu điểm tâm rất chính. Rất nhiều đều là truyền thống thủ công chế pháp, èng trảo xoa thiêu bao liên dong bao sủi cảo tôm gạo nếp kê ngon tôm đĩa lòng(?), như thế đến một phần.
 
 	Nơi này sẽ không có người giúp ngươi sắp xếp chỗ ngồi, không có theo truyện theo đến khách hàng phục vụ, người phục vụ khả năng chỉ lo cùng lão trà khách tán gẫu mà đối với ngươi chẳng quan tâm, coi ngươi là trong suốt ẩn hình, có điều không có ai để ở trong lòng, đây là thế hệ trước thật là tính, là lão đáng yêu một loại.
 
 	Lần thứ nhất đi liên hương lâu khách mời nhất định sẽ phi thường không quen.
 
 	Nơi này tất cả mọi thứ toàn cũng là muốn dựa vào chính mình. Ngươi sẽ thấy một ít lão trà khách so với ngươi còn tới trễ, nhưng thông thạo tìm tới vị trí, ngồi xuống, tẩy bộ đồ ăn đem trà gọi điểm tâm, cắn xoa thiêu bao xem báo, những động tác này làm liền một mạch, mà ngươi vẫn còn ngơ ngác địa đứng tìm vị trí thời điểm.
 
 	Đinh Kiến Quốc cũng là lần đầu tiên tới liên hương lâu, cùng hết thảy lần đầu tiên tới khách mời như thế, hắn ở nơi đó ở lại : sững sờ đến nửa ngày cũng không có thấy có người phục vụ lại đây bắt chuyện chính mình.
 
 	Coi như và phục vụ viên chào hỏi, đối phương cũng là phi thường lạnh nhạt, thật giống căn bản làm như không nghe thấy.
 
 	Này nếu như ở quốc nội sớm đã bị trách cứ.
 
 	Vẫn nhìn thấy rất nhiều lão trà khách lúc đi vào hậu làm chuyện này đinh Kiến Quốc mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên tới nơi này cái gì đều muốn dựa vào tự mình động thủ.
 
 	Tìm một có thể xem tới cửa vị trí, đinh Kiến Quốc có chút mất tập trung.
 
 	Hắn tới nơi này không phải là ăn điểm tâm sáng hưởng thụ Hồng Kông văn hóa.
 
 	Hắn nghe qua, Foster chủ tịch của công ty với phúc sinh, là sinh trưởng ở địa phương người Hongkong, tuy sau đó tới định cư ở nước Mỹ, nhưng chỉ cần một hồi Hồng Kông tất nhiên sẽ đến liên hương lâu.
 
 	Vốn là kế hoạch cùng Giang Thắng Lợi đồng thời đến Hồng Kông, ngay ở liên hương lâu chờ với phúc sinh, sau đó mượn cơ hội cùng đối phương thảo luận chuyện hợp tác.
 
 	Nhưng là Giang Thắng Lợi nhưng vẫn không có xuất hiện.
 
 	Sáng sớm hôm nay liền cho Giang Thắng Lợi gọi điện thoại tới, vốn cho là hắn đã ở phi trường. Nhưng là Giang Thắng Lợi nhưng bảo hôm nay chính mình mời một rất nổi danh nhi khoa bác sĩ nhưng xem con trai của chính mình, đến không được.
 
 	Đinh Kiến Quốc suýt chút nữa liền bị gấp điên rồi.
 
 	Có thể có biện pháp gì ai để người ta là ông chủ của chính mình a
 
 	Coi như không có cái gì tốt kết cục, bất luận làm sao cũng phải thử một chút.
 
 	Ở cái kia lo lắng bất an đợi hai mười mấy phút, sắp tới chín giờ rưỡi thời điểm. Với phúc sinh bóng người rốt cục xuất hiện ở liên hương lâu cửa.
 
 	Coi như đã là đại phú hào, nhưng với phúc sinh cùng nơi này bất kỳ một vị lão trà khách như thế, tự mình động thủ đi lấy bộ đồ ăn đem trà sau đó gọi điểm tâm.
 
 	Như thế không có ai Lai Đặc đừng bắt chuyện hắn.
 
 	Cầm trong tay một phần báo hôm nay thật lòng nhìn, có thể này đối với hắn mà nói mới là tối hưởng thụ sinh hoạt.
 
 	"Phúc sinh thúc, ngày mai lại muốn đi a" trong phòng ăn một người phục vụ a thúc cười hì hì đi tới.
 
 	"A Căn a." Với phúc sinh thả xuống báo chí. Lấy xuống kính lão: "Ngày mai sẽ phải đi rồi, thật không muốn đi, ở New York căn bản không tìm được một nhà ra dáng trà lâu, vẫn là liên hương lâu tốt."
 
 	"Vậy cũng chớ đi rồi chứ." A Căn cười nói: "New York có cái gì tốt, hay là phúc sinh thúc liền cho chúng ta tìm một phúc sinh thẩm a "
 
 	Một câu nói nói người chung quanh đều tùy ý bật cười.
 
 	Với phúc sinh căn bản là không thèm để ý, cười so với bất luận người nào đều hài lòng: "Ta muốn thật cho các ngươi tìm có cái tân phúc sinh thẩm, ta nhất định trở về đại bãi buổi tiệc."
 
 	Thời cơ không thể mất
 
 	Đinh Kiến Quốc mau mau trạm lên, đi tới với phúc sinh bàn kia trước: "Với chủ tịch, ngươi tốt."
 
 	"Ngươi là" với phúc sinh ngẩng đầu lên, hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Ở đây cũng không có người gọi hắn với chủ tịch. Kêu to cũng gọi hắn "Phúc sinh thúc" .
 
 	"Ta là khê hải tập đoàn đinh Kiến Quốc."
 
 	"A, khê hải tập đoàn, mời ngồi, mời ngồi." Với phúc sinh sự khách quen khí: "Ta nghe Âu Văn đã nói ngươi, cùng khê hải đàm phán đều là ngươi đang phụ trách, lão luyện thành thục, lão luyện thành thục."
 
 	Đinh Kiến Quốc ở bên cạnh hắn ngồi xuống.
 
 	Còn chưa mở lời, với phúc sinh đã nói rằng: "Đinh tiên sinh, Foster cùng khê hải đàm phán thất bại, ta rất đáng tiếc. Có điều Foster cùng rất nhiều Hồng Kông công ty như thế, lấy chính là nghề nghiệp quản lí người chế độ. Foster vận doanh toàn bộ do tổng giám đốc Âu Văn phụ trách, ta cái này chủ tịch, là cơ bản có điều hỏi hằng ngày vận doanh."
 
 	Đinh Kiến Quốc cũng không có nhụt chí. Mà là cẩn thận cùng đối phương giới thiệu một chút khê hải tập đoàn hiện trạng, cùng với song phương hợp tác phía sau có thể mang đến đúng lúc nơi.
 
 	Đương nhiên, cũng không có quên giới thiệu khê hải tập đoàn quy mô lớn đầu tư những kia mới phát sản nghiệp hạng mục.
 
 	Có thể thấy với phúc sinh cảm thấy hứng thú vô cùng, nghe cũng rất chăm chú.
 
 	Điều này làm cho đinh Kiến Quốc nhìn thấy hi vọng.
 
 	"Đinh tiên sinh, ngươi là một người có quyết tâm." Cùng đinh Kiến Quốc đại thể giới thiệu xong, với phúc sinh mỉm cười nói: "Hơn nữa ngươi giới thiệu những này cũng rất có có sức hấp dẫn. Thành thật mà nói, ta tuy rằng mặc kệ công ty hằng ngày vận doanh, nhưng đối với quyết sách tính hạng mục vẫn có thể đánh nhịp làm chủ."
 
 	Đinh Kiến Quốc một hồi trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Với phúc sinh uống một hớp trà, không chút hoang mang hỏi: "Các ngươi vị kia giang tổng a "
 
 	Giang tổng đinh Kiến Quốc ngẩn ra.
 
 	Với phúc sinh cười cợt: "Ta nghe Âu Văn đã nói, từ Foster cùng khê hải đàm phán bắt đầu, các ngươi giang tổng mấy lần đi tới Hồng Kông tự mình cùng hắn gặp mặt nói chuyện, tại sao lần này chỉ có một mình ngươi đến a "
 
 	Đinh Kiến Quốc hoàn toàn không biết nên làm sao trả lời: "Chúng ta giang luôn có chút chuyện rất trọng yếu bị bắt ở, tạm thời không cách nào tới nơi này."
 
 	"Đinh tiên sinh, ngươi nói phi thường uyển chuyển." Với phúc còn sống là ở nơi đó mỉm cười: "Ta biết cùng Foster công ty hợp tác, đối với khê hải tập đoàn tới nói phi thường trọng yếu, thậm chí trọng yếu đến cũng có thể quyết định khê hải tập đoàn sống còn mức độ. Ta không biết đối với một tập đoàn người chưởng đà tới nói còn có cái gì là so với này càng trọng yếu hơn."
 
 	"Với chủ tịch, ngươi nghe ta nói."
 
 	"Không, ngươi nghe ta nói." Với phúc sinh đánh gãy đinh Kiến Quốc: "Nếu như hôm nay xuất hiện ở đây chính là giang tổng, mà không phải ngươi, ta sẽ thấy khê hải phương diện hợp tác thành ý, hơn nữa ngươi đối với ta giới thiệu những kia, ta sẽ để ta tổng giám đốc trọng mới mở ra đàm phán, thế nhưng rất đáng tiếc, ta không có. Ngươi đến rồi, mà các ngươi giang tổng cũng không có tới, ta sẽ cho rằng giang tổng cũng không quá quan tâm cùng sự hợp tác của chúng ta, ngươi nói là như vậy à "
 
 	Đinh Kiến Quốc cuống lên, lần này hắn là chân chân chính chính cuống lên.
 
 	"Được rồi, Đinh tiên sinh, là một người thuộc hạ, ngươi đã làm được đủ khả năng sự tình, cá nhân ta phi thường thưởng thức ngươi, nhưng cũng vẻn vẹn là thưởng thức mà thôi." Với phúc sinh nói cầm lấy báo chí: "Ta ngày mai sẽ phải về nước, chúc khê hải tập đoàn có thể có vận may."
 
 	Đinh Kiến Quốc biết Giang Thắng Lợi cùng khê hải tập đoàn mất đi một lần cơ hội tốt nhất
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: