Chương 1093: Khê hải tập đoàn hội đồng quản trị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Giang Thắng Lợi thu dọn quần áo một chút, đi vào khê hải tập đoàn nhà lớn. ,
 
 	Rất lâu không có xuyên như vậy chính thức quá.
 
 	Hắn nhìn thấy chính mình đã từng "Bạn cũ", khê hải tập đoàn đổng sự cục đổng sự văn trọng dung cũng ở đó chờ thang máy.
 
 	"Lão Văn." Giang Thắng Lợi vẫn là rất khách khí cùng đối phương lên tiếng chào hỏi.
 
 	Vừa nhìn thấy là Giang Thắng Lợi, văn trọng dung có chút lúng túng: "Giang tổng."
 
 	Một tiếng "Giang tổng", đã triệt để kéo dài bọn họ khoảng cách giữa hai người.
 
 	"Lão Văn a." Giang Thắng Lợi nhưng vẫn kiên trì gọi hắn là lão Văn: "Ngày hôm nay hội đồng quản trị lại chuẩn bị đối với ta làm khó dễ a "
 
 	"Vâng." Văn trọng dung một chút cũng đều không có phủ nhận: "Có điều không phải ta, ta sợ ngươi, giang tổng, ta thật sự sợ ngươi. Nhưng là có người không sợ ngươi. Lão Nhâm, nhâm quốc phú liền không sợ ngươi."
 
 	Giang Thắng Lợi cười cợt.
 
 	Nhâm quốc phú, khê hải tập đoàn đổng sự cục đổng sự, bao quát chính hắn ở bên trong hết thảy người nhà đều là quốc tịch Mỹ, cũng không có bất kỳ nhược điểm ở Giang Thắng Lợi trên tay, hắn đương nhiên có thể không cần sợ.
 
 	Thang máy đến rồi, Giang Thắng Lợi chữ Nhật trọng dung đồng thời đi vào thang máy, ai cũng không nói gì thêm.
 
 	Ở rộng rãi trong phòng làm việc, khê hải tập đoàn đổng sự cục đổng sự môn đều đến đông đủ.
 
 	Ai cũng biết, khê hải tập đoàn đã đối mặt một rất lớn khảm, tài chính chỗ hổng rất lớn, mà không có bất kỳ một ngân hàng lại đồng ý cho vay cho bọn họ.
 
 	Giang Thắng Lợi làm sao mới có thể chịu đựng được
 
 	Không có bất kỳ biện pháp nào!
 
 	"Được rồi, mọi người đến đông đủ." Giang Thắng Lợi ngồi xuống, nhìn một chút đổng sự môn: "Đại gia thời gian đều rất quý giá, lí do sẽ nghị trực tiếp bắt đầu đi."
 
 	Không có người nào đồng ý nói trước.
 
 	Đại gia lẫn nhau nhìn, cuối cùng vẫn là nhâm quốc phú cái thứ nhất mở miệng: "Giang tổng, chúng ta làm sao sống quá mùa đông này "
 
 	"Mùa hè đều sắp đến rồi, nói thế nào mùa đông a" Giang Thắng Lợi nở nụ cười.
 
 	"Giang tổng, chúng ta cũng đừng cùng chú ý những này." Nhâm quốc phú thẳng thắn nói ra: "Tiền của chúng ta chỗ hổng lớn như vậy, tháng này đều gắng không nổi đi tới, làm sao bây giờ "
 
 	"Ngươi nói làm sao bây giờ" Giang Thắng Lợi vẫn là mỉm cười hỏi.
 
 	Nhâm quốc phú trầm mặc một chút: "Giang tổng, ta thừa nhận ở lãnh đạo của ngươi dưới, khê hải tập đoàn từ nhỏ đến, mới có ngày hôm nay quy mô. Nhưng tương tự là bởi vì lãnh đạo của ngươi, khê hải tập đoàn cũng rơi xuống cục diện hôm nay. Ngươi có công, cũng từng có. Ngươi đã từng Huy Hoàng quá, nhưng hiện tại nhưng không thể lại thích ứng trước mắt thế cuộc. Giang tổng, thành thật mà nói, ngươi đã lạc đơn vị, không thể lại nắm giữ khê hải tập đoàn lớn như vậy chiếc thuyền, vì lẽ đó ta kiến nghị ngươi từ chức."
 
 	Giang Thắng Lợi vẫn là ở cái kia cười: "Nói tiếp."
 
 	Nếu chương : Đều nói đến đây mức, nhâm quốc phú còn có cái gì có thể lo lắng:
 
 	"Ngươi hiện tại từ chức, ít nhất vẫn là mặt mày rạng rỡ, chúng ta đem cho ngươi bảo lưu một đổng sự ghế, đương nhiên, ngươi không lại có nắm thực quyền.
 
 	"
 
 	Giang Thắng Lợi rất hứng thú: "Như vậy ai tới thay thế vị trí của ta a "
 
 	"Hồng San Hô tư bản." Nhâm quốc phú không chậm trễ chút nào nói: "Ngược lại đánh cược thỏa thuận chúng ta cũng đã thua, Hồng San Hô tư bản sớm muộn làm chủ hội đồng quản trị, bọn họ là nắm giữ hùng hậu tài chính quốc tế hóa đại tập đoàn, một khi bọn họ tiếp nhận, sẽ có món tiền tài lớn tiến vào, ra sao khó khăn đều có thể giải quyết, vì lẽ đó do bọn họ tới thay thế vị trí của ngươi là thích hợp nhất."
 
 	"Đúng đấy, bọn họ sớm muộn cũng sẽ làm chủ khê hải tập đoàn." Giang Thắng Lợi thở dài một tiếng: "Lão Nhâm, còn nhớ ngươi trước đây là hạng người gì à "
 
 	Nhâm quốc phú ngẩn ra, không biết Giang Thắng Lợi bây giờ nói lời này là có ý gì.
 
 	"Ta nhớ tới a, khi đó ngươi không có tiền." Giang Thắng Lợi nhưng chậm rãi nói rằng: "Khê hải tập đoàn trong lịch sử đã từng khởi xướng quá một lần đối với ta kết tội, cuối cùng bị ta bình yên vượt qua, vậy sau này, ta một lần nữa đề bạt một nhóm người, trong này liền bao quát ngươi."
 
 	Điểm này là nhâm quốc phú không cách nào phủ nhận.
 
 	Hắn lúc đó ở khê hải tập đoàn còn chỉ có điều là cái vô danh tiểu tốt mà thôi!
 
 	Giang Thắng Lợi đề bạt hắn, đồng thời 'Tinh' tâm vun bón hắn, để hắn cấp tốc trưởng thành, trở thành khê hải tập đoàn trụ cột.
 
 	Phía sau Giang Thắng Lợi trả lại hắn cổ phần, để hắn tiến vào hội đồng quản trị.
 
 	Mãi cho đến sau đó, hắn mới chậm rãi phai nhạt ra khỏi khê hải tập đoàn tuyến đầu tiên.
 
 	Hắn bắt đầu hưởng thụ nổi lên cuộc đời của chính mình.
 
 	Hiện tại Giang Thắng Lợi một lần nữa nhắc tới điểm ấy, nhâm quốc giàu có chút mặt đỏ, nhưng rất nhanh đem mình kéo trở lại:
 
 	"Giang tổng, ta rất cảm 'Kích' ngươi, ta ngày hôm nay nắm giữ hết thảy đều là ngươi cho ta. Cái kia nhớ tới khi đó ta đã ba mươi lăm ba mươi sáu đi, vẫn là kẻ vô tích sự, nhưng ngươi nhưng quan tâm ta, tạo nên ngày hôm nay ta. Thế nhưng một chuyện Quy Nhất sự, ta cũng là vì khê hải tập đoàn tương lai tốt."
 
 	"Ân, nỗi khổ tâm trong lòng của ngươi ta có thể lý giải." Giang Thắng Lợi ánh mắt từ nơi này đổng sự môn trên người từng cái đảo qua:
 
 	"Không riêng là lão Nhâm a, các ngươi nơi này rất nhiều người đều thiếu nợ ta. Tỷ như ngươi, lão Trình, ngươi đầu tư khê hải tập đoàn, nhưng là những năm này ngươi từ ta chỗ này mò đi rồi bao nhiêu ngươi ngay cả ra ngoài chơi 'Nữ' người tiền cũng phải làm cho ta cho ngươi chi trả a."
 
 	"Giang tổng, lời này cũng không thể 'Loạn' nói." Lão Trình mặt đỏ bừng lên.
 
 	"Từng làm liền làm quá, có cái gì tốt phủ nhận" Giang Thắng Lợi nụ cười nhạt nhòa: "Lúc trước khê hải tập đoàn mạnh mẽ thời điểm, các ngươi mỗi một người đều đem những này xem là cây rụng tiền, ta nhẫn nhịn các ngươi, nhường các ngươi. Hiện tại ta gặp phải một điểm khó khăn, các ngươi mỗi một người đều nhảy ra phản đối ta dưỡng một con chó còn biết báo ân, các ngươi thì sao "
 
 	"Giang Thắng Lợi, nơi này là khê hải tập đoàn hội đồng quản trị!" Nhâm quốc phú kêu lên: "Mở hội đồng quản trị nên có cái mở hội đồng quản trị dáng vẻ, không phải mặc cho ngươi ngang ngược địa phương."
 
 	"Há, như vậy a."
 
 	Giang Thắng Lợi nâng lên chén trà uống một hớp, đem chén trà đoan ở trong tay đi từ từ động: "Con người của ta đây, là lưu manh xuất thân, dù cho sau đó chuyện làm ăn làm to, cũng vẫn vẫn là cái này tính khí. Ở khê hải tập đoàn, ở hội đồng quản trị, người khác nói không tính, chỉ có ta quyết định. Ở đây chỉ có ta có thể lớn tiếng ồn ào, không có ai có thể hướng về phía ta tên nhượng."
 
 	Nhâm quốc phú thẳng thắn không nể mặt mũi: "Ngươi đừng tưởng rằng nơi này a!"
 
 	Một tiếng hét thảm từ hắn trong miệng phát sinh.
 
 	Giang Thắng Lợi cả đời nện ở nhâm quốc phú trên đầu, tiếp theo tay trái từng thanh đầu của hắn đặt ở trên bàn hội nghị, lại là một chén tử nện xuống.
 
 	Máu tươi từ nhâm quốc phú trên đầu chảy ra, bên tai của hắn truyền đến Giang Thắng Lợi âm thanh:
 
 	"Ta lúc nói chuyện, lúc nào đến phiên ngươi con chó này đến đánh gãy ta ta mở hội đồng quản trị thời điểm, lúc nào đến phiên ngươi con chó này đến chất vấn ta lão Nhâm a, ngươi mãi mãi cũng chỉ là trước mặt của ta một con chó, ký được không "
 
 	Hết thảy đổng sự môn đều bị dọa sợ.
 
 	Điên rồi, điên rồi, Giang Thắng Lợi đã phát điên.
 
 	"Ta phải đi bệnh viện, ta phải đi bệnh viện."
 
 	Giang Thắng Lợi nhẹ buông tay mở, nhâm quốc phú đã bưng chảy máu đầu kêu rên lên.
 
 	"Ở hội đồng quản trị không có mở xong trước ngươi nơi nào cũng không thể đi."
 
 	Giang Thắng Lợi móc ra một khối khăn tay ném cho nhâm quốc phú: "Còn ai có ý kiến à không có ý kiến chúng ta có thể tiếp tục mở hội."
 
 	To lớn trong phòng họp đã một điểm âm thanh đều không nghe được!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: