Chương 890: Tiểu Bàn nghĩ đến 1 cái tân biện pháp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại biết Phạm Bảo Lộ tại sao muốn đối Hạ Mộc Hiên như vậy không nể tình.
 
 	Hắn cũng biết Hạ Mộc Hiên cái quái gì vậy là cái ra sao vương bát đản!
 
 	Nếu như mình không thể vạch trần hắn ngụy thiện khuôn mặt, vậy còn là Hoan Hỉ ca à
 
 	Được rồi, vấn đề này tạm thời không lo lắng, đến ngẫm lại bước kế tiếp nên làm như thế nào.
 
 	Phạm Bảo Lộ là cái tuyệt đối thiên tài.
 
 	Nhưng vấn đề là nhà ngươi Hoan Hỉ ca không phải thiên tài a!
 
 	Không chỉ không phải thiên tài, hơn nữa đối thư họa vốn là một chữ cũng không biết.
 
 	Duy nhất có thể hi vọng chỉ có Tiểu Bàn.
 
 	Nhưng là lần trước ở họa Bát Long đồ thời điểm, tuy rằng hoàn thành cùng Tiểu Bàn tâm linh giao lưu, nhưng cũng cực kỳ vất vả, hơn nữa đang hoàn thành họa sau còn phun một cái huyết.
 
 	Lần này a
 
 	Lần này có thể thành công liên lạc với Tiểu Bàn, đồng thời hoàn thành họa à
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng có thể một điểm để đều không có.
 
 	Tất cả mọi người hi vọng đều ở Hoan Hỉ ca trên người đây.
 
 	Còn có 15 phút vòng kế tiếp thi đấu liền bắt đầu.
 
 	"Ta muốn nghỉ ngơi một chút." Hoan Hỉ ca cho mình tìm một không sai cớ.
 
 	Tiểu Bàn a Tiểu Bàn, hi vọng ngươi ngàn vạn có thể lần thứ hai thiên linh linh địa linh linh đại hiển thần uy đi. . .
 
 	. . .
 
 	"Chu công tử,
 
 	Xin lỗi, ta để ngươi thất vọng rồi." Hạ Mộc Hiên thùy đầu nói rằng.
 
 	Đối với hết thảy người có tiền, hắn mãi mãi cũng là loại này khiêm tốn thái độ.
 
 	Chu Tấn Nham lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói thật vào lúc này hắn muốn mạnh mẽ phiến trên cái tên này một cái tát.
 
 	Nhưng là thực sự cầu thị nói, cũng không thể hoàn toàn trách hắn.
 
 	Muốn có trách thì chỉ trách Phạm Bảo Lộ ẩn giấu quá sâu.
 
 	Hắn cũng coi như là chính mình Chu gia bạn cũ, nhưng là hắn ở thư họa phương diện kinh người tài hoa lại chưa từng có biểu diễn quá.
 
 	Người này quá giảo hoạt.
 
 	"Quên đi, thua liền thua, không có cái gì quá mức." Chu Tấn Nham biết mình còn có tác dụng đến Hạ Mộc Hiên địa phương, nỗ lực điều chỉnh một hồi tâm tình của chính mình: "Niệm công. Đàm Duệ Tôn thắng một ván, Hạ Mộc Hiên làm mất đi một ván, dựa cả vào ngươi."
 
 	"Yên tâm đi, tấn nham." Tào Niệm Công biểu hiện rất bình tĩnh: "Ta có lòng tin có thể giúp ngươi được ngươi %fstyle_txt; muốn đồ vật."
 
 	"Ta biết, ta biết." Chu Tấn Nham thoáng cảm thấy giải sầu một ít: "Lần này ngươi chỉ cần có thể thắng, ta bảo đảm dựa theo trước hứa hẹn. Không tiếc số tiền lớn đem ngươi đẩy lên một rất cao độ cao, trong vòng mười năm ngươi tác phẩm là có thể sánh vai phạm Nhất Phong."
 
 	Tào Niệm Công trong mắt lộ ra vẻ hài lòng.
 
 	Hắn biết rõ Chu Tấn Nham như thế làm là có mục đích, nhưng hắn cũng tương tự có mục đích của chính mình.
 
 	Mà vào lúc này Chu Tấn Nham thì lại không kìm lòng được đưa ánh mắt rơi vào Lôi Hoan Hỉ nơi đó.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này đang làm gì
 
 	Ân
 
 	Cái tên này lại nằm ở một cái ghế nằm đang ngủ. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca không phải đang ngủ.
 
 	Hắn là đang cố gắng tìm kiếm Tiểu Bàn tin tức.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, hắn nhất định phải mau chóng cùng Tiểu Bàn hình thành về mặt tâm linh giao lưu.
 
 	Có điều để hắn có chút vui mừng chính là lần này câu thông rõ ràng so với lần trước muốn thuận lợi rất nhiều. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn đã ăn khối thứ ba bánh gatô.
 
 	Hoan Hỉ ca đi ra ngoài, lại chỉ cho mình lưu lại một đống bánh mì.
 
 	Ngươi này cái quái gì vậy quả thực là ở ngược đãi một cái Thần Long a!
 
 	Nhưng là có biện pháp gì, chính mình cũng sẽ không nấu ăn.
 
 	Ngươi gặp một cái sẽ nấu ăn Thần Long à
 
 	Có điều thành thật mà nói bơ bánh gatô tư vị cũng khá.
 
 	Ân, trở lại một khối.
 
 	Chính khi chúng ta Tiểu Bàn chuẩn bị đối khối thứ bốn bánh gatô phát động tấn công thời điểm, thân thể nó bỗng nhiên run cầm cập một hồi.
 
 	Hoan Hỉ ca ở triệu hoán chính mình!
 
 	Ý thức thật là mạnh mẽ!
 
 	Quá mạnh mẽ, hầu như không cần Tiểu Bàn làm sao đi phối hợp. Cũng đã có thể hoàn toàn cảm giác được.
 
 	Tiểu Bàn biết đây là tại sao.
 
 	Từ lần trước chính mình tỉnh lại, hoàn thành một lần cùng Hoan Hỉ ca sức mạnh dung hợp phía sau, Hoan Hỉ ca trong thân thể sức mạnh chẳng những nhận được rất lớn trình độ tăng mạnh, hơn nữa Long Vương linh lực thức tỉnh tốc độ cũng rõ ràng thêm sắp rồi.
 
 	Long cùng Long chi gian giao lưu là không có cái gì trở ngại.
 
 	Mầm họa, tuyệt đối là mầm họa a.
 
 	Càng là có thể ung dung hoàn thành tâm linh giao lưu, càng là nói rõ Long Vương linh lực tiến một bước mạnh mẽ, Hoan Hỉ ca nguy hiểm cũng càng thêm áp sát một chút.
 
 	Quên đi, xem trước một chút Hoan Hỉ ca phải làm gì đi.
 
 	Ồ vẽ vời
 
 	Hoan Hỉ ca ăn no rửng mỡ tại sao lại muốn vẽ vời
 
 	Ngươi trước hết biết rõ một chuyện. Chính mình là một con rồng, không phải một hoạ sĩ.
 
 	Ngươi thêm quá cái kia Long không có chuyện gì liền nắm lấy cành họa bút
 
 	Có điều kỳ thực vấn đề cũng không lớn. Này trên đời này còn có chuyện gì là một cái Thần Long không cách nào làm được
 
 	Vấn đề duy nhất là nên làm gì dẫn dắt Hoan Hỉ ca sáng tác làm ra một bộ vĩ đại tác phẩm a
 
 	Vĩ đại tác phẩm
 
 	Tiểu Bàn trong lòng hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Nó bỗng nhiên nghĩ đến một chủ ý tuyệt diệu, dùng để một chút hóa giải Hoan Hỉ ca trên người nguy cơ.
 
 	Thế nhưng cái biện pháp này xưa nay đều không có bất kỳ một con rồng sử dụng tới, dù cho bao quát Long Vương ở bên trong.
 
 	Ai có thể nghĩ đến một kẻ loài người lại nắm giữ Thần Long sức mạnh
 
 	Mạo hiểm à
 
 	Tiểu Bàn có chút chần chờ lên, vạn nhất thất bại làm sao bây giờ
 
 	Nhưng là vào lúc này Hoan Hỉ ca giục tin tức lại đến.
 
 	Mạo hiểm đi!
 
 	Tiểu Bàn rốt cục hạ quyết tâm, bất luận làm sao đều muốn thử một chút!
 
 	Nó bắt đầu triệu tập lên trên người mình sức mạnh, đem hết toàn lực hoàn thành cùng Hoan Hỉ ca chi gian hô ứng.
 
 	Có lẽ sẽ thất bại.
 
 	Nhưng hay là cũng là cứu vớt Hoan Hỉ ca biện pháp tốt nhất. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca một cái giật mình.
 
 	Cảm giác được. Hắn hoàn toàn cảm giác được Tiểu Bàn hoàn thành cùng mình về mặt tâm linh câu thông.
 
 	Hắn thậm chí có thể cảm giác được Tiểu Bàn ngay ở bên cạnh chính mình.
 
 	Tiểu Bàn đang kêu gọi cái gì
 
 	Kỳ quái
 
 	Hoan Hỉ ca rõ ràng nhận ra được Tiểu Bàn chính đang kêu gọi thân thể mình bên trong lực lượng nào đó!
 
 	Từng tia một, rất nhỏ bé, nhưng cũng rất có tiết tấu.
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể một luồng sức mạnh thần bí đang bị một chút tỉnh lại!
 
 	Đó là Long Vương linh lực!
 
 	Hơn nữa Hoan Hỉ ca vẫn có thể càng thêm mãnh liệt cảm giác được:
 
 	Tiểu Bàn ở tỉnh lại thân thể mình bên trong nguồn sức mạnh này đồng thời, còn đang cật lực khống chế nguồn sức mạnh này.
 
 	Tại sao như thế làm
 
 	Hoan Hỉ ca đã không kịp lo lắng.
 
 	Theo trong thân thể Long Vương linh lực bị tỉnh lại, Hoan Hỉ ca chính đang từng điểm từng điểm phát sinh lặng lẽ thay đổi.
 
 	Con mắt của hắn là nhắm. Xem ra thật giống là ở nơi đó ngủ.
 
 	Nhưng là trong lồng ngực nhưng như cùng ở tại thiêu đốt một đám lửa.
 
 	Hoan Hỉ ca há to miệng, dùng sức ở hô hấp.
 
 	"Cố gắng nữa một ít, cố gắng nữa một ít!"
 
 	Hắn phảng phất nghe được Tiểu Bàn chính đang bên tai của chính mình hô hoán.
 
 	Cố gắng nữa một ít
 
 	Hoan Hỉ ca tiến vào vong ngã giai đoạn.
 
 	Hắn không ngừng phối hợp Tiểu Bàn hô hoán, không ngừng điều động trong thân thể nguồn sức mạnh này.
 
 	Có thể cảm thụ được, nguồn sức mạnh này chính đang liều mạng muốn thoát khỏi Tiểu Bàn khống chế.
 
 	Nhưng là làm Hoan Hỉ ca gia nhập phía sau, tình thế phát sinh một chút biến hóa tế nhị.
 
 	Long Vương linh lực đang bị tỉnh lại, đồng thời cũng đang bị áp chế.
 
 	Này là phi thường kỳ quái một đoạn trải qua.
 
 	Đột nhiên, Hoan Hỉ ca cảm giác mình toàn thân đều giống như nổ tung.
 
 	Chính là như vậy!
 
 	Đây chính là Tiểu Bàn cần thiết!
 
 	Dùng một con rồng cùng một cái sức mạnh của nhân loại đến cộng đồng khống chế lại Long Vương linh lực!
 
 	Này lúc trước không cách nào làm được.
 
 	Nhưng ở Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn sức mạnh dung hợp phía sau rồi lại để bọn họ một lần nữa nhìn thấy hi vọng!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: