Chương 1005: Xưa nay đều sẽ không bỏ qua bằng hữu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hạ Kiến Quân mấy tên thủ hạ vẫn luôn ở nhìn chòng chọc vào cao ốc xuất khẩu.
 
 	Bọn họ đã như vậy nhìn chằm chằm hơn một giờ.
 
 	Hơn một giờ trước, thi giang hạo bạn gái từ Yến Yến đi vào.
 
 	Quân Ca đã truyền đạt mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải nhìn chăm chú chết nữ nhân này, mặc kệ nàng đi nơi nào làm cái gì đều một điểm không thể buông lỏng.
 
 	Hạ Kiến Quân tin tưởng nữ nhân này khẳng định biết một chút cái gì.
 
 	Sâm duyệt công ty mậu dịch ngay ở này tràng cao ốc bên trong, Quân Ca người ngụy trang thành khách mời đã từng đi qua, nhưng trong công ty người bảo hôm nay không nhìn thấy ông chủ thi giang hạo, vẫn luôn là từ Yến Yến ở cái kia chuẩn bị.
 
 	Vân Đông mấy cái khả năng ẩn thân địa điểm đều đi tìm, từ đầu đến cuối không có Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh hạ lạc.
 
 	Sẽ đi nơi nào
 
 	Một trang phục thời thượng nữ nhân từ cao ốc bên trong đi ra, vậy cũng là Quân Ca người, đại gia cũng gọi nàng "Tiểu Yêu", người dung mạo xinh đẹp, hơn nữa đặc biệt thông minh.
 
 	Cấp tốc tiến vào xe van bên trong, Tiểu Yêu vừa mở miệng liền nói rằng: "Từ Yến Yến lặng lẽ gọi điện thoại, hơn nữa không có dám ở trong phòng làm việc đánh, là đến phòng cháy đường nối cái kia đánh, ta đứt quãng nghe được một chút, 'Ngươi điên rồi. . . Đó là muốn rơi đầu. . . Ngươi trước hết chờ ở nơi đó tạm thời đừng về Vân Đông. . .', còn lại liền nghe không rõ."
 
 	"Quả nhiên không ở Vân Đông. Còn có cái gì "
 
 	"Đúng rồi, từ Yến Yến khẳng định nhận thức chỗ đó, nàng nói vừa ra khỏi cửa quẹo trái trải qua chợ rau thì có cái siêu thị, còn nói bên cạnh không phải là lần trước bọn họ đi du lịch ở đại địa khách sạn."
 
 	"Đại địa khách sạn siêu thị chợ rau mau nhanh thông báo Quân Ca.
 
 	"
 
 	. . .
 
 	Mãi cho đến hiện tại trong điện thoại di động vẫn không có bất kỳ tin tức.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút cuống lên.
 
 	Cảnh sát thái độ quả nhiên phi thường sáng tỏ, nhân viên mất tích không có vượt qua 48 giờ, hơn nữa không có bất kỳ chứng cớ xác thực có thể chứng minh Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh bị bắt cóc, vì lẽ đó tạm thời không thể lập án.
 
 	Hiện tại chỉ có thể toàn dựa vào chính mình.
 
 	"Hoan Hỉ, đi, tra được." Hạ Kiến Quân vội vội vàng vàng đi vào: "Trên xe nói."
 
 	Vừa lên xe, Hạ Kiến Quân rồi mới lên tiếng: "Thủ hạ ta người tra được, ở mở hồng huyền. Mở hồng huyền chỉ có một đại địa khách sạn, thi giang hạo bọn họ phỏng đoán ở nơi đó."
 
 	Đối với Hạ Kiến Quân hiệu suất làm việc, Lôi Hoan Hỉ còn là phi thường kính phục.
 
 	Tuy rằng vẫn không có Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh hạ lạc. Nhưng ít nhất đã có một chút đại khái manh mối.
 
 	Chỉ là trước cảnh cáo chính mình Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh bị bắt cóc người kia phía sau vẫn luôn không có lại gởi nhắn tin đến. Lôi Hoan Hỉ cũng thử phát ra mấy cái hỏi dò tin nhắn, nhưng đối với căn thức nguyên không có về.
 
 	Xuất Vân đông mở nửa giờ xe liền có thể đến mở hồng, dọc theo đường đi Lôi Hoan Hỉ cùng Hạ Kiến Quân hai người ai cũng không nói gì.
 
 	Mở ra đại địa khách sạn phụ cận, Hạ Kiến Quân thủ hạ gấp vội vàng nghênh đón: "Quân Ca. Chúng ta ở này nhìn chằm chằm đây, nửa giờ trước nhìn thấy thi giang hạo đi ra một chuyến, mua một trát bia cùng thức ăn chín, hắn liền ở tại đối diện cái kia gia quán trọ nhỏ bên trong."
 
 	"Những người khác thấy không." Hạ Kiến Quân hướng đối diện nhìn một chút.
 
 	"Không có, liền nhìn thấy thi giang hạo một người."
 
 	"Ân. Tiếp tục nhìn chằm chằm."
 
 	Vừa lúc đó, Lôi Hoan Hỉ điện thoại di động tin nhắn hưởng lên, mở ra xem, Lôi Hoan Hỉ đưa cho Hạ Kiến Quân.
 
 	Doạ dẫm vơ vét tin nhắn rốt cục đến rồi:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, thôi vũ ngọt cùng mục nhã tĩnh ở trong tay của chúng ta, hai triệu, đánh tới tấm thẻ này trên. Tạp hào XXXX. Không muốn báo cảnh sát, bằng không ngươi lại cũng không nhìn thấy thôi vũ ngọt cùng mục nhã tĩnh. Chúng ta cho ngươi 24 giờ."
 
 	"Quân Ca, lập tức báo cảnh sát đi." Lôi Hoan Hỉ ngay lập tức phản ứng nói.
 
 	"Ân."
 
 	Hạ Kiến Quân còn chưa kịp sắp xếp, lại là một cái tin nhắn đến rồi:
 
 	"Ta tra được thôi vũ ngọt cùng mục nhã tĩnh bị bắt cóc ở nơi nào. Mở hồng huyền ao khu đi về phía nam có một mảnh phá dỡ đến một nửa khu nhà ở. Các nàng hiện tại liền bị giam ở nơi đó!"
 
 	Đến cùng có cụ thể địa chỉ, nhưng là Lôi Hoan Hỉ một điểm đều không cao hứng nổi.
 
 	Đối phương đến tột cùng là ai tại sao như vậy thần thông quảng đại, liền Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh bị giam áp địa chỉ đều biết
 
 	Có điều không kịp cẩn thận nghĩ đến.
 
 	Hạ Kiến Quân rất nhanh làm ra sắp xếp: "Hoan Hỉ, điện thoại di động của ngươi cho ta dùng dưới. Tiểu Yêu, ngươi lập tức mang theo Hoan Hỉ điện thoại di động đến địa phương đồn công an báo cảnh sát. Còn có sau một cái tin nhắn cũng nhất định phải cho cảnh sát xem. Lợn rừng, tiếp tục cho ta nhìn chăm chú chết nơi này."
 
 	"Quân Ca, mau nhìn, thi giang hạo đi ra."
 
 	. . .
 
 	Vân Đông thị cảnh sát hình sự đại đội.
 
 	"Chu đội, trực tiếp ký đến chúng ta hình cảnh đội, cũng không có viết cụ thể ai thu."
 
 	Chu đội nhận lấy. Mở ra, bên trong chỉ có một USB.
 
 	Hiếu kỳ nhận được trong máy vi tính, mới nhìn một sẽ lập tức sắc mặt đại biến: "Nghiêm phẩm đài, nghiêm phẩm đài! Cái này gọi Mã Lực chính là nghiêm phẩm đài!"
 
 	Một câu nói nhất thời để mấy cái cảnh sát hình sự vây quanh. Dồn dập ở cái kia nói: "Nghiêm phẩm đài rốt cục có hạ lạc "
 
 	Nghiêm phẩm đài, tội phạm truy nã, ba năm trước bởi vì bắt cóc giết người lẩn trốn, vì bắt được hắn, Vân Đông thị vận dụng lượng lớn cảnh lực, nhưng nghiêm phẩm đài nhưng thật giống như hoàn toàn biến mất.
 
 	Nhưng là Vân Đông thị cảnh sát xưa nay đều không hề từ bỏ bắt được quyết tâm của hắn.
 
 	Hiện tại nghiêm phẩm đài rốt cục xuất hiện. Hơn nữa dùng tên giả gọi Mã Lực.
 
 	"Hai người kia là ai" chu đội nhíu mày một cái: "Bọn họ là làm sao tìm được đến nghiêm phẩm đài hơn nữa để nghiêm phẩm đài bắt cóc thôi vũ ngọt cùng mục nhã tĩnh là ai "
 
 	"Đúng vậy, báo cảnh sát, báo cảnh sát!" Một cảnh sát hình sự nghĩ ra đến: "Chờ đã, ta tra một chút báo cảnh sát tư liệu. Có, ngày hôm qua báo cảnh, là Lôi Hoan Hỉ báo cảnh. Đúng, chính là cái kia thành thị anh hùng Lôi Hoan Hỉ, vì lẽ đó 110 đặc biệt trước tiên chuyển tới chúng ta nơi này đến rồi. Hắn nói có hai tên công nhân bị bắt cóc, ta xem một chút, chính là gọi thôi vũ ngọt cùng mục nhã tĩnh."
 
 	"Chu đội, điện thoại của ngươi."
 
 	"Không tiếp."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"A" chu đội mau mau đi tới, tiếp nhận điện thoại: "Này, ta là chu thụ binh, ngươi là báo cảnh sát Lôi Hoan Hỉ "
 
 	"Chu đội, là ta, ta nhận được doạ dẫm vơ vét tin nhắn, hơn nữa đã hướng về địa phương đồn công an báo cảnh sát."
 
 	"Ngươi hiện tại ở nơi nào "
 
 	"Mở hồng huyền. Chúng ta có xác thực tin tức, ta công nhân bị bắt cóc ở hồng huyền ao khu đi về phía nam có một mảnh phá dỡ đến một nửa khu nhà ở."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, đừng manh động, chờ đợi địa phương cảnh sát. Ta chỗ này lập tức mang đội chạy tới mở hồng huyền."
 
 	. . .
 
 	Thi giang hạo cùng khâu bằng hi từ trong xe hạ xuống, hướng xung quanh nhìn một chút, không có phát hiện dị thường gì, lúc này mới bước chân vội vàng đi vào một chỗ vẫn tính hoàn chỉnh cư dân lâu bên trong.
 
 	Nơi này khu nhà ở phá dỡ đến một nửa, sau đó bất động sản thương tài chính liên đoạn liên bị tạm thời không trí ở nơi này.
 
 	"Mã Lực, thế nào rồi" đi vào, thi giang hạo liền vội vã không nhịn nổi hỏi.
 
 	"Ôi. Hai vị Đại thiếu gia, các ngươi tới." Mã Lực vẫn rạng rỡ: "Hai cái tiểu cô nương ở bên trong vẫn khỏe, mới vừa rồi còn ăn một ít đồ. A, tin nhắn đã phát ra ngoài. Ta hạn Lôi Hoan Hỉ ở 24 giờ bên trong lấy ra hai triệu đến."
 
 	Thi giang hạo cùng khâu bằng hi thấp thỏm trong lòng bất an.
 
 	Hiện tại toàn bộ sự tình tính chất đã hoàn toàn thay đổi. Nhưng là khi bọn họ đi ra bước thứ nhất thời điểm liền không còn đường quay đầu.
 
 	Điện thoại di động trong túi chấn động một chút, Mã Lực cười nói: "Ta đi đi nhà vệ sinh."
 
 	Vừa đến WC, cấp tốc lấy điện thoại di động ra, tin nhắn trên chỉ có một chữ: "Triệt!"
 
 	Mã Lực ở trong nhà cầu đợi một hồi lại thong dong đi ra ngoài.
 
 	"Hai vị Đại thiếu gia, các ngươi ở đây giúp ta nhìn một chút."
 
 	"Ngươi đi đâu vậy "
 
 	"Hai vị Đại thiếu gia. Nghề này các ngươi không hiểu, một chỗ chờ thời gian không thể quá dài. Lần trước chiếc xe kia vì phòng ngừa bị cảnh sát lần theo đến chúng ta đã ném, ta lại phải làm chiếc xe a."
 
 	"Há, nơi đó nhanh lên một chút."
 
 	"Yên tâm đi, tối nhiều hơn một giờ liền có thể trở về. Tiểu Hàn, ngươi theo ta cùng đi, những người khác đều ở này cho ta coi chừng. Đúng rồi, xe của các ngươi đây, cho ta mượn mở một hồi."
 
 	Thi giang hạo móc ra chìa khóa xe của mình giao cho Mã Lực.
 
 	Mã Lực mang theo tâm phúc của chính mình thủ hạ Tiểu Hàn đi ra ngoài, đi thẳng tới lầu một. Quen cửa quen nẻo đẩy ra đã sớm không trí ở cái kia cửa phòng.
 
 	Xuyên qua phòng khách, phòng ngủ, đi tới lầu một sân cái kia.
 
 	Trong sân bị nguyên lai chủ nhân mở ra một cánh cửa, từ nơi này đi ra ngoài vừa vặn là một giám thị góc chết.
 
 	Mã Lực đem thi giang hạo chìa khóa xe tiện tay ném một cái: "Đi rồi, cảnh sát sắp đến."
 
 	"Ca, những người khác đâu "
 
 	"Coi như bọn họ xui xẻo. Động tác nhanh lên một chút, xuyên qua phía trước cái kia mảnh lâu, xe của ta sẽ ở đó."
 
 	"Ca, ngươi muốn thi giang hạo chìa khóa xe làm cái gì tại sao lại làm mất đi "
 
 	"Ông chủ giao thay chúng ta sự tình nhất định phải làm được, vạn nhất cảnh sát không có bắt được cái kia hai cái ngu ngốc, bọn họ lái xe chạy làm sao bây giờ đứt đoạn mất bọn họ cuối cùng một cái đường lui!"
 
 	"Ca. Chúng ta tương lai làm sao bây giờ "
 
 	"Đi Myanmar trốn trên một năm nửa năm, tiền đã tới sổ."
 
 	. . .
 
 	Mã Lực đi ra ngoài sắp đến một giờ.
 
 	Thi giang hạo cùng khâu bằng hi càng ngày càng nôn nóng bất an, làm sao đến hiện tại vẫn chưa về
 
 	Đánh Mã Lực điện thoại, Mã Lực ở đầu bên kia điện thoại an ủi chính mình chính đang trên đường trở về. Điều này cũng làm cho hai người bao nhiêu yên tâm một chút.
 
 	Lại đợi có gần mười phút dáng vẻ, bên ngoài có người gõ cửa.
 
 	"Đại ca trở về." Một Mã Lực thủ hạ ngáp một cái mở cửa.
 
 	"Đừng nhúc nhích, cảnh sát!"
 
 	"Cảnh sát, đừng nhúc nhích!"
 
 	Rất nhiều súng ống đầy đủ cảnh sát đột nhiên vọt vào.
 
 	Thi giang hạo choáng váng, khâu bằng hi cũng choáng váng.
 
 	Vẫn không có chờ bọn hắn nói ra bất kỳ cái gì chương : Đến, cảnh sát đã đem bọn họ lật tung ở trên mặt đất. Lạnh lẽo còng tay khảo ở trên cổ tay của bọn họ.
 
 	Xong, xong.
 
 	Hai cái trong lòng của người ta phát sinh bi thiết.
 
 	Sau đó bọn họ nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi theo cảnh sát phía sau vọt vào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Tất cả mọi chuyện đều là nhân vì người này gây ra đó.
 
 	Mã Lực a Mã Lực hiện tại đi nơi nào hắn có thể hay không bị cảnh sát bắt được
 
 	Không đúng, đều đến vào lúc này, chính mình cũng tự thân khó bảo toàn, còn cân nhắc người khác làm cái gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xem đều chẳng muốn xem những người này.
 
 	"Ở này, tìm tới."
 
 	Theo cảnh sát âm thanh, Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy Điềm Điềm cùng mục nhã tĩnh bị nâng đi ra.
 
 	"Điềm Điềm, mục nhã tĩnh!"
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, Điềm Điềm cũng không nhịn được nữa lên tiếng khóc lớn.
 
 	Nàng biết Hoan Hỉ ca nhất định có thể tìm tới chính mình.
 
 	Từ bị bắt cóc phút thứ nhất bắt đầu nàng liền vững tin.
 
 	Hoan Hỉ ca tuyệt đối sẽ không từ bỏ chính mình.
 
 	Tuyệt đối!
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca thật sự xuất hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca xưa nay đều sẽ không bỏ qua chính mình bất luận cái nào bằng hữu! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: