Chương 636: Trên hòn đảo nhỏ ẩn giấu bí mật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Cố nén trong đầu mê muội cùng vị bộ không khỏe, Hoan Hỉ ca phát hiện toàn bộ sơn động tựa hồ đang đi xuống.
 
 	Không có sai, chính là như ở nơi đó xuống thang lầu cảm giác.
 
 	Hơn nữa đường dài đằng đẵng, thậm chí khiến người ta có một loại không biết phần cuối ở nơi nào cảm giác.
 
 	Cái này hang đến cùng là thông hướng nào
 
 	Này hai con đại quái thú rốt cuộc muốn đem mình mang đi nơi nào
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng một mảnh mê man.
 
 	Nhưng là hiện tại nhưng một mực rất có một loại cưỡi hổ khó xuống cảm giác.
 
 	Đột nhiên, Hoan Hỉ ca phát hiện phía trước mơ hồ tựa hồ có một chút ánh sáng truyền đến.
 
 	Không đúng vậy!
 
 	Dựa theo này hai con thằn lằn lớn xuống thang lầu tự đi pháp, thật giống là ở như dưới lòng đất đi đến a
 
 	Đáng tiếc hai con thằn lằn lớn cũng không có cách nào nói cho hắn chúng nó mục đích thật sự.
 
 	Hoan Hỉ ca thẳng thắn cái gì đều không suy nghĩ thêm nữa.
 
 	Ngược lại đều là sẽ dừng lại.
 
 	Dần dần, loại kia trong óc cùng vị bộ cảm giác khó chịu giảm nhẹ đi nhiều.
 
 	Lẽ nào là chu vi chướng khí cùng khói độc bắt đầu hạ thấp à
 
 	Đại khái chỉ có như thế một loại giải thích.
 
 	Ánh sáng thật sự xuất hiện.
 
 	Chu vi không còn là đen kịt một mảnh, điều này cũng làm cho Hoan Hỉ ca có thể càng thong dong quan sát chu vi.
 
 	Dưới chân thổ chất xem ra phi thường lơ là, hơi không chú ý sẽ rơi vào đi ngã chổng vó.
 
 	Có điều thằn lằn lớn dựa vào cường mạnh mẽ chân sức mạnh cùng sắc nhọn móng vuốt, đi lên nhưng phi thường ổn.
 
 	Cảm giác khó chịu đã triệt để tiêu trừ.
 
 	Xem ra đại khái đi qua khó đi nhất con đường kia.
 
 	Ngồi ở thằn lằn lớn trên lưng thời gian dài như vậy, Hoan Hỉ ca hoạt động một chút gân cốt, vươn người một cái.
 
 	Nhưng là lại eo mới đưa đến giống như vậy, Hoan Hỉ ca cả người đều cương ở nơi đó, tay đều quên thu hồi lại.
 
 	Hắn rốt cuộc biết thằn lằn lớn muốn dẫn chính mình đến nhìn cái gì!
 
 	Thế giới dưới lòng đất!
 
 	Hắn nhìn thấy chính là một thế giới dưới lòng đất!
 
 	Một cùng mặt trên hoang đảo hoàn toàn khác nhau thế giới dưới lòng đất!
 
 	Trước hết đập vào mi mắt chính là hai viên vừa thô lại tráng, căn bản không biết sinh trưởng bao nhiêu năm cổ thụ!
 
 	Mà ở cổ thụ bao quanh, nhưng là một ít không gọi ra tên hoa dại cỏ dại.
 
 	Trời ạ, dĩ nhiên có thể ở đây nhìn thấy những thực vật này!
 
 	Đảo mặt trên hầu như không có một ngọn cỏ, nhưng là lại có ai có thể nghĩ đến ở đảo dưới đáy nhưng có khác một thế giới
 
 	Thằn lằn lớn nhưng đối tất cả những thứ này sớm đã thành thói quen, tiếp tục vững vàng đi về phía trước.
 
 	Đủ loại kiểu dáng không cách nào gọi tên thực vật không ngừng xuất hiện!
 
 	Hơn nữa càng đi về phía trước tựa hồ cũng biến thành vượt qua trống trải lên!
 
 	Địa tâm du ký!
 
 	Hoan Hỉ ca trong óc lần thứ hai bốc lên "Địa tâm du ký" mấy chữ này.
 
 	Đương nhiên lần này không còn là cái kia bộ nước Mỹ tảng lớn. Mà là nguyên Jules. Phàm ngươi nạp viết cái kia nguyên truyền lưu bách thế tên ( địa tâm du ký ).
 
 	Lẽ nào nơi này chính là trong truyền thuyết địa tâm
 
 	Không phải, khẳng định không phải!
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ phủ định ý nghĩ của chính mình.
 
 	Chân chính địa tâm tuyệt đối sẽ không ở một tòa trên hoang đảo!
 
 	Nơi này nên chính là ở đảo phía dưới mà thôi.
 
 	Đó là vật gì
 
 	Hoan Hỉ ca sáng mắt lên.
 
 	Chuối tây!
 
 	Có ma, chính mình lại ở đây nhìn thấy chuối tây!
 
 	Một chuỗi xuyến ở nơi đó đặc biệt mê người.
 
 	Hoan Hỉ ca cái bụng lập tức "Ục ục" gọi lên.
 
 	Này cũng khó trách, cái bụng đã sớm đói bụng. Hơn nữa mấy ngày nay trong bụng ngoại trừ trứng gà sẽ không có những khác.
 
 	Hoan Hỉ ca lấy xuống một chuỗi chuối tây, xé ra bì toàn bộ nhét vào trong miệng.
 
 	Có chút cay đắng cảm giác, nhưng là đối vào giờ phút này bụng đói cồn cào Hoan Hỉ ca tới nói nhưng quả thực chính là nhân gian mỹ vị.
 
 	Một hơi ăn bảy, tám cái chuối tây, trong bụng cảm giác đói bụng rồi mới miễn cưỡng tiêu trừ.
 
 	Chu vi cảnh sắc xem ra là mỹ lệ như vậy.
 
 	Thực vật, hoa cỏ càng ngày càng nhiều.
 
 	Vấn đề là, còn có rất nhiều không rõ bí ẩn tồn tại với Hoan Hỉ ca trong lòng.
 
 	Tỷ như nơi này chiếu sáng là từ đâu tới đây
 
 	Cái gì nhật chiếu hệ thống, Quang Hợp hệ thống. Cái này đảo dưới thế giới là như thế nào giải quyết
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ hồi lâu đều không nghĩ rõ ràng, nhưng là hắn biết rõ lấy hiện nay nhận thức tới nói căn bản là không có cách tìm tới đáp án.
 
 	Quên đi, nếu không tìm được đáp án liền không đi tìm!
 
 	Tựa hồ có dòng nước âm thanh truyền đến.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng cảm thấy phấn chấn, vỗ một cái thằn lằn lớn đầu, tiếp theo hướng trước mặt chỉ chỉ.
 
 	Thằn lằn lớn đọc hiểu Hoan Hỉ ca ý tứ, thoáng bước nhanh hơn.
 
 	Thật sự một dòng sông nhỏ xuất hiện!
 
 	Hoan Hỉ ca ấn xuống một cái thằn lằn lớn cái cổ, thằn lằn lớn lại lần thứ hai làm rõ.
 
 	Nó ngồi xổm xuống.
 
 	Từ thằn lằn lớn bối bên trên xuống tới, Hoan Hỉ ca không thể chờ đợi được nữa bước nhanh đi tới bờ sông nhỏ.
 
 	Đem bàn tay đến trong sông, lành lạnh, phi thường thoải mái.
 
 	Hai tay nâng lên nước sông cẩn thận phóng tới bên mép. Lấy môi nếm trải một hồi.
 
 	Không có chỗ đặc biệt nào, chính là hà mùi vị của nước.
 
 	Nhưng là phổ thông hơn nữa đồ vật thả tới đây lại không tầm thường.
 
 	Cái này đảo chu vi có thể đều là biển rộng, ở trên đảo thời điểm cũng không có phát hiện bất kỳ nước ngọt nguồn nước.
 
 	Như vậy này điều nước ngọt hà là từ nơi nào xuất hiện
 
 	Quên đi, dựa vào trí tuệ của chính mình căn bản không có cách nào làm rõ.
 
 	Đi tới con sông này một bên, hai con thằn lằn lớn cũng biến thành thả lỏng lên, bồi tiếp Hoan Hỉ ca đồng thời nhàn nhã dọc theo dòng nước phương hướng bước chậm.
 
 	Chu vi trên cây có không ít có thể ăn hoang dại Thủy Quả.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng liều mạng, thấy cái gì đều hái xuống hướng trong miệng nhét, có lúc hoang dại Thủy Quả dài đến quá cao, còn nhất định phải mượn thằn lằn lớn thân cao mới có thể trích đến.
 
 	Chính mình khẳng định là cái thứ nhất phát hiện cái này thế giới dưới lòng đất nhân loại!
 
 	Hoan Hỉ ca đối với mình điểm ấy phán đoán phi thường chuẩn xác!
 
 	Ân, ở lại đây ít nhất không cần lo lắng trong tương lai thời gian trong muốn ăn những kia không có trải qua bất kỳ gia công lát cá sống!
 
 	Dọc theo thượng du đi đến. Dòng nước trở nên hơi chảy xiết lên.
 
 	Hà thượng du lại sẽ ẩn giấu đi bí mật gì a
 
 	Hoan Hỉ ca lòng hiếu kỳ càng ngày càng mãnh liệt. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn di động tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Tại sao cho đến bây giờ còn chưa phát hiện Hoan Hỉ ca tung tích
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại đến cùng ở nơi nào
 
 	Thậm chí có lúc Tiểu Bàn căn bản là không có cách tìm thấy được Hoan Hỉ ca tin tức!
 
 	Khẳng định gặp phải nguy hiểm!
 
 	Có ma, nhưng vấn đề là hắn hiện tại thân ở nơi nào
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên đình chỉ nhanh chóng di động.
 
 	Có một loại cảm giác kỳ quái chính đang không ngừng ở trong đầu dâng lên. . .
 
 	. . .
 
 	"Tê tê, tê tê."
 
 	Hai con thằn lằn lớn trong cổ họng lần thứ hai phát sinh loại này thanh âm cổ quái.
 
 	Có ý gì là đang cảnh cáo vẫn là đang làm gì
 
 	Hoan Hỉ ca có chút cảnh giác lên, không tự chủ được nắm chặt trong tay này thanh thạch đao.
 
 	Lập tức chính mình cũng nở nụ cười.
 
 	Ở tòa này căn bản không biết ở nơi nào xuất hiện trên đảo, thật sự có nguy hiểm gì. Dựa vào trong tay thạch đao làm sao có khả năng hữu hiệu bảo vệ mình
 
 	Quên đi, ngược lại cũng đã đi tới nơi này, thật sự xuất hiện nguy hiểm gì, này hai con thằn lằn lớn có thể vẫn có thể bảo vệ mình đi.
 
 	"Tê tê, tê tê."
 
 	Thằn lằn lớn âm thanh lần thứ hai gấp gáp vang lên.
 
 	Tiếp theo một con sinh vật xuất hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt.
 
 	Này này
 
 	Này!
 
 	Con em ngươi, ngươi cùng ta nói đùa sao
 
 	Đây là cái gì phì cuồn cuộn tròn vo đặc biệt đáng yêu!
 
 	Hoan Hỉ ca coi như mỗi ngày làm một trăm mộng cũng tuyệt đối không thể nghĩ đến lại ở chỗ này mơ tới loại động vật này!
 
 	Con em ngươi!
 
 	Tuyệt đối đừng sẽ cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca mở như vậy kỳ quái chuyện cười rồi!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: