Chương 641: Ngươi thật sự ăn trái cây kia a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Hoan Hỉ ca ngươi đúng là cái rất buồn nôn rất buồn nôn rất buồn nôn gia hỏa!
 
 	Ngụm nước chảy nhân gia một thân a!
 
 	Lẽ nào trong động những kia chướng khí khói độc để ngươi trước thời gian được rồi lão niên chứng si ngốc à
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca ôm chính là như vậy chi khẩn, làm sao cũng cũng không chịu buông tay.
 
 	Cứu mạng a, ai đem tên đáng chết này làm ra đi a!
 
 	Đã lâu đã lâu, Hoan Hỉ ca lúc này mới lưu luyến lỏng ra.
 
 	Tiểu Bàn như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ồ, Hoan Hỉ ca thật giống có biến hóa gì đó
 
 	Tiểu Bàn hiếu kỳ đánh giá Hoan Hỉ ca.
 
 	Không phải Long máu mang đến cho hắn biến hóa, mà là một loại những năng lực khác tựa hồ được tăng mạnh.
 
 	Tiểu Bàn đại khái không sẽ nghĩ tới Hoan Hỉ ca "Lục tượng cơ chiếu lại công năng" năng lực ở trong lúc lơ đãng phải đến tăng mạnh.
 
 	Mà đối với lúc này Hoan Hỉ ca tới nói, lần này đi ra mục đích chủ yếu chính là nghênh tiếp Tiểu Bàn, chỉ là chính mình nhất thời não ngất, kiên trì không chịu thừa nhận chính mình là đường manh, lúc này mới không hiểu ra sao phiêu lưu đến toà này trên hoang đảo.
 
 	Sau đó hay bởi vì lòng hiếu kỳ của mình suýt chút nữa hại chết chính mình!
 
 	Chậm đã, Tiểu Bàn làm sao sẽ tới nơi này
 
 	Làm Hoan Hỉ ca khoa tay hỏi ra vấn đề này thời điểm, Tiểu Bàn nhưng thần bí nở nụ cười, chẳng có cái gì cả nói cho Hoan Hỉ ca.
 
 	Vì sao lại đi tới nơi này toà hoang đảo vì sao lại tìm tới Hoan Hỉ ca những thứ này đều là bí mật, khi ngươi có tư cách biết đến thời điểm mặc dù không có ai nói cho ngươi ngươi cũng sẽ biết.
 
 	Nhưng khẳng định không phải hiện tại!
 
 	Bằng không ngươi cái kia phân lòng hiếu kỳ lại sẽ lại một lần nữa hại ngươi!
 
 	Thấy Tiểu Bàn không chịu nói, Hoan Hỉ ca cũng không có tiếp tục hỏi tới, ngược lại hiện tại nếu nhìn thấy Tiểu Bàn, cái kia hết thảy đều phải đến giải quyết.
 
 	Mênh mông biển rộng mênh mông vô bờ đáy biển
 
 	Cái kia đều tính cái P!
 
 	Ánh mắt rơi xuống những kia trên đảo sinh vật trên, nhìn thấy chúng nó mỗi một người đều đối Tiểu Bàn cực kỳ kính nể dáng vẻ, điểm ấy Hoan Hỉ ca sớm liền đã quen.
 
 	Phổ Thiên dưới có sinh vật gì không úy kỵ một cái Thần Long
 
 	"Tiểu Bàn, toà này đảo nơi nào đến a" Hoan Hỉ ca rốt cục hỏi ra trong lòng nghi hoặc: "Tại sao có thể có nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ sinh vật cùng Long Tộc có quan hệ hay không a "
 
 	Tiểu Bàn chần chờ một chút, sau đó chậm rãi gật gật đầu.
 
 	Xem đi, xem đi, ta liền biết toà này thần bí hoang đảo. Cái này thần bí thế giới dưới lòng đất khẳng định cùng Long Tộc có chặt chẽ không thể tách rời liên quan.
 
 	Chỉ là lại nghĩ hỏi ra chút gì đến, Tiểu Bàn liền cũng không tiếp tục chịu nói rồi.
 
 	Quên đi, quên đi, không chịu nói cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca hừ hừ. Sau đó nhà ngươi Hoan Hỉ ca có gì vui sự tình cũng tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi!
 
 	Đi ra thời gian thực sự là quá dài quá dài, chính mình những bằng hữu kia vẫn không có chính mình tin tức, không ổn thỏa chính mình bị cái gì đây.
 
 	Lại nói còn muốn đi cái kia tàu đắm trên nhìn đây, này không phải là mình lần này đi ra mục đích chủ yếu à
 
 	Ồ, trong thân thể thật giống có cái gì không đúng địa phương
 
 	Hoạt động một chút thân thể. Phát hiện khắp toàn thân đều tựa hồ tràn ngập sức mạnh mới. Chỉ là đến cùng là cái gì Hoan Hỉ ca căn bản là nói ra.
 
 	Hắn đại khái không sẽ nghĩ tới, hắn ở lúc hôn mê, một giọt quý giá Long máu đã tiến vào trong cơ thể hắn.
 
 	Long máu mang cho hắn chỗ tốt, hiện tại còn tạm thời không cách nào trực tiếp thể hiện ra, thế nhưng theo thời gian trôi qua, Hoan Hỉ ca rất nhanh thì sẽ nhận ra được.
 
 	Hắn phát hiện, Tiểu Bàn đối cái này thế giới dưới lòng đất sinh vật đều rất lạnh lùng, phảng phất chúng nó căn bản là không lại trong đôi mắt của nó, chỉ có đang nhìn đến cái kia một đám thằn lằn lớn thời điểm, nhìn nhiều mấy lần.
 
 	Thậm chí còn mệnh lệnh hết thảy thằn lằn lớn đều đến đứng trước mặt nó nhìn kỹ thật lớn một hồi.
 
 	Mà mấy chục con thằn lằn lớn thì lại đồng thời bát đến trên đất. Cả người chiến tủng, một cử động cũng không dám.
 
 	Làm một cái thực sự là uy phong a, Hoan Hỉ ca muốn nhiều ước ao có bao nhiêu ước ao.
 
 	Ngươi xem một chút nhân gia Tiểu Bàn hiện tại uy phong Lẫm Lẫm dáng vẻ, một bộ thiên hạ vạn vật đều ta khống chế thần kỳ.
 
 	Chính mình lúc nào có lớn như vậy phô trương là tốt rồi.
 
 	Sát, ở cái kia nằm mơ đây!
 
 	Tiểu Bàn ra hiệu một hồi, đại khái là ý nói chúng ta nên đi.
 
 	Ân, xác thực nên đi, tuy rằng toà này hoang đảo, cái này thế giới dưới lòng đất còn có rất nhiều bí ẩn chưa có lời đáp, có thể hiện tại trên tay mình cái gì trang bị cũng đều không có, vẫn là đợi được lần sau chuẩn bị đầy đủ trở lại đi.
 
 	Những kia có thể làm cho thế giới dưới lòng đất sinh vật phát ~ tình trái cây là nhất định phải mang về. Cái này cũng là chính mình lần này thu hoạch lớn nhất, hay là có thể rất hoàn mỹ giải quyết tiên nữ ngư sinh sôi nảy nở vấn đề.
 
 	Con kia trang trứng gà phong kín bồn chứa có thể phát huy trên trọng đại tác dụng.
 
 	Mang theo Tiểu Bàn đồng thời đi tới cái kia mảnh rừng cây, vừa tiến vào, Tiểu Bàn liền nhíu mày một cái. Cẩn thận tuần tra một lần, biểu hiện lúc này mới trở nên ung dung không ít.
 
 	Nhưng là lập tức, nó đột nhiên thật giống cảm ứng được cái gì. Không ngừng ở Hoan Hỉ ca bên người vòng tới vòng lui, thật giống đang quan sát cái gì.
 
 	Thật vất vả Tiểu Bàn mới ngừng lại, nhìn trái cây, lại nhìn Hoan Hỉ ca. Dáng dấp kia thật giống đang hỏi ngươi ăn trên cây trái cây
 
 	Hoan Hỉ ca xem hiểu, sau đó gật gật đầu.
 
 	Ăn, xác thực ăn, tuy nhiên không có cái gì a trong thân thể không có bất cứ dị thường nào, cũng không có như những kia động vật như thế phát ~ tình.
 
 	Trái cây kia khẳng định chỉ đối động vật hữu dụng, với thân thể người sẽ không tạo thành cái gì hiệu quả.
 
 	Ngươi ăn ngươi thật sự ăn Tiểu Bàn một mặt kinh ngạc, lập tức liền lộ ra cười xấu xa.
 
 	Được rồi, được rồi, ngươi ăn, ngươi thắng.
 
 	Ngươi biết đây là quả gì à ngươi liền mù ăn.
 
 	Khà khà, hiện tại khẳng định là không có vấn đề.
 
 	Thế nhưng vài ngày nữa, nhưng là hiểu được vui vẻ.
 
 	Hoan Hỉ ca, đến thời điểm chỉ sợ ngươi liền muốn khóc cũng khóc không được.
 
 	Tiểu Bàn xấu xa cười, một lòng một dạ muốn chờ xem kịch vui, đáng thương Hoan Hỉ ca lại bị đoán mò ở cổ bên trong, cái gì cũng không biết.
 
 	Vui sướng hài lòng lấy xuống trái cây, cẩn thận bảo tồn đến cái kia phong kín bồn chứa. Hiện tại vấn đề duy nhất chính là đợi được sau khi trở về làm sao đem bồi dưỡng được đến rồi.
 
 	Đến vào lúc ấy, theo tiên nữ ngư lượng lớn sinh sôi nảy nở, hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm cũng đồng dạng sẽ theo quy mô lớn sinh sôi nảy nở.
 
 	Gần đủ rồi, Hoan Hỉ ca hăng hái: "Tiểu Bàn, chúng ta xuất phát, đi lần trước nhìn thấy cái kia đáy biển tàu đắm nơi đó! Lần kia tìm tới khối này bảo thạch, nếu như bán không biết có thể mua thịt kho tàu đây!"
 
 	Vừa nghe lời này, Tiểu Bàn nhất thời hai mắt tỏa sáng.
 
 	Thịt kho tàu a! Thân! Đều có bao nhiêu thời điểm không có ăn được thịt kho tàu
 
 	Hoan Hỉ ca câu nói này tuyệt đối là phải cho năm sao khen ngợi a!
 
 	Chuẩn bị rời đi nơi này thời điểm, thế giới dưới lòng đất bên trong hết thảy những động vật đều đến rồi.
 
 	Có thể nhìn ra được, những động vật này đối với Tiểu Bàn bỗng nhiên xuất hiện lại bỗng nhiên rời đi là có một ít lưu luyến.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn vẫn như cũ không có nhìn thẳng xem chúng nó.
 
 	Không có ai so với Tiểu Bàn càng thêm rõ ràng hòn đảo nhỏ này, cái này thế giới dưới lòng đất là làm sao đến, nhưng là nó tạm thời không thể nói cho bất luận người nào, bao quát Hoan Hỉ ca ở bên trong.
 
 	Chờ đến nên nói lúc đi ra dĩ nhiên là sẽ nói.
 
 	Thế giới dưới lòng đất những động vật vẫn đem Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca đưa đến rời đi nơi này cửa động lúc này mới dừng bước.
 
 	Ngoại trừ thằn lằn lớn không có ai có thể rời đi nơi này.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca ở lúc rời đi xin thề chính mình sớm muộn nhất định sẽ trở về
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: