Chương 1517: Cái này người nước ngoài thật có ý tứ 

	Lôi Hoan Hỉ trở lại Tiên Đào thôn thời điểm còn tại kia đang suy nghĩ cái gì gia tộc này gia tộc kia sự tình!

	Vì cái gì giữa người và người nhất định phải làm cho phức tạp như vậy a?

	"Hoan Hỉ ca. ?"

	Annie vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca trở về liền lập tức xông tới.

	Sau đó ——

	Sau đó nàng ôm lấy Hoan Hỉ ca "Xoạch" liền hôn một cái.

	Uy!

	Uy!

	Đây chính là tại trước mặt mọi người a.

	Hoan Hỉ ca sờ lấy bị hôn qua mặt nửa ngày đều chưa kịp phản ứng đây là chuyện gì xảy ra.

	"Hoan Hỉ ca, có xinh đẹp hay không?"

	Annie khoe khoang giống như ưỡn ngực một cái mứt.

	Thật là hoàn mỹ bộ ngực a.

	Đêm hôm đó mình cũng đã gặp qua a.

	Hoan Hỉ ca nuốt một miệng lớn nước bọt, sắc mị mị nhìn chằm chằm Annie bộ ngực nhìn xem nháy mắt một cái không nháy mắt.

	"Hoan Hỉ ca, ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

	Annie rất nhanh liền hiện Hoan Hỉ ca con mắt ngắm không đúng chỗ, đỏ mặt lên:

	"Ngươi xem ta cổ cái này a."

	Cổ cũng rất trắng nõn hoàn mỹ.

	A, đó là cái gì?

	Đây không phải là mình đưa cho Annie lam bảo thạch sao?

	"Ngươi mang lên trên a?"

	"Ân, mang lên trên, xinh đẹp không?"

	"Xinh đẹp, đương nhiên xinh đẹp."

	"Hoan Hỉ ca, khối này bảo thạch ngươi từ nơi nào lấy được? Mauritius ni?"

	"Ân, ân, là từ Mauritius ni lấy được." Hoan Hỉ ca không yên lòng nhìn xem Annie hoàn mỹ cổ nói.

	"Ngươi biết khối này lam bảo thạch giá trị bao nhiêu tiền không?"

	"Mấy vạn tổng giá trị a?"

	Annie kém chút liền bật cười.

	Cái này ngây ngốc Hoan Hỉ ca a.

	Nhưng nhà ngươi Annie tỷ chính là không nói cho ngươi khối này lam bảo thạch chân chính giá trị.

	Chờ sau này kết hôn sẽ nói cho ngươi biết, hù chết ngươi.

	"Lôi tổng."

	Lynch đi tới đánh gãy giữa bọn hắn nói chuyện: "Có cái người nước ngoài tiến chúng ta Tiên Đào thôn."

	"Cái này có cái gì ly kỳ?" Hoan Hỉ ca lườm hắn một cái.

	Người nước ngoài?

	Đến Tiên Đào thôn người nước ngoài những ngày này chẳng lẽ còn thiếu đi sao?

	"Không phải, cái này người nước ngoài có chút kỳ quái." Lynch vội vội vàng vàng nói: "Hắn tiến thôn tìm người hỏi lung tung này kia, còn giữ chặt những cái kia du khách hỏi đối Tiên Đào thôn cách nhìn cái gì."

	Cái này coi như tức cười.

	Ngươi nói ngươi nếu là cái công thương thuế vụ giữ trật tự đô thị cái gì hỏi một chút còn có thể.

	Kém nhất ngươi cũng phải là cái người Trung Quốc a.

	Ngươi một cái người nước ngoài hỏi cái này một số chuyện làm cái gì a?

	"Đi xem một chút." Lôi Hoan Hỉ nói liền để Lynch mang mình tìm cái kia người nước ngoài đi.

	Cái kia người nước ngoài rất nhanh liền tìm được.

	Nhìn khoảng bốn mươi tuổi, mặc khảo cứu, còn theo mang theo một người thông dịch.

	"Nếu như Tiên Đào thôn không phải Phương Thốn công ty đang quản sửa lại, ngài còn sẽ tới nơi này sao?"

	Người nước ngoài thế mà để phiên dịch hỏi như thế một cái không hiểu thấu vấn đề.

	"Ta đâu thèm là ai đang quản lý Tiên Đào thôn a."

	Du khách đại khái cũng cảm thấy cái này người nước ngoài hỏi ra vấn đề không hiểu thấu: "Ta chỉ cần tới chơi là được rồi, quản là ai tại kinh doanh a."

	"A, tạ ơn ngài."

	Người nước ngoài lại có vẻ phi thường hài lòng: "Đây là một điểm nhỏ lễ vật, hi vọng ngài có thể hài lòng."

	Cầm tới lễ vật du khách hài lòng đi.

	"Tiên sinh."

	Lôi Hoan Hỉ đi tới: "Ta là Phương Thốn công ty giám đốc Lôi Hoan Hỉ."

	"Lôi tiên sinh, ngươi tốt." Người nước ngoài nho nhã lễ độ cùng Lôi Hoan Hỉ bắt tay.

	"Xin hỏi ngươi là?"

	"Ta? Một người ngoại quốc, ngươi có thể gọi ta người nước ngoài."

	Xoa.

	Còn có như thế tự giới thiệu sao?

	"Thành, người nước ngoài." Lôi Hoan Hỉ cũng không có tiếp tục hỏi nữa: "Ngươi tới nơi này có chuyện gì không? Ta nhìn ngươi đối với chúng ta Phương Thốn công ty giống như phi thường tò mò dáng vẻ?"

	Người nước ngoài nở nụ cười nói: "Ta là một cái phóng viên, từ nước Mỹ đến. A, một cái áo vận quán quân quản lý công ty, chẳng lẽ không làm cho người hiếu kì sao?"

	Thì ra là thế.

	Lôi Hoan Hỉ mới chợt hiểu ra.

	"Lôi tiên sinh, ngài có thể theo giúp ta khắp nơi đi dạo sao?"

	"Đương nhiên có thể."

	Người nước ngoài nhìn xem Tiên Đào thôn mỹ cảnh, sau đó mở miệng nói ra: "Lôi tiên sinh, ta mặc dù là một cái phóng viên, nhưng ta cũng hiện một vấn đề, có lẽ đối với ngài có chút trợ giúp."

	"Mời nói."

	"Nhãn hiệu hiệu ứng." Người nước ngoài cũng không có khách khí há mồm nói: "Nhãn hiệu hiệu ứng đối với một công ty tới nói là phi thường trọng yếu, nhưng hiển nhiên ngài cũng không có bắt được điểm này."

	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái: "Có ý tứ gì?"

	"Rất đơn giản." Người nước ngoài nở nụ cười nói:

	"Mỗi một nhà hàng hiệu xí nghiệp, tỉ như xa xỉ phẩm nhãn hiệu, bọn hắn sẽ nói cho người tiêu dùng ta ở chỗ này mở một cửa tiệm, người tiêu dùng quyết định chính là nó khối này bảng hiệu đi mua sắm, nhưng là ngươi cũng không có làm được. Ta vừa rồi phỏng vấn một cái du khách, lúc có một ngày Phương Thốn công ty rút ra Tiên Đào thôn, cũng sẽ không ảnh hưởng các du khách đối với Tiên Đào thôn du lịch nhiệt tình. Tương phản, khi ngài Phương Thốn công ty một lần nữa chuẩn bị mở một cái mới điểm du lịch, còn muốn nỗ lực đồng dạng cố gắng, các du khách cũng sẽ không hướng về phía Phương Thốn công ty mấy chữ này liền nhiệt phủng ngài mới điểm du lịch."

	A, cái này người nước ngoài nói tựa hồ vô cùng có đạo lý a.

	Là mình một tay chế tạo Tiên Đào thôn cùng tiên nữ núi những này điểm du lịch, nhưng các du khách lại cũng không là quyết định Phương Thốn công ty khối này bảng hiệu mới tới.

	"Không riêng gì điểm du lịch, rất nhiều phương diện đều là như thế." Người nước ngoài tiếp theo tại kia nói: "Ta biết Phương Thốn công ty đọc lướt qua hạng mục rất nhiều, nhưng ngài nhãn hiệu hiệu ứng nhưng thủy chung đều không có tạo dựng lên, cái này rất để cho người ta tiếc nuối."

	Lôi Hoan Hỉ nháy một cái con mắt: "Vậy ngươi nói ta bây giờ nên làm gì?"

	"Trung Quốc câu nói kia nói như thế nào là?" Người nước ngoài tại kia suy nghĩ một chút: "Dê mất đi, một lần nữa đem bãi nhốt cừu sửa thời gian còn không tính quá muộn."

	"Mất bò mới lo làm chuồng gắn liền với thời gian không muộn." Lôi Hoan Hỉ tiếp lời nói một lần.

	"Đúng vậy, chính là cái này ý tứ." Cái này người nước ngoài hiển nhiên đối hóa vẫn là có nhất định trình độ giải: "Lôi tiên sinh, ngươi bây giờ một lần nữa nhìn thẳng vào mình nhãn hiệu giá trị cũng không muộn, nhưng cái này cần một cái hệ thống, chuyên nghiệp dẫn đạo. Theo ta được biết ngươi kỳ hạ nhân tài rất nhiều, nhưng ở kinh doanh nhãn hiệu phương diện nhân tài vẫn còn xa xa không đủ dùng."

	Lôi Hoan Hỉ con mắt bỗng nhiên sáng lên một cái: "Người nước ngoài, chẳng lẽ ngươi là phương diện này nhân tài sao?"

	Nếu quả như thật là như vậy, vậy mình hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn lưu lại cái này người nước ngoài.

	Người nước ngoài lại mỉm cười lắc đầu nói: "Ta sẽ chỉ ở trên trang giấy chỉ điểm chiến trường."

	Xoa. 

	Kia là đàm binh trên giấy tốt a.

	"Bất quá ta nhận biết một cái phương diện này nhân tài có lẽ có thể giúp được ngươi." Người nước ngoài lại lời nói xoay chuyển nói: "Lôi tiên sinh nếu như nguyện ý, ngay tại mấy ngày nay ta liền có thể đem cái này nhân tài dẫn tiến cho ngươi."

	"Tạ ơn, tạ ơn." Lôi Hoan Hỉ luôn miệng nói vài tiếng tạ ơn, bỗng nhiên nhướng mày: "Người nước ngoài, ngươi cùng ta mới vừa quen, vì cái gì chịu như vậy giúp ta?"

	"Ai biết?" Người nước ngoài nhún vai nói: "Có lẽ ta gần nhất rất nhàn rỗi đi, có lẽ ta thích nơi này? Hoặc là một chút khác chính ta đều nói không ra nguyên nhân đâu? Lôi tiên sinh, mặc kệ là bởi vì cái gì nguyên nhân, thêm một cái bằng hữu trợ giúp đưa là tốt đúng không?"

	Đúng, đúng, ngươi cái này người nước ngoài nói rất có lý.

	Lôi Hoan Hỉ cho nên cũng không quyết định lại đi truy vấn cái gì vì cái gì! 8