Chương 355: Nói chuyện tình, nói một chút yêu.
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tận mắt nhìn một hồi nữ nhân cùng nữ nhân chi gian xé X đại chiến, Hoan Hỉ ca có chút mệt bở hơi tai. Truy thư chuẩn bị
 
 	Này muốn so với đi làm chút việc khác có thể mệt mỏi hơn nhiều.
 
 	Nguyên tưởng rằng tuy rằng ở quán cơm thời điểm vẫn mặt mỉm cười, không để ý chút nào, thế nhưng trở lại khách sạn nhất định phải nổi trận lôi đình Annie, vẫn như cũ là cười vui vẻ.
 
 	Thật giống chuyện này thật sự đối với nàng không có tạo thành bất luận ảnh hưởng gì.
 
 	"Annie, thật sự không có chuyện gì" vẫn là Mạc bàn tử tìm tới cơ hội lặng lẽ hỏi một tiếng.
 
 	"Không có chuyện gì a." Annie cảm thấy Mạc bàn tử căn bản đều là dư thừa hỏi: "Ta làm tốt ta làm, còn lại chính là Hoan Hỉ ca chuyện. Có đúng hay không "
 
 	Mạc bàn tử cũng không nói gì, chỉ là đối(đúng) Annie giơ ngón tay cái lên.
 
 	Ai nói Annie điên điên khùng khùng không có tim không có phổi một chân chính nữ nhân thông minh, biết lúc nào nên điểm đến mới thôi.
 
 	Liền dường như Annie như vậy, không nên nói không nên hỏi sự tình tuyệt đối sẽ không nhiều mở miệng một chữ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trở về phòng tắm rửa sạch sẽ, chợt phát hiện chính mình lại đói bụng.
 
 	Có thể không đói bụng sao một bữa cơm liền xem hai người phụ nữ ở cái kia xé X, cơ bản không ăn món đồ gì.
 
 	Ở cái kia suy nghĩ một chút, gõ mở ra Annie cửa phòng: "Đi ăn cơm "
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi quả thực chính là cứu mạng Bồ Tát a." Annie dù muốn hay không, cười tươi như hoa: "Vừa nãy tận cố cùng Hương Huệ tử đấu võ mồm, cái bụng đã sớm đói bụng."
 
 	Kéo Hoan Hỉ ca cánh tay,
 
 	Cười vui vẻ thừa thang máy đi tới khách sạn ở ngoài.
 
 	Chận một chiếc taxi, tài xế lái xe là cái lão già.
 
 	Annie Nhật ngữ không sai, cùng tài xế giao lưu một hồi, lão già rất nhanh liền rõ ràng.
 
 	Trên xe taxi có cái phục vụ tạp, Annie nói cho hắn, cùng quốc nội hầu như gần như, quan lại cơ tên, bức ảnh cùng trách cứ điện thoại, duy nhất không giống chính là dĩ nhiên quan lại cơ ham muốn —— câu cá.
 
 	"Đem tài xế ham muốn viết ở phía trên làm cái gì" Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên.
 
 	"Mặc kệ đường xá dài ngắn đều là khô khan." Annie giải thích: "Như vậy có thể để cho hứng thú tương đồng hành khách cùng tài xế chi gian tăng cường giao lưu, để lữ đồ trở nên càng thêm thú vị một ít."
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên tỉnh ngộ, quốc nội điểm ấy cũng thực sự có thể học một ít.
 
 	Lão già là cái hay nói người, vẫn ở cùng Annie trò chuyện cái gì. Thỉnh thoảng trêu đến Annie một hồi "Khanh khách" cười, một hồi mặt lại đỏ.
 
 	"Lão gia hoả nói cái gì đó" Hoan Hỉ ca một chữ đều nghe không hiểu.
 
 	Annie mặt đỏ bừng bừng: "Hắn nói hắn nhìn ra rồi, chúng ta là đến tên cổ ốc du ngoạn tình nhân, tên cổ ốc sơn Lê huyện cửa sông hồ Ôn Tuyền phi thường có tiếng. Hắn kiến nghị chúng ta đi nơi đó phao cái Ôn Tuyền, sau đó ở bên cạnh quán trọ nghỉ ngơi."
 
 	Lão gia hoả ngươi này tư tưởng quá. . . Ngươi cái quái gì vậy đúng là sớm nói a, trực tiếp đem chúng ta kéo đi chỗ đó cái cái gì sơn Lê huyện a. . .
 
 	Hoan Hỉ ca ý nghĩ kỳ quái, cùng Annie đồng thời tắm suối nước nóng. . . Tắm suối nước nóng khẳng định không thể mặc dạ phục đúng không. . . Sau đó đi mở quán trọ đúng không. . .
 
 	"Ồ, Hoan Hỉ ca ngươi thật là ghê tởm. Làm sao chảy nước miếng "
 
 	"Ta đói."
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau che giấu một hồi, sau đó lại lặng lẽ nắm chặt rồi Annie tay.
 
 	Cũng không phải là không có cho Hoan Hỉ ca nắm chặt qua tay, nhưng là lần này Annie mặt lại một lần đỏ.
 
 	Hừ, vừa nãy Hoan Hỉ ca chảy nước miếng khẳng định không phải là bởi vì đói bụng, là ở nơi đó động cái gì suy nghĩ xấu.
 
 	Xe taxi ở một quán cơm cửa ngừng lại, Hoan Hỉ ca cũng không biết Annie tại sao muốn dẫn chính mình tới nơi này.
 
 	Thành thật mà nói, này quán cơm bên trong cơm nước chất lượng quá bình thường, cùng Hương Huệ tử sắp xếp cái kia đốn căn bản không có cách nào đánh đồng với nhau.
 
 	Đơn giản ăn một vài thứ, Annie vội vội vàng vàng hoàn thành sổ sách: "Đi, Hoan Hỉ ca. Ta mang ngươi đi một nơi."
 
 	Hoan Hỉ ca không hiểu ra sao, có thể ở đây cuộc đời mình địa sơ, cũng chỉ có thể mặc cho bằng Annie bài bố.
 
 	Hai vừa bắt đầu xuất hiện một chút đăng, hơn nữa càng chạy đăng càng nhiều.
 
 	Đủ loại kiểu dáng hoa đăng.
 
 	Thậm chí ở phụ cận trong sông, cũng đều trôi nổi hứa đẹp đẽ bao nhiêu đăng.
 
 	Một ít cùng Hoan Hỉ ca, Annie gần như số tuổi thanh niên nam nữ, đi từ từ, chậm rãi thưởng thức. Còn có một chút người yêu, không coi ai ra gì ở nơi đó hôn nồng nhiệt.
 
 	Có thương tích phong hoá, có thương tích phong hoá, Hoan Hỉ ca trong lòng liên thanh thở dài.
 
 	Vấn đề là. Chính mình lúc nào cũng có thể như thế có thương tích phong hoá một lần
 
 	Hoàn toàn không có đoán được Hoan Hỉ ca xấu xa tâm tư Annie, tràn đầy phấn khởi địa nói rằng: "Hoan Hỉ ca, nơi này chính là tên cổ ốc rất nổi danh đăng hải. Càng đi về phía trước, chính là vùng ngoại thành. Đó là là toàn Nhật Bản to lớn nhất 'Danh hoa chi bên trong', diện tích 23 vạn mét vuông, vì lẽ đó nơi này xưa nay có ban ngày xem hoa buổi tối xem đăng câu chuyện, 'Bay lượn thịnh yến' chính là ở danh hoa chi bên trong cử hành."
 
 	Hoan Hỉ ca giờ mới hiểu được lại đây Annie tại sao muốn dẫn mình tới này đến.
 
 	Có điều thành thật mà nói, tên cổ ốc địa phương vì tăng cao nổi tiếng hấp dẫn du khách cũng coi như là nhọc lòng.
 
 	Không riêng làm ra đăng hải hoa hải, còn đặc biệt tổ chức "Bay lượn thịnh yến" . Lấy hấp dẫn toàn thế giới loài chim ham muốn giả chen chúc mà tới.
 
 	Lượng người đi dần dần trở nên lớn lên.
 
 	Trong đó tuyệt đại đa số đều là dân bản xứ, cũng không thiếu như Lôi Hoan Hỉ như vậy nước ngoài du khách.
 
 	Annie mua hai chai bia, là tên cổ ốc địa phương ba loại điền sản bia một trong.
 
 	Hai người liền tựa ở bờ sông kiều lan trên, uống bia, thưởng thức đăng hải, câu được câu không trò chuyện, cảm giác như vậy cũng không sai.
 
 	"Hoan Hỉ ca, thật muốn ở chỗ này không đi rồi." Trên sông muộn gió thổi tới, thổi Annie tóc.
 
 	Cái này cô gái xinh đẹp ngẩng đầu lên, thoả thích hưởng thụ tất cả những thứ này.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có nói thật ra kích động: "Annie, ta ngày đó ở A Nhĩ Thái sơn cứu Hương Huệ tử, kỳ thực. . . Kỳ thực. . . Nàng không mặc quần áo dáng vẻ ta đều nhìn thấy. . ."
 
 	Hắn cũng không biết tại sao muốn nói tới chút, ngược lại chính là cảm thấy phải nói.
 
 	Ngoại trừ Tiểu Bàn bí mật không thể nói cho bất luận người nào, hắn cảm giác mình ở Annie trước mặt không nên ẩn giấu.
 
 	"Ta biết."
 
 	"Ngươi biết" Hoan Hỉ ca hơi kinh ngạc.
 
 	"Đúng đấy, ta biết, Mạc bàn tử cũng biết."
 
 	Ở cùng Hương Huệ tử lúc ăn cơm, Hoan Hỉ ca lên một chuyến phòng rửa tay, Hương Huệ tử liền vô hạn thẹn thùng nói cho Annie, chính mình ở trong sơn động thời điểm chẳng có cái gì cả xuyên, Hoan Hỉ ca tiến vào lại quá đột nhiên, kết quả chính mình cái gì đều bị Hoan Hỉ ca nhìn thấy, thực sự là một cái chuyện xấu hổ a.
 
 	Hoan Hỉ ca cười khổ: "Ngươi biết chưa cùng ta nói "
 
 	"Ta tại sao muốn cùng ngươi nói" Annie cười: "Ngươi là đi cứu người, Hương Huệ tử quần áo lại không phải ngươi cởi ra. Liền giống với một người phụ nữ bỗng nhiên ở trước mặt một người đàn ông cởi hết quần áo, một mực nữ nhân này vóc người còn rất tốt, nếu như người đàn ông kia không nhìn, cái kia không phải sinh lý có vấn đề chính là tâm lý có vấn đề."
 
 	Được rồi. Được rồi, Annie thế giới chính mình vĩnh viễn không hiểu.
 
 	Annie xuất thần nhìn từng chiếc từng chiếc mỹ lệ đăng: "Ta trước đây liền ảo tưởng quá, nếu như có một ngày ta kết hôn, ta nam nhân tại bên ngoài xã giao. Có thể cùng nữ nhân khác có chút tiểu ám muội, chỉ cần không chân chính làm ra có lỗi với ta sự tình là có thể. Nếu như chuyện gì đều quản, nhìn thấy chính mình nam nhân cùng bất kỳ nữ cùng nhau nói chuyện đều ghen tức giận, vậy thì sẽ cãi nhau, cãi nhau làm cho hơn nhiều. Lẫn nhau liền sẽ cảm thấy đặc biệt mệt mỏi, sau đó cuối cùng kết cục chính là biệt ly."
 
 	"Con gái của ta kỳ thực là cái phi thường cô gái thông minh. . ."
 
 	Chu Quốc Húc bỗng nhiên ở Hoan Hỉ ca vang lên bên tai.
 
 	Hắn không có nhìn lầm con gái của chính mình, Annie đúng là một phi thường phi thường cô gái thông minh, nàng biết nên xử lý như thế nào rất nhiều quan hệ.
 
 	"Huống chi. . ." Annie vừa cười: "Ngươi chính là cái đại dế nhũi, có sắc tâm, không sắc đảm."
 
 	Ngươi!
 
 	Hoan Hỉ ca mỹ hảo tâm tình chớp mắt sẽ không có.
 
 	Đại dế nhũi chính là đại dế nhũi! Annie tức giận đến hận không thể muốn đạp cái này đại dế nhũi một cước.
 
 	Uy, mọi người đều nói ngươi có sắc tâm không sắc mật, ngươi vẫn như thế thờ ơ không động lòng
 
 	Nhưng là đại dế nhũi mãi mãi cũng là đại dế nhũi, chúng ta Hoan Hỉ ca căn bản cũng không có phản ứng lại đây.
 
 	Đẹp như vậy cảnh sắc, tốt đẹp như vậy buổi tối.
 
 	Nhưng là chúng ta đại dế nhũi nhưng ở cái kia ngây ngốc uống bia không có bất luận động tác gì.
 
 	Ngươi nói gấp không vội người
 
 	Cũng thật là. Lớn như vậy cái tên cổ ốc, làm sao liền tên lưu manh đều không có
 
 	Đến rồi lưu manh, đi tới Annie trước mặt: "Cô nàng, ngươi rất đẹp."
 
 	Sau đó Annie là có thể mượn cơ hội hướng về Hoan Hỉ ca trong lồng ngực trốn một chút a.
 
 	Tiếp theo Hoan Hỉ ca đánh chạy những tên lưu manh này, Annie là có thể e thẹn vô hạn tiếp tục y ôi tại Hoan Hỉ ca trong lồng ngực.
 
 	Uy, Nhật Bản bọn lưu manh, các ngươi ở nơi nào a!
 
 	Giữa lúc Annie đang miên man suy nghĩ thời điểm, một cái cánh tay nhưng đưa nàng nhẹ nhàng nắm ở.
 
 	Hoan Hỉ ca!
 
 	Hoan Hỉ ca mặc dù là cái đại dế nhũi, thế nhưng vào lúc này thật sự nếu không có hành động, vậy thì không riêng là dế nhũi vấn đề. Cái kia vốn là cái ngu ngốc a!
 
 	Mới vừa rồi không có động tác đó là ở uống rượu đánh bạo đây!
 
 	Một chai bia uống sạch, một điểm cảm giác say đều không có, tửu lượng này đại cũng không phải chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Quên đi, mặc kệ!
 
 	Hoan Hỉ ca một cái nắm ở Annie.
 
 	Annie trước tiên bị động tác này sợ hết hồn. Tiếp theo trên mặt lại một lần nữa đỏ.
 
 	Cái này xú Hoan Hỉ ca, rốt cục Khai Khiếu.
 
 	Nhưng là, đại dế nhũi chung quy là đại dế nhũi.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca liền như thế nắm ở Annie, làm cho nàng y ôi tại trong ngực của chính mình.
 
 	Sau đó
 
 	Không có sau đó.
 
 	Annie hận không thể mạnh mẽ cắn một cái.
 
 	Hai cánh tay của nàng vây quanh Hoan Hỉ ca eo, sau đó thấp giọng nói rằng: "Hoan Hỉ ca, chúng ta người đối diện đang làm gì a "
 
 	Đối diện
 
 	Đôi kia tiểu tình nhân đang hôn a
 
 	Có thương tích phong hoá. Có thương tích phong hoá!
 
 	Ân
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục linh quang né qua.
 
 	Hắn nhìn về phía Annie, Annie cũng vừa hay nhìn về phía hắn.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, trong mắt đều lóe lên vô hạn chờ mong cùng căng thẳng.
 
 	Trong bóng đêm, dưới ánh đèn, Annie gương mặt xinh đẹp là như vậy làm say lòng người. ()
 
 	Trong lồng ngực, Annie thân thể có chút hơi run, tiếp theo nàng nhắm hai mắt lại.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình tim đập nhanh hơn, coi như lúc trước ở A Nhĩ Thái sơn mạo hiểm thời điểm cũng không có sốt sắng như vậy quá.
 
 	Thậm chí hắn phát hiện trên trán mình đều có mồ hôi chảy ra.
 
 	Hắn chậm rãi cúi đầu, môi nhẹ nhàng đụng tới Annie trên môi.
 
 	Cảm giác ấm áp rất nhanh truyền đến.
 
 	Annie dùng sức ôm ở Hoan Hỉ ca.
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca lần thứ nhất hôn môi , tương tự cũng là Annie lần thứ nhất hôn môi.
 
 	Có thể vừa lúc đó, phía sau bỗng nhiên có một thanh âm truyền đến:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, phải tìm được ngài thực sự là quá khó khăn!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: