Chương 589: Michael cảnh sát liền như vậy bị trục xuất
 
 	(bảy   mười) tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	,
 
 	Luther Frandi mưu sát án xuất hiện 180 độ đại nghịch chuyển
 
 	Lôi Hoan Hỉ là oan uổng, hơn nữa là hoàn toàn không cô
 
 	Chân chính chủ mưu, dĩ nhiên là New York Rodriguez  khai phá công ty tổng giám đốc Lluç García.
 
 	Ở mấy tiếng trước, hắn đã hướng về New York địa phương cảnh cục tự thú, đồng thời nhận tội ra toàn bộ chân tướng.
 
 	New York cảnh sát cấp tốc hướng về Miami cảnh sát làm thông báo.
 
 	García bàn giao phi thường rõ ràng, một điểm chi tiết nhỏ đều không có đổ vào.
 
 	Nếu như cái này cũng chưa tính chứng cứ xác thực, như vậy Athely cũng chủ động hướng về Miami cảnh cục tự thú.
 
 	Ở này lên mưu sát án bên trong, tên phóng viên Athely đóng vai một rất không vẻ vang nhân vật:
 
 	Nàng phụ trách oan uổng Lôi Hoan Hỉ, làm ngụy chứng
 
 	Càng thêm khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi chính là, mưu sát Luther Frandi cái kia xạ thủ cũng bị bắt được:
 
 	Liên Bang điều tra cục bắt được
 
 	Liên Bang điều tra cục đương nhiên là có chính mình sung túc lý do:
 
 	Đang phối hợp tập độc cục một lần trong hành động, bọn họ rất ngẫu nhiên bắt được cái này xạ thủ.
 
 	Ngẫu nhiên, vẻn vẹn là ngẫu nhiên mà thôi.
 
 	Vụ án này trung nhất làm cho Michael cảnh sát không hiểu chút nào chính là, chính mình hai tên cảnh viên BenJaMin[Bổn Kiệt Minh] cùng Địch lệ kéo biến mất rồi một toàn bộ buổi tối.
 
 	Bọn họ là bị quốc thổ cục an ninh mang đi, đồng thời bị mang đi còn có bọn họ phụ trách bảo vệ chứng nhân Athely.
 
 	Kết quả đợi được bọn họ cùng Athely đồng thời một lần nữa trở lại Miami cục cảnh sát thời điểm, Athely rất nhanh sẽ bàn giao xuất một chút tội ác của chính mình.
 
 	Bên trong khẳng định có cái gì chính mình không biết bí mật
 
 	"Ta ở quốc thổ cục an ninh có một người bạn , ta nghĩ thông qua hắn biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì." Michael là cái yêu thích tìm căn nguyên hỏi để người.
 
 	"Ngươi thật sự muốn làm như thế à" Đặng Lạc phổ cục trưởng chợt nói rằng: "Có chút bí mật vẫn để cho nó vĩnh viễn bảo lưu được, Michael cảnh sát, nhớ tới ta."
 
 	Michael cảnh sát cũng không có nghe cục trưởng, hắn rất nhanh thông qua chính mình ở quốc thổ cục an ninh bằng hữu triển khai điều tra.
 
 	Một tuần lễ sau, ở mỗ thứ phá án trung. Kẻ tình nghi lại không hiểu ra sao chạy trốn, một lần nguyên bản an bài mười phân vẹn mười bắt lấy hành động triệt để thất bại.
 
 	Này khởi sự kiện lại kinh động đến giải tán bên trong đạt châu Bộ nội vụ
 
 	Bộ nội vụ cấp tốc triển khai toàn diện điều tra.
 
 	Xưa nay làm việc kéo dài Bộ nội vụ, lần này nhưng biểu hiện lôi lệ phong hành, thời gian mấy ngày bọn họ liền tra ra Miami bên trong bót cảnh sát bộ bên trong quỷ, hơn nữa Meyer khắc cảnh sát lại cũng bị kéo vào.
 
 	Michael cảnh sát bị ép sớm về hưu, rời đi hắn công tác rất nhiều năm Miami cục cảnh sát.
 
 	Ở hắn rời đi cục cảnh sát thời điểm. Một chiếc Cadillac đã ở cấp độ kia hắn. Một mặc hàng hiệu Tây phục người trung niên hướng hắn vẫy vẫy tay: "Lên xe, ngươi sẽ biết một ít chuyện."
 
 	Michael không chậm trễ chút nào lên này lượng Cadillac.
 
 	"Ta tên Bullen đức, chính là ngươi vẫn muốn biết rõ lần kia quốc thổ cục an ninh trong hành động người phụ trách chủ yếu." Bullen đức không chút nào ẩn giấu: "Đương nhiên ta nghĩ ngươi cũng đoán ra ta kỳ thực không phải quốc thổ cục an ninh, nhưng là cái này cũng không trọng yếu. Thân phận chân thật của ta là cái gì ta sẽ không nói cho ngươi, ngươi cũng không cần lại điều tra."
 
 	"Như vậy ngươi ngày hôm nay tại sao tới tìm ta" Michael ngã biểu hiện phi thường bình tĩnh: "Đến giết chết ta bảo đảm ta vĩnh viễn sẽ không tiếp tục truy tra được à "
 
 	Bullen đức cười cợt: "Nếu như chúng ta thật sự muốn làm thịt ngươi, thì sẽ không giống như bây giờ vẻn vẹn là khiến cho ngươi sớm về hưu. Michael, ngươi là một chịu trách nhiệm thật cảnh sát, nhưng rất nhiều chuyện không phải ngươi có thể nhúng tay. Ngươi lại muốn thông qua ở quốc thổ cục an ninh bằng hữu điều tra thân phận của chúng ta rất đáng tiếc nói cho ngươi, ngươi người bạn kia đã bị điều đến Afghanistan đi tới."
 
 	Michael sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.
 
 	Là chính mình hại bằng hữu của chính mình
 
 	Afghanistan cái kia ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn địa phương vậy thì mang ý nghĩa bằng hữu của chính mình có thể lại cũng không trở về nữa cơ hội
 
 	"Ta cho ngươi cùng người nhà của ngươi mang đến một chút lễ vật." Bullen đức từ trong túi tiền lấy ra một phong thư giao cho Michael.
 
 	Michael nghi hoặc mở ra.
 
 	Bên trong là vài tờ vé máy bay cùng một tấm thẻ tín dụng.
 
 	"Thẻ tín dụng bên trong chúng ta giúp ngươi thả 200 ngàn USD. Vé máy bay là bay đi Tây Ban Nha." Bullen đức dễ dàng nói rằng: "Cái kia nhưng là một cái mỹ lệ quốc gia, đặc biệt là hiện tại Tây Ban Nha kinh tế kinh tế đình trệ, ngươi có thể mua một tràng rất lớn nhà, mang theo ngươi cùng người nhà của ngươi sinh sống ở Tây Ban Nha, vĩnh viễn, vĩnh viễn "
 
 	Michael rõ ràng.
 
 	Mình bị trục xuất.
 
 	Đúng, nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa tới nói mình bị trục xuất ra nước Mỹ, bị ép xa đi một cái chính mình vĩnh viễn cũng không nghĩ ra sẽ đi nơi nào định cư quốc gia.
 
 	Vĩnh viễn
 
 	Đây chính là hắn theo đuổi chân tướng muốn trả giá
 
 	"Ở Tây Ban Nha. Ngươi có thể sử dụng tấm này thẻ tín dụng, cũng nhất định phải sử dụng tấm này thẻ tín dụng." Bullen đức đặc biệt nhắc nhở một vị này trước cảnh sát: "Chúng ta nhất định phải nắm giữ ngươi động thái. Nếu như chúng ta phát hiện ngươi mất tích, chúng ta sẽ vận dụng toàn bộ sức mạnh bắt lấy ngươi, thậm chí sẽ làm người nhà của ngươi rơi vào phiền toái rất lớn, ngươi rõ ràng lời của ta nói à "
 
 	Michael yên lặng gật gật đầu.
 
 	Đối phương là ai Liên Bang điều tra cục vẫn là cục tình báo trung ương CIA nhưng mặc kệ là cái nào bộ ngành, đều tuyệt đối không phải sức mạnh của chính mình có thể chống lại.
 
 	"Ta vẫn có thể trở về à" Michael cảm thấy lúc này chính mình phi thường uể oải.
 
 	"Đương nhiên có thể, ngươi có thể hàng năm về tới một lần nhìn bạn cũ của ngươi." Bullen đức hữu hảo nở nụ cười: "Thế nhưng ngươi mỗi lần ở nước Mỹ lưu lại thời gian không thể vượt qua một tuần. Hơn nữa ở trở về trước nhất định phải hướng về chúng ta đưa ra xin, ngươi ở nước Mỹ mọi cử động sẽ phải chịu chúng ta giám thị. Michael cảnh sát, ta cũng không muốn lừa dối ngươi cái gì."
 
 	Michael một mảnh mờ mịt.
 
 	Liền như thế kết thúc rồi à liền bởi vì đồng thời vụ án à
 
 	Hắn cảm thấy có chút không cam lòng: "Tại sao tại sao liền bởi vì ta điều tra Luther Frandi mưu sát án liền bởi vì ta hoài nghi Lôi Hoan Hỉ là hung thủ đồng thời bắt hắn "
 
 	"Không phải biết đáp án, vĩnh viễn cũng cũng không muốn ý đồ đi biết một ít ngươi không hẳn phải biết đáp án." Bullen đức thở dài một hơi, dừng xe lại: "Có chút chân tướng của chuyện. Vượt xa khỏi sự tưởng tượng của ngươi. Chúng ta đại biểu không phải người kia lợi ích, chúng ta đại biểu chính là nước Mỹ lợi ích. Người nhà của ngươi đến, tìm cớ đi cùng người nhà của ngươi giải thích một chút đi."
 
 	Michael xuống xe, xuống xe thời điểm đi lại có chút tập tễnh.
 
 	Hắn nên như thế nào cùng nhà của chính mình người giải thích hắn nên lập ra ra sao cớ nói cho các nàng biết mình và toàn gia tại sao muốn rời khỏi nước Mỹ
 
 	Michael không biết, hắn hiện tại duy nhất hối hận nhất chính là không có nghe Đặng Lạc phổ cục trưởng:
 
 	"Có chút bí mật vẫn để cho nó vĩnh viễn bảo lưu được, Michael cảnh sát, nhớ tới ta "
 
 	Nhưng là hiện tại mặc kệ nói cái gì cũng đã quá muộn quá chậm. .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: