Chương 193: Trong lịch sử đệ 1 cái linh phân ghi lại
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Nhạn Hồ thôn sự kiện mang đến ảnh hưởng, rất khó trong khoảng thời gian ngắn bị bình phục.
 
 	Cái này du lịch thôn và toàn bộ Chúc Nam trấn danh vọng đều gặp phải nghiêm trọng đả kích.
 
 	Đương nhiên, gặp đả kích nặng nề còn có hai người:
 
 	Giang Thắng Lợi cùng Ngô Uẩn Nhàn.
 
 	Giang Thắng Lợi nỗ lực lại một lần nữa trở thành bọt nước.
 
 	Hắn liền không nghĩ ra, chính mình ở trên thương trường trăm trận trăm thắng, xưa nay đều không có thua quá, nhưng là tại sao ở Tiểu Tiểu Chúc Nam trấn lần nữa Chiết Kích
 
 	Là bởi vì Lôi Hoan Hỉ hay là bởi vì cái gì khác nguyên nhân
 
 	Hắn quyết định khỏe mạnh nghĩ lại một hồi, điều chỉnh một chút đoạn này thời điểm dòng suy nghĩ.
 
 	Mà hắn cũng cho Mâu Dịch Thịnh ra lệnh:
 
 	Bình tĩnh một đoạn thời điểm, khoảng thời gian này không muốn lại đi trêu chọc Tiên Đào Thôn. Càng thêm không nên đi trêu chọc Lôi Hoan Hỉ, để tránh cho tình thế tiến một bước chuyển biến xấu.
 
 	Hiện tại Mâu Dịch Thịnh cần nhất làm, là ứng đối ra sao đến từ Chúc Nam trấn trấn phía chính phủ áp lực.
 
 	Lâu bí thư cũng không có như vậy dễ dàng buông tha hắn.
 
 	Cho tới là ra sao xử phạt vậy thì không tốt lắm nói rồi.
 
 	Mà vào lần này du lịch chương:  trung, tổn thất nặng nề nhất không thể nghi ngờ vẫn là Ngô Uẩn Nhàn.
 
 	Vì đánh bại bôn đằng đối với Vân Đông cùng với quanh thân lũng đoạn, Ngô Uẩn Nhàn cùng hắn nhiều đồ hầu như là đem hết toàn lực một trận chiến.
 
 	Lượng lớn nhân lực, vật lực, tài chính đều đưa lên đến lần này du lịch chương: , cùng nhiều đồ có quan hệ cơ quan du lịch cũng giống nhau vì là lần này du lịch chương:  mà phục vụ.
 
 	Thế nhưng kết cục a
 
 	Kết cục chính là một đoàn hỗn loạn.
 
 	Liền coi như bọn họ chuyển đạo đi tới Vân Đông, lại không cách nào vì là các du khách đính đến khách sạn.
 
 	Vào lúc này Ngô Uẩn Nhàn đã bắt đầu hối hận rồi, không muốn tiếp tục vì là trận này đã thất bại chiến tranh trả tiền mà nảy mầm ý lui.
 
 	Vì lẽ đó hắn không muốn lại tiếp tục tập trung vào số tiền lớn lấy giữ gìn trận này tiêu hao to lớn nhưng cũng tổn thất nặng nề chiến tranh.
 
 	Mâu thuẫn cũng bởi vậy sản sinh.
 
 	Du khách cùng cơ quan du lịch chi gian mâu thuẫn, cơ quan du lịch cùng nhiều đồ công ty du lịch mâu thuẫn, Ngô Uẩn Nhàn cùng Giang Thắng Lợi, Mâu Dịch Thịnh chi gian mâu thuẫn.
 
 	Hắn ở trong điện thoại là như thế đối(đúng) Giang Thắng Lợi nói:
 
 	"Ngươi biết ta lần này tổn thất bao nhiêu không tiền vẫn là thứ yếu, then chốt là nhiều đồ du lịch tín dự, chúng ta tín dự gặp phải nghiêm trọng nhất phá hoại, ở trong thời gian ngắn rất khó cứu vãn, vì lẽ đó ở trong thời gian ngắn chúng ta cũng không muốn lần thứ hai khiêu chiến Vân Đông."
 
 	"Ngô tổng, ta biết ngươi lần tổn thất này rất lớn." Giang Thắng Lợi nhưng duy trì hiếm thấy bình tĩnh: "Nhưng càng là vào lúc này, chúng ta càng phải kiên định chống đỡ Nhạn Hồ thôn.
 
 	Ngươi biết Vân Đông thị những kia khách sạn khách sạn vì sao lại toàn bộ đủ quân số à ta đã điều tra, toàn bộ đều bị Quân Thành tập đoàn bao. Quân Thành tập đoàn cùng Bôn Đằng Lữ Du phương diện tiền bạc tiêu hao cũng tương tự là to lớn, thế nhưng bọn họ có một chút so với chúng ta cường."
 
 	Ở Giang Thắng Lợi xem ra, một khi xác định khai chiến, Chu Quốc Húc cùng Hùng Vĩ Lâm hai người thì sẽ không kiêng dè chút nào, thậm chí là liều lĩnh, tinh thần hợp tác, Huyết Chiến đến cùng.
 
 	Mà đây là chính mình đồng minh không có.
 
 	Vì lẽ đó hắn hi vọng Ngô Uẩn Nhàn có thể cùng chính mình, cùng Nhạn Hồ thôn đồng thời vượt qua đoạn này khó khăn thời kì.
 
 	Thế nhưng Ngô Uẩn Nhàn nhưng không chút do dự từ chối.
 
 	Hắn là một rất hiện thực thương nhân, nhưng sẽ không vì không hề tiền đồ hợp tác trả tiền.
 
 	Ân, ít nhất dưới cái nhìn của hắn, Nhạn Hồ thôn đã không hề tiền đồ.
 
 	Hơn nữa nhất làm cho hắn không làm rõ được, là Giang Thắng Lợi, Chu Quốc Húc những người này tại sao đối(đúng) một Tiểu Tiểu Chúc Nam trấn như vậy có hứng thú.
 
 	Giang Thắng Lợi tập đoàn đệ một người đồng minh lui ra.
 
 	Hơn nữa lui ra phi thường kiên quyết, đem một hỗn loạn để cho Giang Thắng Lợi cùng Mâu Dịch Thịnh.
 
 	Này một hồi chiến tranh, cứ việc Giang Thắng Lợi tập đoàn thảm bại, nhưng Chu Quốc Húc cùng Hùng Vĩ Lâm phương diện cũng tương tự không dễ chịu.
 
 	Đệ nhất khẳng định là phương diện tiền bạc tổn thất.
 
 	Chu Quốc Húc tập trung vào của cải khổng lồ, chặt đứt đối thủ một điều cuối cùng đường lui.
 
 	Mà Hùng Vĩ Lâm không nhưng tương tự cũng tập trung vào của cải khổng lồ, hơn nữa chính mình Bôn Đằng Lữ Du cũng ở sự kiện lần này trung gặp không ít danh dự tổn thất.
 
 	Dù sao ở lúc đó như vậy hỗn loạn tình cảnh dưới, đầy cõi lòng lời oán hận du khách chỉ có thể đem tức giận phát tiết đến công ty du lịch trên người.
 
 	Bọn họ đạt được huy hoàng nhất chiến công, chính là ngăn chặn nhiều đồ du lịch hung hăng tiến vào, giảm thiểu chính mình một đối thủ, lại một lần đả kích nặng nề Giang Thắng Lợi cùng hắn quân đồng minh.
 
 	Hết thảy người tham chiến đều có sự khác biệt tổn thất, chỉ có một người kiếm lời bồn mãn bát mãn:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Trong chính trị tư bản:
 
 	Du trấn trưởng cùng lâu bí thư đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, cũng đã xác lập đại lực nâng đỡ Tiên Đào Thôn quyết tâm.
 
 	Thậm chí đã có để Lôi Hoan Hỉ thay thế được từ trưởng thôn ý nghĩ.
 
 	Danh tiếng trên thắng lợi:
 
 	Mượn những kia du khách cùng phóng viên, Tiên Đào Thôn trở thành khốc liệt Chúc Nam trấn du lịch chương:  to lớn nhất lượng điểm.
 
 	"Tiên Đào Thôn, một tràn ngập ôn nhu và mỹ cảnh địa phương."
 
 	Ở lượng lớn diễn đàn cùng bằng hữu quyển bên trong, đều ở chuyển đi như vậy bình luận.
 
 	Mà càng trọng yếu hơn chính là, Tiên Đào Thôn vẫn không có đối ngoại mở ra, thế nhưng danh tiếng nhưng theo mấy lần sự kiện mà ở toàn quốc trong phạm vi truyền ra đến.
 
 	Tiên Nữ Sơn, kỳ thạch, hoa lan. . .
 
 	Ở cái này Tiểu Tiểu trong thôn, dĩ nhiên tụ tập nhiều như vậy thần kỳ đồ vật.
 
 	Suy nghĩ một chút có thể nhìn thấy giá trị 15 triệu tố quan hà đỉnh, bị truyện vì là dù cho chỉ sống một ngày cũng muốn tận mắt chứng kiến Long Vương lan. . . Còn có cái gì là so với (tỷ đấu) này càng thêm khiến người ta hưng phấn
 
 	Không ít đi tới Chúc Nam trấn du khách, đều nghĩ trăm phương ngàn kế liên lạc với Tiên Đào Thôn, hy vọng có thể tới nơi này tận mắt nhìn.
 
 	Thế nhưng Lôi Hoan Hỉ toàn bộ khéo lời từ chối.
 
 	Lý do của hắn vô cùng đơn giản, ở Tiên Đào Thôn hoàn thành toàn bộ khai phá trước, đem sẽ không đối ngoại mở ra, sẽ không tha bất kỳ du khách tiến vào.
 
 	Đây là du khách phụ trách, cũng là đối với mình phụ trách.
 
 	Mà thái độ này cũng càng thêm tăng thêm vô số người đối với Tiên Đào Thôn hiếu kỳ. . .
 
 	Ở đại ngày mùng ba tháng giêng thời điểm, bộ hành giả trang web tuyên bố đối với Tiên Đào Thôn chuyên đề, cực điểm ca ngợi chi từ.
 
 	Thiên nhiên xa hoa tượng đá, khiến người ta khó mà tin nổi kỳ thạch, đủ để truyền lưu thế gian hoa lan. . .
 
 	Ở chuyên đề bên trong, Tiên Đào Thôn quả thực trở thành một thế ngoại đào nguyên.
 
 	Theo chuyên đề đồng thời tuyên bố, còn có phần thứ nhất tết đến thời kì các điểm du lịch tập hợp cùng cho điểm.
 
 	Mãn phân là 10 phân.
 
 	Ở bộ hành giả võng trong lịch sử, xuất hiện thấp nhất phân là mỗ cảnh điểm 2 phân.
 
 	2 phân bị bình ra sau, cái này cảnh điểm tiến hành rồi khẩn cấp công quan hoạt động. Một bên đại lực chỉnh cải, ở toàn quốc trong phạm vi xin lỗi; một bên liên hệ bộ hành giả võng người phụ trách, hỏi dò có hay không có thể lấy lượng lớn tài trợ phương thức sửa chữa một hồi cho điểm.
 
 	Ở điều thỉnh cầu này lại bị hạng đều ngả cùng hắn trang web một tiếng cự tuyệt.
 
 	Mãi cho đến hai năm sau, cái này cảnh điểm xác thực có bước tiến dài, điểm mới bị một lần nữa ước định.
 
 	Mà điều này cũng có thể thấy được bộ hành giả võng ở ngành nghề bên trong phân lượng cùng địa vị!
 
 	Hai phần đã là thấp nhất một điểm, thế nhưng cái này "Ghi lại" nhưng ung dung bị đánh vỡ.
 
 	0 phân!
 
 	Bộ hành giả võng trong lịch sử cái thứ nhất 0 phân!
 
 	Chói mắt 0 phân!
 
 	Mà này một "Ghi lại" người sáng tạo chính là Nhạn Hồ thôn!
 
 	Biên tập là như thế chú giải:
 
 	Có thể trước hoa lan triển là thành công, nhưng hết thảy thành công đều không thể trung hoà chi sau chuyện đã xảy ra. . . Xưa nay không thể nào tưởng tượng được một cảnh điểm sẽ loạn thành bộ dáng này, xưa nay không thể nào tưởng tượng được một cảnh điểm cùng với quanh thân liền tối thiểu bảo đảm ăn, ở đều không thể giải quyết, hỗn loạn đến đáng sợ mức độ. . . Hơn nữa có lượng lớn tham triển hoa lan, bởi vì cảnh khu hỗn loạn mà gặp phải phá hoại, hoa lan kẻ nắm giữ chính đang tức giận tiến hành bắt đền. . .
 
 	Nói tóm lại, dành cho Nhạn Hồ thôn 0 phân, là trải qua chúng ta thận trọng thảo luận. . . Cứ việc chúng ta cũng không muốn đem một đã từng thành công điểm du lịch một gậy đánh chết, nhưng xuất phát từ công bằng công chính, xuất phát từ đối(đúng) du khách phụ trách, chúng ta nhất định phải đánh ra như vậy điểm. . . Đồng thời trong tương lai 5 trong năm, chúng ta không lại đối(đúng) Chúc Nam trấn Nhạn Hồ thôn tiến hành bất kỳ theo vào đưa tin. . .
 
 	Một gậy bị đánh chết.
 
 	Mạc bàn tử thu cẩn thận điện thoại di động, mảnh này bộ hành giả cho điểm đại gia đều đã thấy.
 
 	"Nhạn Hồ thôn rất khó khôi phục." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Coi như nó trong tương lai còn có thể hấp dẫn đến một ít du khách, thế nhưng quá khứ Huy Hoàng nó là tuyệt đối không cách nào khôi phục lại. Điểm ấy cảnh điểm xong."
 
 	Có thể Nhạn Hồ thôn còn có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn tới mấy năm, nhưng không có rất chuyện khác kiện, Nhạn Hồ thôn thật sự xong.
 
 	Đây là chính mình đánh bại chân chính về mặt ý nghĩa cái thứ nhất kẻ địch à Mâu Dịch Thịnh cùng hắn Nhạn Hồ thôn
 
 	Có lẽ là vậy.
 
 	Giang Bân như vậy đối thủ là không thể tính, hắn tối đa chỉ là một tên hề mà thôi.
 
 	Mà Mâu Dịch Thịnh không giống nhau.
 
 	Ở sau lưng của hắn đứng nhưng là Giang Thắng Lợi!
 
 	Chu Quốc Húc, Hùng Vĩ Lâm. . . A, còn có Hạ Kiến Quân những người này đều có ý thức hoặc là vô ý thức thành vì mình đồng minh.
 
 	Vì lẽ đó lúc này mới tạo nên lần này kỳ tích:
 
 	Nhỏ yếu Tiên Đào Thôn đánh mạnh mẽ Nhạn Hồ thôn trong vòng mười năm đều khó mà vươn mình.
 
 	Mượn tất cả có thể lợi dụng sức mạnh, mới có thể trong thời gian ngắn nhất làm ra kỳ tích như thế này.
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ thu hoạch lớn nhất.
 
 	"Kỳ thực Nhạn Hồ thôn không phải là không có vươn mình cơ hội." Mạc bàn tử bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Há, tại sao" Lôi Hoan Hỉ có chút ngạc nhiên.
 
 	"Tiên Đào Thôn to lớn nhất, tối có ưu thế tài nguyên là cái gì" Mạc bàn tử thường thường đến lúc này hăng hái: "Không phải Tiên Nữ Sơn, không phải Tiên Nữ thạch, mà là ngươi, Lôi Hoan Hỉ. Ngươi muốn a, ở ngươi trở lại Tiên Đào Thôn trước, muốn cái gì không có cái gì, Tiên Đào Thôn thôi Nhạn Hồ thôn đè ép nhiều năm như vậy. Nhưng là ngươi trở về sau đó a hết thảy đều thay đổi, Nhạn Hồ thôn lại bị Tiên Đào Thôn đánh bại. . ."
 
 	"Nói a, tiếp tục nói a." Annie thích nhất nghe người khác nói Hoan Hỉ ca lời hay, nghe Mạc bàn tử đứng ở nơi đó, luôn miệng giục lên.
 
 	Mạc bàn tử vẻ mặt xem ra rất nghiêm túc: "Nhạn Hồ thôn tuy rằng đổ, nhưng nó nội tình vẫn là ở. Ở Chúc Nam trấn, thậm chí ở toàn quốc trong phạm vi, Nhạn Hồ thôn các loại phương tiện đều là tối đầy đủ hết. Hơn nữa nó dựa vào chim nhạn hồ, đây là không kém chút nào với Tiên Nữ Sơn một cảnh điểm. Hiện tại nó tiếng tăm xú, nhưng nếu như có một người có thể ngăn cơn sóng dữ, không phải là không thể lần nữa khôi phục Nhạn Hồ thôn phong quang, nhưng người này nhất định phải có rất tốt danh dự cùng nổi tiếng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngừng liên tiếp gật đầu, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại: "Bàn tử, ngươi nói người kia sẽ không là ta a "
 
 	"Tại sao không thể là ngươi nếu như ngươi làm tới Tiên Đào Thôn trưởng thôn, đồng thời đem Nhạn Hồ thôn cho chiếm đoạt a "
 
 	Ý nghĩ này chuyện này quả là chính là ý nghĩ kỳ lạ a! R1152
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.