Chương 1079: Khiến người ta đau đầu người này
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngày hôm nay dưới quan trấn phi thường náo nhiệt!
 
 	Dưới quan trấn tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán vào hôm nay khai mạc.
 
 	Đương nhiên, cái này Thủy Tộc quán trước chưa từng làm bất kỳ quảng cáo, cùng Chúc Nam trấn mộng ảo Hải Dương Quán không giống, là bọn họ trước đó không có bất kỳ nổi tiếng.
 
 	Nhưng ngày hôm nay vẫn có như thế nhiều người xuất hiện ở dưới quan trấn.
 
 	Phóng viên, mê điện ảnh vân vân.
 
 	Nguyên nhân vô cùng đơn giản, trước đoạn thời điểm có xác thực tin tức truyền ra, đại đạo diễn Hồ Vĩnh Vĩ, Hồng Phi Bằng; đại minh tinh lê hạo đông, Điềm Ngôn bọn người sắp xuất hiện hiện tại dưới quan trấn mỗ hàng hiệu xí nghiệp khai mạc thức trên.
 
 	Phải biết những người này từ khi ở kim sư thưởng trên trích quan mà về, nhất thời trở thành nổi danh đại minh tinh, fans vô số.
 
 	Trừ bọn họ ra fans ở ngoài, những kia khứu giác dị thường nhạy bén phóng viên giải trí môn tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua như vậy cơ hội cực tốt.
 
 	Vì lẽ đó ngày hôm nay dưới quan trấn náo nhiệt chút nào đều không kém hơn Chúc Nam trấn.
 
 	Nhìn lo lắng chờ đợi đám người, Mạc bàn tử xem như là phục rồi: "Hoan Hỉ ca, làm sao cho ngươi nghĩ đến cái biện pháp này lại dùng biện pháp như thế để đại gia biết chúng ta Thủy Tộc quán khai trương."
 
 	"Thay cái góc độ suy nghĩ." Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc: "Chúng ta Thủy Tộc quán nhưng là dựa vào cơ hội lần này để đại gia ghi vào trong óc. Hồ đạo bọn họ lần này tính đưa ta một phần tình, chúng ta khi đó có thể miễn phí để bọn họ sử dụng Tiên Đào Thôn. Lại nói, ta giúp bọn họ đóng phim, bọn họ nhưng là một phân tiền thù lao đều không có cho chúng ta a."
 
 	Lời này mới vừa nói ra, vô số song khinh thường dồn dập ném tới cái này chẳng biết xấu hổ gia hỏa trên người.
 
 	Thù lao liền ngươi cái kia hành động còn không thấy ngại hỏi nhân gia phải báo thù phiền phức ngươi yếu điểm mặt được rồi
 
 	Dưới quan trấn trấn lãnh đạo cũng đều đến rồi.
 
 	Đối Lôi Hoan Hỉ sử dụng cái này đánh ra nổi tiếng biện pháp, Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên cũng là không nghĩ tới.
 
 	Nhặt được bảo, lần này là thật sự nhặt được bảo, Lôi Hoan Hỉ lại còn cùng những kia đại đạo diễn đại minh tinh môn nhận thức.
 
 	Một cực kỳ hèn mọn gia hỏa từ trên một chiếc xe hạ xuống, không nói hai lời liền vội vội vàng vàng hướng về Thủy Tộc quán phương hướng chạy đi. Chỉ chốc lát, bảo an cùng hắn tranh chấp âm thanh liền truyền tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mấy người đi tới hỏi một hồi, nguyên lai gã bỉ ổi lại muốn chạy đến còn chưa mở nghiệp Thủy Tộc quán bên trong đi nhà cầu.
 
 	Cái này bỉ ổi như thế, đều là thích đến nơi đến người khác vẫn không có chính thức khai trương địa phương đi nhà cầu gã bỉ ổi tự nhiên chính là chi trước đây không lâu mới ở Chúc Nam trấn Hải Dương Quán trải qua WC Hartmann.
 
 	Cái tên này khó tránh khỏi có chút không nói lý a
 
 	Hoan Hỉ ca đi lên khách khí địa nói rằng: "Tiên sinh, chúng ta Thủy Tộc quán còn chưa mở nghiệp đây, bên ngoài như thế có phòng vệ sinh, mời ngài ở bên ngoài được không "
 
 	"Bên ngoài" Hartmann rồi cùng ở Chúc Nam trấn thời điểm như thế nổi trận lôi đình: "Ngươi biết bên ngoài có bao nhiêu tạng à có bao nhiêu vi khuẩn à không được, ta nhất định phải đến bên trong đi."
 
 	Hắc, cái tên này không giảng đạo lý cũng coi như là đăng phong tạo cực.
 
 	"Lôi, để hắn đi vào." Lúc này phía sau truyền đến một thanh âm quen thuộc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa quay đầu lại:
 
 	Lucas!
 
 	Dĩ nhiên là Lucas cùng Kiều Viễn Phàm, Lương Vũ Đan vợ chồng cùng nhau xuất hiện.
 
 	"Lucas, ngươi làm sao đến rồi" Hoan Hỉ ca vừa mừng vừa sợ.
 
 	Lucas nhưng tạm thời không hề trả lời, sắc mặt nghiêm nghị, đi tới gã bỉ ổi Hartmann trước người, cung cung kính kính địa nói rằng: "Hartmann tiên sinh, ngài đồng ý đi đâu cũng có thể đi."
 
 	Này cùng ở Chúc Nam trấn thời điểm Adrian đối xử Hartmann thái độ là hoàn toàn giống như đúc.
 
 	Ồ, cái thằng hèn mọn này là cái gì lai lịch a, làm sao liền Lucas người như vậy đều đối với hắn khách khí như thế
 
 	"Chờ đã." Mắt thấy Lucas nghênh ngang chính muốn đi vào, Hoan Hỉ ca kêu lên một bảo an: "Nhìn hắn, đừng làm cho hắn xông loạn loạn va."
 
 	Lucas biến sắc, nhưng là muốn ngăn cản Lôi Hoan Hỉ này lời đã nói ra.
 
 	Hartmann đúng là xem ra không để ý chút nào đi vào còn chưa mở nghiệp Thủy Tộc quán!
 
 	"Lucas, cái tên này đến cùng cái gì lai lịch a" nhanh mồm nhanh miệng Annie cái thứ nhất hỏi lên.
 
 	"Hắn" Lucas cười khổ một cái: "Stephen tiên sinh đệ đệ."
 
 	"A cái nào Stephen tiên sinh "
 
 	"Ngươi nói ngươi còn nhận thức mấy cái Stephen tiên sinh "
 
 	Hoan Hỉ ca không nói gì, triệt để không nói gì.
 
 	Stephen tiên sinh đệ đệ
 
 	Cái này gọi Hartmann lẽ nào là đột biến gien mới trưởng thành bộ dáng này
 
 	Khó mà tin nổi, hai huynh đệ cái tướng mạo sai biệt to lớn như thế thực sự là khó mà tin nổi!
 
 	Lucas rất nhanh đơn giản cùng bọn họ giới thiệu một chút Hartmann lai lịch.
 
 	Vừa dứt lời, Hartmann đã ở bảo an cùng đi đi ra, có thể thấy Hartmann biểu hiện rất là bất mãn.
 
 	"Trời ạ, chẳng lẽ có thần bí như vậy à" Hartmann biểu đạt chính mình kháng nghị: "Tại sao tiến vào Thủy Tộc quán điều này cũng không cho ta xem, vậy cũng không cho ta xem "
 
 	Ân, đây là Stephen đệ đệ, Stephen nhưng là bạn tốt của mình, hơn nữa ngay ở trước đây không lâu còn giúp đại ân của chính mình.
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca cười theo nói rằng: "Hartmann tiên sinh, ngài chỉ là đi trên phòng vệ sinh. Nếu như muốn xem chúng ta Thủy Tộc quán bên trong đến cùng có cái gì ở khai mạc thức sau khi kết thúc ta phi thường vinh hạnh mời ngài lần thứ hai tiến vào Thủy Tộc quán."
 
 	"Để ta cùng những người này đồng thời đi vào à" Hartmann chỉ chỉ rất nhiều đám người: "Không, không, ta tuyệt đối sẽ không cùng nhiều người như vậy chờ cùng nhau! Ta nhất định phải cái thứ nhất nhìn thấy bên trong đều có cái gì!"
 
 	Ngươi là Stephen đệ đệ, ta nhẫn!
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định cùng hắn sáo cái gần như: "Hartmann tiên sinh, ta sẽ đơn độc sắp xếp ngươi tham quan đường nối. Đúng rồi, ta cùng Stephen tiên sinh cũng là bạn rất thân."
 
 	Ai nghĩ tới câu nói này nói chưa dứt lời, vừa nói ra Hartmann nhất thời nổi trận lôi đình:
 
 	"Stephen ngươi ở trước mặt ta đề Stephen là có ý gì lẽ nào ngươi cho rằng hắn dung mạo so với ta thần khí một ít hay dùng hắn đến nhục nhã ta à có ma, cái tên này có cái gì tốt "
 
 	Ạch, chính mình chính xác trăm phần trăm không có ý này a, chính mình nơi nào nghĩ đến vừa nhắc tới Stephen lại để Hartmann sinh lớn như vậy khí
 
 	"Hartmann tiên sinh, xin bớt giận." Lucas mau mau dàn xếp.
 
 	Hartmann nhưng bất kỳ đình chỉ ý tứ đều không có: "Stephen có điều so với ta sinh ra sớm mấy năm, ở trong mắt ta hắn mới là kẻ cặn bã, rác rưởi, khốn nạn!"
 
 	Hoan Hỉ ca tức rồi, Hoan Hỉ ca là thật sự tức giận.
 
 	Không thể như thế mắng bằng hữu của chính mình, tuyệt đối không thể! Đặc biệt là ở chính mình thời điểm khó khăn nhất trợ giúp quá bằng hữu của chính mình.
 
 	"Ngươi mới là kẻ cặn bã, rác rưởi, khốn nạn!" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên rít gào lên: "Ngươi cái này không hề lễ phép không hề giáo dưỡng gia hỏa! Ngươi cái này tự cho là gia hỏa! Ngươi cái này không coi ai ra gì đi đến chỗ nào đều bị người chán ghét gia hỏa!"
 
 	Mỗi người đều bị kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Lucas căn bản không có bất kỳ ngăn cản cơ hội.
 
 	Hartmann cũng tương tự là trợn mắt ngoác mồm: "Ngươi, ngươi lại dám như thế mắng ta "
 
 	Phải biết bất kể là ở Âu Châu, nước Mỹ, hoặc là trên thế giới bất kỳ thành thị, hắn hành vi tuy rằng có lúc phi thường khác người, thế nhưng những kia biết hắn nội tình người đều là sẽ tận tất cả có thể có thể nhẫn nại hắn.
 
 	Nhưng là ở đây, hắn hắn lại bị một tiểu tử như vậy đổ ập xuống chửi mắng một trận
 
 	"Ngươi, ngươi dám mắng ta" đến nửa ngày Hartmann mới phản ứng được: "Ngươi biết ta là ai không "
 
 	"Ta quản ngươi là ai." Hoan Hỉ ca cũng là không thèm đến xỉa: "Stephen là bằng hữu của ta, rất tốt bạn rất thân, ai cũng không thể ở trước mặt ta mắng bằng hữu của ta."
 
 	Hartmann xem ra còn có một chút chưa từ bỏ ý định: "Ngươi biết đắc tội ta hậu quả à ta hiện tại cho ngươi một cơ hội nói xin lỗi."
 
 	"Không, tuyệt không!" Hoan Hỉ ca nói một cách lạnh lùng:
 
 	"Ta tuyệt đối sẽ không cùng nhục mạ bằng hữu ta nhân đạo khiểm!"
 
 	Hartmann bỗng nhiên nở nụ cười, chỉ là cười lên muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi, muốn nhiều hèn mọn có bao nhiêu hèn mọn: "Được rồi, ngươi đắc tội ta, thật sự đắc tội ta. Chúc ngươi nhiều may mắn, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Nói xong hắn liền như thế đi rồi.
 
 	Nhìn bóng lưng của hắn, Lucas sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	"Lucas tiên sinh." Mạc bàn tử vẫn còn có chút lo lắng: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta, đắc tội rồi vị này Hartmann tiên sinh sẽ có ra sao hậu quả "
 
 	Này không riêng quan hệ đến Lôi Hoan Hỉ , tương tự cũng quan hệ đến Nhân Tâm công ty tương lai.
 
 	"Kỳ thực hậu quả cũng không phải đặc biệt nghiêm trọng, nhưng thì nhất định sẽ để cho các ngươi phi thường đau đầu." Lucas cười khổ: "Ở Âu Châu, ở nước Mỹ, hắn là xưng tên tối tiện nhân xấu tính khí xấu. Có điều hắn cũng không phải loại kia rất ác độc gia hỏa. Ngươi một khi đắc tội rồi hắn, chờ xem, vô cùng vô cực trò đùa dai sẽ ở nơi đó chờ ngươi."
 
 	Trò đùa dai ra sao trò đùa dai
 
 	Ở nước Mỹ, đã từng có một nhà tân duệ công ty ty mạc rất khoa học kỹ thuật công ty eo đắc tội rồi hắn, cái này eo cũng là trẻ tuổi nóng tính, căn bản chưa hề đem Hartmann để ở trong mắt.
 
 	Liền hắn ác mộng liền bắt đầu.
 
 	Ở công ty này bên cạnh rất nhanh lại mở ra một nhà tân công ty, không chỉ có ngoại hình giống như đúc, liền ngay cả tên đều chỉ cách biệt một chữ mẫu.
 
 	Hơn nữa chúng nó kinh doanh phạm vi cũng giống như vậy.
 
 	Mà công ty này chính là Hartmann đầu tư.
 
 	Duy nhất không giống chính là, ty mạc rất công ty một cái nào đó cương vị công nhân tiền lương là bao nhiêu, Hartmann công ty liền ở tương đồng cương vị mở ra gấp đôi tiền lương.
 
 	Bất luận một cái nào đó hạng mục ty mạc rất công ty báo giá bao nhiêu, Hartmann công ty giá cả tất nhiên so với đối phương thấp chí ít 30%.
 
 	Mặc kệ ty mạc rất công ty làm cái gì, Hartmann công ty đều là sẽ đối chọi gay gắt.
 
 	Không tới thời gian ba tháng, ty mạc rất công ty liền không kiên trì được. Hạng mục một tiếp theo một bị Hartmann công ty cướp đi, công nhân ở lương cao mê hoặc dưới cũng một tiếp theo một đổi nghề.
 
 	Làm nghe đến đó thời điểm Mạc bàn tử nhíu mày: "Vậy này không phải trò đùa dai a đây là muốn đem đối phương đuổi tận giết tuyệt a."
 
 	"Ngươi biết trò đùa dai cùng đuổi tận giết tuyệt chỗ bất đồng ở nơi nào à" Lucas lạnh nhạt nói: "Đuổi tận giết tuyệt là tuyệt không cho đối phương bất kỳ đường sống, nhưng là trò đùa dai a làm ty mạc rất công ty kề bên phá sản thời điểm, Hartmann bỗng nhiên xuất hiện, đem mình cái kia gia mới vừa mở công ty toàn bộ đều đưa cho ty mạc rất công ty."
 
 	A hết thảy nghe được cố sự này người đều trợn to hai mắt.
 
 	"Không có sai, là thật sự đưa cho đối phương." Lucas cười khổ: "Hartmann thiệt thòi nhiều như vậy tiền, vì là chỉ là một mục đích, phải cho đối phương một bài học, ai bảo cái kia tuổi trẻ eo đã từng đắc tội rồi hắn a "
 
 	Hoan Hỉ ca nghe đến đó thời điểm đột nhiên cảm giác thấy đau đầu lên!
 
 	(trưng cầu dưới chư vị độc giả đại đại ý kiến. Có độc giả đại đại nói chương tiết đồng thời phát ra, xin hỏi đại gia là dựa theo hiện tại buổi sáng một chương buổi chiều một chương, vẫn là hai Chương thứ 1 lên phát ra được rồi, mặt khác thông báo tiếp một hồi, đã lâu không có bạo phát, tháng này tìm cái thời gian bạo phát một hồi, xem như là đến muộn 61 ngày quốc tế thiếu nhi lễ vật )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: