Chương 254: Hoan Hỉ ca cùng lão kiều đánh 1 cái đánh cược
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	[ bốc cháy ^ văn ^ thư khố ][www]. [774][ Buffy]. [] Kiều Viễn Phàm cười lắc lắc đầu:
 
 	"Tiểu Lôi a, ta người bạn kia cũng từ từ phai nhạt ra khỏi hoa lan quyển, ta nghe hắn nói, ở cái này vòng tròn a, đều có ẩn, muốn lui ra ngoài thực sự quá khó khăn. w. lw không có nhìn thấy Long Vương lan cũng coi như, này nếu như vừa nhìn thấy, mức độ nghiện lập tức lại bị câu ra, không phải phát điên tiếp tục nghiên cứu làm sao bồi dưỡng ra Long Vương lan. Vì lẽ đó quên đi, quên đi."
 
 	Phát điên
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là lần đầu tiên nghe được có người dùng "Phát điên" bốn chữ để hình dung hoa lan ham muốn giả.
 
 	Xem ra vị này Kiều Viễn Phàm coi là thật đối(đúng) dưỡng lan ghét cay ghét đắng.
 
 	"Đúng rồi, ngươi hỏi ta nhiều như vậy, ngươi là làm cái gì a" Lôi Hoan Hỉ có chút không quá cam tâm.
 
 	"Ta ta mở ra gia tiểu điếm, một quầy bán đồ lặt vặt, bán bán yên tửu cái gì."
 
 	"Ai, này là được rồi, lão kiều." Lôi Hoan Hỉ hài lòng nói rằng: "Mở quầy bán đồ lặt vặt dựa vào bản thân bản lĩnh ăn cơm, lại không mất mặt. Đừng lão khoác lác bằng hữu mình có thể lấy ra mấy bồn tố quan hà đỉnh đến."
 
 	"Đúng, đúng, ta tật xấu này là nên cải cải." Kiều Viễn Phàm gật đầu liên tục.
 
 	Lôi Hoan Hỉ kỳ thực rất yêu thích Kiều Viễn Phàm người này.
 
 	Ngươi nhìn nhân gia, hào hoa phong nhã, ăn nói nho nhã. Ngoại trừ có chút yêu thích khoác lác, không có gì khác tật xấu.
 
 	Hắn cùng Kiều Viễn Phàm hai người, đối(đúng) xem động vật kỳ thực cũng không có hứng thú quá lớn, đơn giản chính là đối(đúng) vườn thú một ít cảnh lời bình bình điểm điểm mà thôi.
 
 	Kiều Viễn Phàm ở thực vật phương diện kinh nghiệm phi thường phong phú,
 
 	Có thực vật Lôi Hoan Hỉ căn bản không quen biết, có thể Kiều Viễn Phàm một cái liền có thể báo ra lai lịch.
 
 	Điểm ấy vẫn để cho Lôi Hoan Hỉ phi thường khâm phục.
 
 	Cư lão kiều tự mình nói, hắn trước đây làm qua mấy năm trung học lão sư.
 
 	Chẳng trách, biết đến nhiều như vậy.
 
 	"Đúng rồi, lão kiều, lão bà ngươi hài tử tại sao không có cùng ngươi cùng đi ra tới chơi" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này.
 
 	Lão kiều nở nụ cười: "Ta không có lão bà hài tử, một người."
 
 	"Như vậy a." Lôi Hoan Hỉ gãi gãi đầu: "Vậy cũng quái đáng thương. Không có chuyện gì. Ai bảo chúng ta là bằng hữu a ta ở hồng châu muốn ngốc đến ngày kia mới đi, hai ngày nay ngươi hãy cùng ta hỗn, ta phụ trách ngươi ăn uống, bồi tiếp ngươi chơi, đạt đến một trình độ nào đó a "
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Lão kiều liên tục chắp tay: "Vậy thì quyết định như thế con người của ta đây, không thích nợ ơn người khác, một phần một ly đều có thể coi là rõ ràng. Làm sao bây giờ như vậy đi, chúng ta như trong ti vi bên trong diễn, tương lai ngươi có thể để cho ta vì ngươi làm ba chuyện. Ngoại trừ giết người phóng hỏa chuyện xấu. Cái khác phần lớn sự tình ta đều có thể giúp ngươi làm được."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có chút nào tin tưởng: "Thật sự ta muốn muốn phát tài a "
 
 	"Vậy ta giúp ngươi tìm chuyện làm ăn làm a."
 
 	"Ta muốn xuất ngoại "
 
 	"Ta ở nước ngoài có mấy cái bằng hữu, có thể cho ngươi phát thư mời."
 
 	"Ta nếu muốn làm quan a "
 
 	"Cái này hơi bó tay, xem ngươi phải làm quan lớn gì. Nói chung công chức. Ta vẫn là có thể giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."
 
 	"Lão kiều a, ngươi lại khoác lác." Lôi Hoan Hỉ thở dài, lời nói ý vị sâu xa: "Già đầu, không khoác lác chúng ta vẫn là bạn tốt. Liền ngươi vừa mở quầy bán đồ lặt vặt, nói ra không sợ người khác chê cười."
 
 	Lão kiều lần thứ hai cười đến phi thường hài lòng: "Ta này tật xấu tổng cải không được. . . Có thể lời đã nói ra ta cũng không thể đổi ý a đây là địa chỉ của ta cùng điện thoại, rảnh rỗi đến rồi tìm ta."
 
 	Hắn lấy ra giấy cùng bút. Viết xuống địa chỉ của chính mình điện thoại.
 
 	"Hành minh thị lăng hoa đại đạo lục hoa hạng số 126. Nhớ nhung yên khách sạn. . ." Lôi Hoan Hỉ niệm một hồi địa chỉ, trịnh trọng việc cất đi: "Nói cho cùng chính là một yên khách sạn cậu chủ nhỏ. Đúng rồi. Hành minh thị có cái Bối Lợi Á sang đầu ngươi biết không "
 
 	Lão kiều gật đầu liên tục.
 
 	Bối Lợi Á sang đầu âm mưu bạo phát, toàn quốc đều biết. Hơn nữa liền phát sinh ở hành minh thị.
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Khà khà" nở nụ cười: "Lão kiều, ba chuyện đúng không vậy ta xin nhờ ngươi chuyện thứ nhất a. Cái kia Bối Lợi Á sang đầu ông chủ gọi Tưởng quan trước tiên, lừa nhiều người như vậy tiền chạy ra ngoại quốc đi tới. Ta như vậy chính trực có vì thanh niên, không nhìn nổi a. Ngươi giúp ta đi cho Tưởng quan trước tiên nắm về thôi "
 
 	Để ngươi khoác lác, để ngươi khoác lác.
 
 	Tiếp thu giáo huấn a sau đó không dám lại khoác lác a
 
 	Khà khà, nhà ngươi Hoan Hỉ ca có chính là trì biện pháp của ngươi.
 
 	Quả nhiên, lão kiều nhíu mày một cái: "Này thật có chút khó làm, Tưởng quan trước tiên chạy ra ngoại quốc đi tới, người bình thường thật không biết hắn núp ở chỗ nào, mang về càng thêm khó khăn. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca chính muốn tiếp tục lời nói ý vị sâu xa giáo huấn hắn vài câu, không nghĩ tới lão kiều lập tức nói rằng:
 
 	"Như vậy đi, ta chỉ có thể thử một chút xem, ngươi cho ta thời gian ba tháng được không "
 
 	Ngươi. . . Ngươi. . . Lão kiều, thật muốn bị ngươi tức chết rồi.
 
 	Quốc gia cũng không có cách nào bắt được, ngươi lão kiều này da trâu thổi Phá Thiên.
 
 	"Ngươi nếu như không làm nổi làm sao bây giờ" Lôi Hoan Hỉ có chút nổi nóng.
 
 	Lão kiều ngẩn ra, suy nghĩ kỹ đại một hồi: "Ta cũng không tiền gì, lần này xuất ngoại tiền vẫn là bằng hữu giúp ta ra, ngươi nói làm sao bây giờ "
 
 	Thổi, vào chỗ chết thổi, ngươi còn ra quốc còn bằng hữu ra tiền giúp ngươi xuất ngoại
 
 	Không được, cần phải khỏe mạnh cho ngươi một bài học.
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Như vậy, ngươi nếu như không làm được, liền ở ngay trước mặt ta kêu to ba tiếng, 'Ta sau đó cũng không tiếp tục khoác lác', như vậy tổng đơn giản a "
 
 	"Đơn giản, quá đơn giản." Lão kiều liên thanh đáp lời: "Vậy ta nếu như vạn nhất làm được a "
 
 	"Ngươi nói làm sao bây giờ "
 
 	"Ta nói a. . . Ngươi lại nuôi cá lại loại hoa lan, rất có tiền a như vậy, ta nếu như may mắn làm được, ngươi hướng về một quan ái nhi đồng ái tâm quỹ trên quyên một triệu như thế nào "
 
 	"Ta quyên hai triệu!"
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca liền một triệu đều không có, bật thốt lên chính là hai triệu, này có phải là cũng là ở khoác lác
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca chính là đoan chắc lão kiều nhất định không có cách nào làm được.
 
 	Đùa gì thế từ hải ngoại bắt người trở về, ngươi cho ngươi là ai a
 
 	"Quân tử nhất ngôn." Lão kiều đưa tay ra.
 
 	"Hai trăm con ngựa bốn trăm con trâu đều kéo không trở lại!" Lôi Hoan Hỉ hung tợn cùng hắn đánh một hồi chưởng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền rồi cùng một yêu khoác lác lão kiều đánh một đánh cược.
 
 	Nói thật, lão kiều người này mà, ngoại trừ yêu khoác lác thói hư tật xấu, cái khác khắp mọi mặt cũng khá.
 
 	Hồng châu vườn thú rất lớn, một buổi sáng đều cuống không xong.
 
 	Đến ước định gặp mặt địa điểm, vừa nhìn động vật biểu diễn thời gian muốn buổi chiều 1 điểm 30.
 
 	Đói bụng, đương nhiên là lần này kim chủ Chu Á Bình mời khách.
 
 	Hoan Hỉ ca đem Kiều Viễn Phàm giới thiệu cho bằng hữu của chính mình môn.
 
 	Hắc, làm sao một cái chớp mắt. Hoan Hỉ ca nhận thức một lão niên bằng hữu
 
 	Hoan Hỉ ca các bằng hữu cũng không biết rõ đây là chuyện ra sao.
 
 	Lão kiều người này có thể thấy vẫn là rất yêu thích kết bạn, hắn ăn nói vừa nho nhã, nói chuyện lại khôi hài, rất nhanh liền cùng Hoan Hỉ ca các bằng hữu đánh thành một mảnh.
 
 	Lão kiều thật giống cái gì đều hiểu, bất luận Hoan Hỉ ca bọn họ đàm luận ra sao đề tài, hắn luôn có thể xuyên đi đến miệng, hơn nữa còn có thể đúng lúc sửa lại sai lầm của bọn họ.
 
 	Thậm chí bao gồm Annie, Điềm Điềm, đồng đồng các nàng thảo luận đề tài.
 
 	Tỷ như ở các nàng đối(đúng) đề tài của nam nhân không có hứng thú, thảo luận lên thời trang hàng hiệu thời điểm, nói tới "" cái này hàng hiệu.
 
 	Đại khái là xuất hiện sai lầm gì, lão kiều bỗng nhiên ngắt lời nói rằng: "Không đúng sao. Cái này hàng hiệu là Paris kiệt xuất nhất thiết kế thời trang sư ở 30 niên đại sáng tạo. . ."
 
 	"30 niên đại" Annie cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	Nàng đối(đúng) mỗi cái quốc tế hàng hiệu rõ như lòng bàn tay, nhưng đối với có chút lâu năm tử sáng lập lai lịch liền không phải như vậy rõ ràng.
 
 	Lão kiều "Ân" một tiếng: "Nhân một mình sáng tác đem bố quấn ở người mẫu trên người trực tiếp cắt quần áo lập thể cắt phương pháp mà tên nổi như cồn, nàng thời trang ốc là lúc đó Paris ngũ đại cao cấp đính chế phục trang hàng hiệu một trong. Cho tới hôm nay nhưng lấy cao quý kinh điển phong cách xưng hùng nước Pháp giới thời trang. trang phục trung cái kia cỗ vĩnh viễn không bao giờ quá hạn thục nữ khí tức bất luận là Chiêm Ny Phất. Laurence vẫn là nữ ma đầu Anna. Ôn Tours đều có thể hoàn mỹ điều động. . ."
 
 	Annie, Điềm Điềm cùng đồng đồng nghe hai mặt nhìn nhau.
 
 	Thật lâu Annie mới khó khăn hỏi: "Lão kiều, ngài xin hỏi bao nhiêu tuổi a "
 
 	"Ta 63."
 
 	63 không nhìn ra a.
 
 	Liền như thế nhìn lão kiều, còn tưởng rằng hắn mới 50 tuổi ra mặt đây.
 
 	"Lão kiều, ngươi làm cái nào hành a" Annie còn không hết hi vọng.
 
 	"Mở yên khách sạn a."
 
 	Annie trợn to hai mắt: "Một mình ngươi mở yên khách sạn, đối(đúng) quốc tế hàng hiệu như vậy quen thuộc "
 
 	"Ta lên mạng a." Lão kiều cảm thấy rất khó mà tin nổi: "Ai nói chúng ta những này lão niên mấy người không thể lên mạng "
 
 	Annie không nói gì. Annie phục rồi.
 
 	Này lão kiều trí nhớ thật tốt, lại có thể đem những này đều cho nhớ tới.
 
 	Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc. Chính mình nhận thức bằng hữu. Có thể kém à
 
 	Này khoác lác quả nhiên cũng là muốn tiền vốn a, cần phải học rộng tài cao. Rất nhanh thức thời a.
 
 	Một bữa cơm ăn xong, nhìn cũng gần như.
 
 	Nghe nói lần này vườn thú mời tới biểu diễn đoàn đội. Là quốc nội tốt nhất đoàn đội một trong. Bên trong có vị tuần Thú Sư, còn nhiều thứ từng thu được quốc tế kim thưởng.
 
 	"Cái kia tuần Thú Sư gọi Triệu Chí hàng." Lão kiều rõ như lòng bàn tay: "Hắn là Vân Đông người, 6 tuổi thời điểm rồi cùng cha mẹ đồng thời xa độ Nga, nước Pháp học tập tuần thú. Đã lạy không ít danh sư. Nga tên tuần thú đại sư Phổ Lạc phu tư cơ đã từng nói, Triệu Chí hàng là hắn gặp tối ưu thiên phú tuần Thú Sư, 40 tuổi trước thành tựu liền có thể vượt qua Phổ Lạc phu tư cơ bản người. . ."
 
 	Đối với có thật người có bản lãnh, Lôi Hoan Hỉ còn là phi thường khâm phục: "Hắn năm nay bao nhiêu tuổi a "
 
 	"26. "
 
 	"A, mới 26 a cái kia cách 40 tuổi còn rất xa."
 
 	"Tiểu Lôi, tuần Thú Sư nghề nghiệp này phi thường đặc thù, trong đó gian khổ không phải người ngoài có thể hiểu rõ." Lão kiều hiếm thấy biểu hiện hết sức chăm chú: "14 năm, có thể vượt qua Phổ Lạc phu tư cơ, đã là kinh người. Trở ngại Triệu Chí hàng tiến một bước mở rộng trở ngại, chính là hắn thiếu niên đắc chí, không khỏi đắc ý vô cùng, có chút không coi ai ra gì. Theo ta thấy cái kia, hắn muốn mạnh mẽ té ngã nhào một cái, mới có thể đạt đến lão sư hắn đối với hắn kỳ vọng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên cảm giác thấy lời này phi thường có đạo lý.
 
 	Thậm chí này dùng ở trên người chính mình cũng là không thể thích hợp hơn.
 
 	Chính mình cũng là trẻ tuổi như thế coi như trưởng thôn, có lúc cũng không tránh khỏi đắc chí, xem ra sau này gặp thời thường nhắc nhở một hồi chính mình.
 
 	Lão kiều người này thú vị, thật sự quá thú vị. Nói chuyện khôi hài, biết đến nhiều như vậy, vẫn có thể nói một ít để cho mình cảnh giác.
 
 	Chỉ cần hắn có thể đem khoác lác tật xấu sửa lại còn là một vị đồng chí tốt mà. (. (LX. ))
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: