Chương 998: Lẽ nào ngươi còn muốn cắn ta a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Nơi này đã bị chúng ta Nhân Tâm công ty bao!"
 
 	"Tiên sinh, chúng ta lập lại lần nữa một lần, các ngươi không thể tiến vào nơi này. * w. suimeng. lā "
 
 	Mấy người mặc âu phục đánh cà vạt người ngăn cản lại từ trong thang máy đi ra Chu Tấn Nham cùng Adrian, không ngừng lặp lại lời nói tương tự.
 
 	Chu Tấn Nham có chút tức giận.
 
 	Hắn vừa nghe nói quốc tế hải dương hiệp hội tổ khảo sát người đến, hơn nữa cũng không có vào ở trước đính tốt khách sạn, một xuống phi cơ liền bị Lôi Hoan Hỉ người trực tiếp nhận được cẩm tú quán rượu lớn.
 
 	Này vừa đến Chu Tấn Nham cùng Adrian có thể cuống lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mẫu thân Lương Vũ Đan cũng tương tự là giám sát trưởng người dự bị, Lôi Hoan Hỉ dụng ý không phải quá rõ ràng à
 
 	Đơn giản thương lượng một chút, Chu Tấn Nham cùng Adrian lập tức chạy tới cẩm tú quán rượu lớn, bất luận làm sao vào hôm nay cũng phải cùng tổ khảo sát người nhìn tới diện.
 
 	Ở trong đại sảnh hỏi thăm được các khách nhân hiện tại ở nơi nào, có thể mới từ trong thang máy đi ra liền bị này mấy cái âu phục nam ngăn cản.
 
 	Chu Tấn Nham nhận ra một cái trong đó người, đó là Nhân Tâm công ty một bảo an, gọi Tiểu Bảo.
 
 	Tiểu Bảo mang theo thủ hạ của chính mình, ngăn cản Chu Tấn Nham cùng Adrian, liên tục nhiều lần lặp lại chính là tương đồng: "Nơi này bị Nhân Tâm công ty bao, các ngươi không thể tiến vào nơi này."
 
 	Này tính là gì này tính là gì
 
 	"Hoan Hỉ ca!" Khi thấy cái kia bóng người quen thuộc, Chu Tấn Nham thật giống nhìn thấy cứu tinh bình thường kêu lên: "Hoan Hỉ ca!"
 
 	"Tấn nham a.
 
 	" Lôi Hoan Hỉ đi tới trước mặt bọn họ, một mặt kinh ngạc: "Ai nha, tấn nham, ngươi làm sao tới nơi này gọi điện cho ta sớm chút a."
 
 	"Hoan Hỉ ca, chúng ta này không phải đến vội vàng à a, giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là bằng hữu của ta Adrian tiên sinh." Chu Tấn Nham vội vã giới thiệu một chút: "Hoan Hỉ ca, quốc tế hải dương hiệp hội người có phải là ở ngươi này a "
 
 	"Đúng đấy, là ở chỗ này của ta a." Lôi Hoan Hỉ thật giống cái gì cũng không biết: "Làm sao "
 
 	Vẫn không có cùng Chu Tấn Nham tới kịp mở miệng, Adrian đã giành nói trước: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, Chu Tấn Nham tiên sinh cũng là lần này giám sát trưởng người dự bị, hắn như thế có nhìn thấy quốc tế hải dương hiệp hội tổ khảo sát quyền lợi."
 
 	"Đúng vậy." Lôi Hoan Hỉ đầy mặt kinh ngạc: "Nhưng là các ngươi thấy các ngươi. Cùng ta có quan hệ gì "
 
 	Adrian ngẩn ra: "Quốc tế hải dương hiệp hội tổ khảo sát người ngay ở ngươi nơi này."
 
 	"Cái kia cùng ngươi lại có quan hệ gì" Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt, tựa hồ cảm thấy Adrian không thể tưởng tượng nổi: "Quốc tế hải dương hiệp hội tổ khảo sát người vào ở chính là kim đỉnh khách sạn, nơi này là cẩm tú quán rượu lớn, ta ở đây mời tiệc bằng hữu của ta. Cùng ngươi có quan hệ gì a "
 
 	Adrian lần này là thật sự bị tức đến: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngươi là quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ, ngươi đây là đang lợi dụng thân phận của chính mình vì chính mình kiếm chác chỗ tốt!"
 
 	"Đúng vậy." Lôi Hoan Hỉ lại một điểm đều không có phủ nhận: "Ngươi cắn ta a "
 
 	Ngươi cắn ta a
 
 	Adrian nằm mơ cũng không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ lại sẽ nói lời như vậy. Đây là hắn lần thứ nhất mặt đối mặt cùng Lôi Hoan Hỉ giao thiệp với, nhưng lại thật sự bị kích thích đến.
 
 	Hắn nhận thức rất nhiều rất nhiều có quyền thế bằng hữu, cũng cùng rất nhiều rất nhiều người từng qua lại. Nhưng như Lôi Hoan Hỉ người như vậy cho tới bây giờ đều chưa bao giờ gặp.
 
 	Ngươi cắn ta a!
 
 	"Adrian tiên sinh, ta tới nói, ta tới nói." Mắt thấy sự tình liền muốn làm cương, Chu Tấn Nham vội vàng đem Lôi Hoan Hỉ kéo sang một bên: "Hoan Hỉ ca, Adrian tiên sinh vừa nãy cuống lên, ta giúp hắn nói xin lỗi, nhưng là ta hiện tại thật sự muốn gặp được tổ khảo sát người, ta có chút phi thường gấp sự hạng tìm bọn họ."
 
 	"Tấn nham a." Lôi Hoan Hỉ sâu sắc thở dài: "Ngươi muốn gặp tổ khảo sát người là sự tự do của ngươi, ta quản không được ngươi, nhưng hiện tại ta chính đang mời tiệc bằng hữu của ta a. Sau đó ngươi tìm cơ hội chậm rãi thấy đi."
 
 	Chu Tấn Nham sắc mặt trở nên âm trầm lên: "Hoan Hỉ ca. Ngươi này nhưng dù là quá không tử tế a, hướng về thâm thảo luận như vậy cũng thực sự quá đê tiện một chút đi!"
 
 	"Ta đều cảm thấy ta có chút đê tiện." Lôi Hoan Hỉ lại một chút cũng đều không có phủ nhận: "Tấn nham a, những này thủ đoạn hèn hạ ta trước đây không phải không hiểu, chỉ là không muốn dùng. Ta tổng nghĩ đại gia bằng phẳng, quang minh chính đại, nhưng là không được a. Ngươi Chu Tấn Nham luôn cùng ta chơi thấp hèn thủ đoạn, ta không nữa đê tiện vô liêm sỉ điểm, chết như thế nào ở trong tay ngươi cũng không biết a."
 
 	"Ngươi." Chu Tấn Nham trố mắt ngoác mồm.
 
 	Hắn làm sao cũng cũng không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên sẽ không chút lưu tình nói lời như vậy.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng tiếp tục lời nói ý vị sâu xa địa nói rằng: "Tấn nham, luận tiền ta khẳng định không sánh bằng ngươi, nhưng là phải bao cái lâu diện hạ xuống ta thích hợp một chút tiền vẫn là có thể lấy ra. Hơn nữa ta còn nói cho ngươi. Ở bình chọn chính thức bắt đầu trước, tổ khảo sát ngươi đừng nghĩ nhìn thấy."
 
 	"Ngươi!" Chu Tấn Nham bị tức đến mức hoàn toàn nói không ra lời.
 
 	"Ngươi cáo ta a" Lôi Hoan Hỉ lẽ thẳng khí hùng: "Ngươi có thể cáo ta cái gì không cho ngươi cùng tổ khảo sát gặp mặt nhưng là dựa theo quy định bất thành văn, tổ khảo sát đang hoàn thành khảo sát mười vị trí đầu không thể cùng hậu tuyển nhân gặp mặt. Ngươi có thể bắt ta làm sao bây giờ "
 
 	Ngươi có thể bắt ta làm sao bây giờ
 
 	Quá khứ Chu Tấn Nham nhìn thấy, là một đều là cười hì hì Lôi Hoan Hỉ. Thế nhưng hiện tại đứng ở trước mặt hắn. Tại sao hoàn toàn khác nhau a
 
 	"Về nhà đi." Lôi Hoan Hỉ thở dài một hơi: "Ngươi lại ở đây cũng không phải sự việc a. Ta còn có nhiều như vậy khách mời muốn vời chờ đây."
 
 	Sau đó trở về Tiểu Bảo cùng những an ninh kia trước mặt: "Các ngươi ở làm cái gì không thấy ta ở tiếp đón khách nhân trọng yếu à như thế chút ít sự đều muốn hướng về ta báo cáo sau đó lại có thêm chết lại ở đây không đi, trực tiếp cho ta oanh."
 
 	"Biết rồi, lôi tổng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn Chu Tấn Nham cùng Adrian, cười hì hì rời khỏi nơi này. . .
 
 	. . .
 
 	"Lẽ nào có lí đó, lẽ nào có lí đó!" Ở khách sạn trong đại sảnh, Chu Tấn Nham nổi trận lôi đình. Hắn cả đời đều không có được quá như vậy sỉ nhục:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ xem như là cái gì hắn xem như là cái thứ gì hắn có tư cách gì làm như vậy!"
 
 	"Bình tĩnh, Chu tiên sinh." Adrian đến cùng là nhìn quen sóng gió. Rất nhanh đầu tiên ép buộc chính mình tỉnh táo lại: "Lôi Hoan Hỉ rất tốt lợi dụng thân phận của hắn, chúng ta hiện tại đã đánh mất tiên cơ. Chu tiên sinh, chúng ta hiện nay muốn làm chính là lập tức lấy ra phương án giải quyết, mà không phải ở đây nổi giận."
 
 	"Phương án giải quyết" Chu Tấn Nham có chút nhụt chí: "Tổ khảo sát người đều bị Lôi Hoan Hỉ khống chế lại, chúng ta còn có thể có biện pháp gì "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ người này rất thú vị." Adrian nhưng thật giống như một hồi đối Lôi Hoan Hỉ sản sinh lớn lao hứng thú: "Xem ra chúng ta muốn một lần nữa đánh giá một hồi người này."
 
 	Ở cái kia nghĩ đến một hồi: "Lôi Hoan Hỉ không thể 24 giờ đều khống chế lại bọn họ, tổ khảo sát nhất định sẽ ra ngoài, nhiều điều một ít thủ hạ của ngươi đến, chỉ cần tổ khảo sát vừa ra tới liền lập tức cho chúng ta biết tìm được cơ hội gặp mặt."
 
 	Có thể vừa lúc đó Chu Tấn Nham ánh mắt nhưng nhìn chằm chằm cửa tiệm rượu không chớp một cái.
 
 	Hắn nhìn thấy một người từ khách sạn ở ngoài đi vào.
 
 	Hạ Kiến Quân!
 
 	Mang một bộ mắt kiếng gọng vàng Hạ Kiến Quân đi tới Chu Tấn Nham trước mặt, ngoan ngoãn biết điều hướng hắn gật gật đầu: "Chu công tử, ngươi tốt."
 
 	"Quân Ca, ngươi tốt." Hạ Kiến Quân chủ động chào hỏi để Chu Tấn Nham có chút không ứng phó kịp: "Quân Ca, ngươi làm sao tới nơi này."
 
 	"Há, Hoan Hỉ để cho ta tới làm ít chuyện." Hạ Kiến Quân thần thái ung dung: "Hắn từ nước ngoài đến rồi một nhóm bằng hữu, Hoan Hỉ hắn nói không muốn để cho những người bạn nầy cùng người không liên quan gặp mặt, vì lẽ đó mời ta đến nhìn chằm chằm điểm. Ta đây, người này chính là như vậy, bằng hữu nâng ta làm việc ta nhất định phải tận tâm tận trách, vì lẽ đó nếu như ở đây nhìn thấy có ý đồ riêng gây rối đồ , ta nghĩ ta đại khái sẽ làm ra điểm đặc biệt cấp tiến thủ đoạn đến đây đi, Chu công tử."
 
 	Chu Tấn Nham thân thể không kìm lòng được run lên một hồi!
 
 	Hạ Kiến Quân là ai Vân Đông thị không biết người này thực sự là quá ít quá thiếu.
 
 	Hắn lời nói ra, tuyệt đối không có đổi ý.
 
 	"Ngươi là ai" đối với Chu Tấn Nham tới nói Hạ Kiến Quân là cái nhân vật rất đáng sợ, nhưng là Adrian nhưng căn bản chưa từng nghe nói người này.
 
 	"Chu công tử, hắn nói chính là cái gì" Hạ Kiến Quân đầy mặt xin lỗi: "Ta nghe không hiểu tiếng nước ngoài, hết cách rồi, văn hóa trình độ quá thấp."
 
 	Chu Tấn Nham chỉ lo Adrian xông ra cái gì họa đến: "Quân Ca, không có chuyện gì, không có chuyện gì, hắn nói rất cao hứng biết ngươi."
 
 	"Há, là như vậy a." Hạ Kiến Quân gật gật đầu: "Chu công tử, ngày hôm nay ngươi ở đây, khẳng định không phải vì Hoan Hỉ sự tình đến a ngươi Quân Thành tập đoàn Thiếu đương gia, chắc chắn sẽ không để ta làm khó dễ."
 
 	"Sẽ không, sẽ không." Chu Tấn Nham vội vã mà nói rằng: "Quân Ca, chúng ta còn có việc, chúng ta đi trước."
 
 	"Thành, đi thong thả a." Hạ Kiến Quân bỗng nhiên gọi lại Adrian: "Ha, người nước ngoài, ngươi vừa nãy là không phải hỏi ta là ai tên của ta gọi Hạ Kiến Quân."
 
 	"Tên của ta gọi Hạ Kiến Quân" câu nói này hắn là dùng Anh văn nói ra.
 
 	"Nhìn, ngồi tù cũng là mới có lợi." Hạ Kiến Quân cười cười nói: "Một người ngồi xổm ở trong đại lao, cũng không có chuyện gì làm, vì lẽ đó có thể học thêm chút văn hóa tri thức. Được rồi, Chu công tử, đi thong thả."
 
 	Chu Tấn Nham đầu cũng không dám về, lôi kéo Adrian hoảng không chọn đường đi ra ngoài.
 
 	Hắn thật sự không dám cùng Hạ Kiến Quân người như vậy nhiều giao thiệp với, đây là một cùng Lôi Hoan Hỉ tính cách tuyệt nhiên ngược lại người.
 
 	Hắn có lúc rất giảng đạo lý, nhưng là một khi không giảng đạo lý lên, chọc giận hắn người tức giận sẽ gặp đến cái gì cũng không ai biết.
 
 	"Chu tiên sinh, người kia đến cùng là ai tại sao ngươi xem ra rất sợ sệt hắn dáng vẻ" mãi cho đến bên ngoài quán rượu, Adrian vẫn là tức giận bất bình hỏi.
 
 	"Hắn a một có thể không đắc tội tận lực không phải đắc tội người." Chu Tấn Nham dáng vẻ xem ra có chút bất đắc dĩ: "Hắn rất hung, hung đến đòi mạng, nói chung người này ngươi vẫn là thiếu biết một ít tốt hơn. Mặt khác, Adrian tiên sinh, vừa nãy ngươi đàm luận đến kế hoạch e sợ không thể tiến hành."
 
 	"Tại sao" Adrian lập tức hỏi.
 
 	Chu Tấn Nham sâu sắc thở dài một tiếng: "Ta là muốn tốt cho ngươi, Adrian tiên sinh, ngươi thật sự không biết vừa mới cái kia người có bao nhiêu đáng sợ, vĩnh viễn không phải đắc tội hắn, thật sự, vĩnh viễn vĩnh viễn cũng cũng không muốn đắc tội hắn."
 
 	Adrian căn bản liền không biết phát sinh tình huống thế nào!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: