Chương 1266: Tiểu Bàn tỉ mỉ chế tạo đáy biển Thiên Đường
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn làm rõ Tiểu Bàn như thế làm mục đích:
 
 	Nó đem vùng biển này ở vào một theo một ý nghĩa nào đó chân không trạng thái trung!
 
 	Kỳ thực chính là dùng vảy rồng trung một số đặc thù năng lượng, cách trở tai hại sinh vật cùng vi sinh vật tiến vào, này cùng nhân loại dùng để bảo vệ sinh non trẻ con hòm giữ nhiệt nguyên lý có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.
 
 	Càng thêm hình tượng một điểm, là chân không đóng gói thực phẩm.
 
 	Ở nóng bức mùa hạ, chân không đóng gói thực phẩm mặc dù không cần phóng tới trong tủ lạnh cũng như thế sẽ không xấu.
 
 	Đương nhiên điểm khác biệt lớn nhất là, chân không đóng gói thực phẩm bên trong là không có không tức giận.
 
 	Nhân loại căn bản không có cách nào ở đáy biển thế giới làm ra một trạng thái chân không.
 
 	Thế nhưng Long Tộc có thể!
 
 	Hải dương vốn là thuộc về Long Tộc thế giới!
 
 	Chúng nó đã từng chúa tể chạm đất địa, bầu trời, cùng với
 
 	Hải dương!
 
 	Mà trên vảy rồng khẳng định cũng ẩn chứa mạnh mẽ long uy, có thể ngăn cản vùng biển này sinh vật rời đi.
 
 	Quá cái quái gì vậy thiên tài.
 
 	Hoan Hỉ ca ngay lập tức thì có cảm giác như vậy.
 
 	Thiết nghĩ một hồi, nếu như Long Tộc vẫn còn, hơn nữa còn có thể nắm giữ khoa học kỹ thuật
 
 	Ông trời, nhân loại kia còn có sinh tồn chỗ trống à
 
 	Vội vàng đem những ý nghĩ này từ trong đầu đuổi ra ngoài.
 
 	Thủy chất chi thật đã là Hoan Hỉ ca khó có thể tưởng tượng.
 
 	Một ít loại cá cũng bắt đầu xuất hiện số lượng lớn.
 
 	Rồi cùng mỗi một lần đi tới đáy biển như thế, những này loại cá chỉ dám ở Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn bên người tới lui tuần tra, không có Tiểu Bàn mệnh lệnh tuyệt đối không dám tới gần.
 
 	Đó là cá đối, chất thịt lấy ngon xưng.
 
 	Đó là Tử manh man, dựa vào, thật lớn Tử manh man.
 
 	Chờ chút, biển rộng quy, Hoan Hỉ ca nhìn thấy con kia biển rộng quy.
 
 	Rõ ràng so với lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm thân thể càng thêm lớn hơn, cũng càng thêm tinh thần.
 
 	Một đám không gọi ra tên bầy cá ở phía xa tự đắc di động.
 
 	Bỗng nhiên, nước biển lăn lộn.
 
 	Bầy cá trở nên thất kinh lên.
 
 	Một bóng đen to lớn xuất hiện, một cái miệng, có ít nhất một phần ba ngư đã biến thành nó mỗi món ăn.
 
 	Còn lại ngư điên cuồng tứ tán chạy trốn.
 
 	Chẳng lẽ lại là cái gì đáy biển quái thú à
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi sốt sắng lên đến.
 
 	Có thể nhìn lại một chút Tiểu Bàn, nhưng căn bản cũng không có quan tâm.
 
 	Cũng là, mặc kệ ngươi là ra sao đáy biển quái thú, ngươi đối mặt nhưng là một con rồng!
 
 	Cái kia đáy biển quái vật khổng lồ xuất hiện!
 
 	Rõ ràng sa!
 
 	Ha, là cái kia rõ ràng sa!
 
 	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn, rõ ràng sa lập tức biểu hiện lại là thân mật lại là cung thuận.
 
 	Rốt cục lại gặp được hai người này ngông cuồng tự đại sinh vật.
 
 	Để ăn mừng một hồi, rõ ràng sa một cái miệng, càng làm một cái xui xẻo ngư cho nuốt xuống.
 
 	Khá lắm, so với lần trước nhìn thấy, rõ ràng sa thân thể quả thực đã biến thành một toà đáy biển Tiểu Sơn.
 
 	Nơi này hết thảy loại cá nhìn thấy rõ ràng sa thời điểm đều là chạy trốn, chỉ có con kia biển rộng quy không một chút nào sợ sệt, vẫn không chút hoang mang đi theo Tiểu Bàn cách đó không xa.
 
 	Ân, từ một loại ý nghĩa nào đó nói nơi này đã trở thành một đơn độc hải dương vương quốc.
 
 	Rõ ràng sa chính là chỗ này chuỗi thực vật đỉnh cao nhất tồn tại.
 
 	Nó có thể nuốt chửng nơi này hầu như bất luận một loại nào sinh vật, ngoại trừ có cứng rắn mai rùa biển rộng quy ở ngoài.
 
 	Nó đối biển rộng quy cũng hoàn toàn không có hứng thú.
 
 	Vốn là rõ ràng sa ở trong biển rộng sẽ không có thiên địch, ở cái này độc lập hải dương trong vương quốc càng thêm không cần phải nói, hơn nữa săn mồi lại là như vậy dễ dàng, cũng khó trách nó sẽ điên cuồng sinh trưởng.
 
 	Có thể vấn đề lại tới nữa rồi.
 
 	Ngươi rõ ràng sa đi theo chúng ta bên người, coi như những kia loại cá đối Tiểu Bàn lại sợ hãi, cũng đều không dám tới gần a.
 
 	Ngươi để Hoan Hỉ ca còn làm sao quan sát những này loại cá a
 
 	Cùng Tiểu Bàn lập tức làm một tâm linh giao lưu, Tiểu Bàn trong miệng lại ra loại kia chỉ có sinh vật biển có thể nghe hiểu sóng âm.
 
 	Rõ ràng sa tuy rằng lưu luyến, nhưng lại mượn nó mười cái lá gan cũng không phải không dám chống đối một con rồng mệnh lệnh, nó lay động thân thể cao lớn, quay lại thân thể rời đi.
 
 	Có điều coi như như vậy, vẫn không có quên đuổi theo một con cá một cái nuốt lấy dùng để cho hả giận.
 
 	Những kia vốn là đã sớm chạy trốn rất xa loại cá, ở Tiểu Bàn triệu hoán dưới một lần nữa tụ lại lại đây.
 
 	Thừa dịp khoảng thời gian này, Hoan Hỉ ca lần thứ hai cảm thụ một hồi nơi này nước ấm cùng thủy chất.
 
 	Không thể không nói, toàn thế giới tốt nhất nước biển cũng tuyệt đối không có vùng biển này thủy chất một phần mười.
 
 	Nơi này vốn là hải dương loại cá Thiên Đường a!
 
 	Khoan hãy nói là cá, liền ngay cả nơi này rong đều là như vậy tươi tốt.
 
 	Đương nhiên, cũng không cần lo lắng rong sẽ sinh trưởng, một ít ăn cỏ loại cá là những này rong môn đáng sợ nhất thiên địch.
 
 	Tiểu Bàn vì bố trí đại dương này Thiên Đường khẳng định không có thiếu phí khổ tâm.
 
 	Vấn đề là nó là từ khi nào thì bắt đầu bố trí
 
 	Hơn nữa có thể xác định chính là, mặc dù là bố trí kỹ càng còn phải thường xuyên đến nhìn một chút.
 
 	Tiểu Bàn khẳng định có một loại Hoan Hỉ ca không biết biện pháp tới lặng lẽ tới đây.
 
 	Có điều làm Hoan Hỉ ca hỏi vấn đề này thời điểm, Tiểu Bàn nhưng từ chối trả lời.
 
 	Thiết, hẹp hòi.
 
 	Không nói liền không nói đi, lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca hiếm có : yêu thích a
 
 	Ghê gớm tương lai nhà ngươi Hoan Hỉ ca lặng lẽ theo ngươi nhìn lén thôi!
 
 	Lúc này bên cạnh sinh một màn gây nên Hoan Hỉ ca lớn lao hiếu kỳ.
 
 	Hai con cua biển cũng không biết tại sao ở nơi đó đánh tới giá.
 
 	Bên trái một con hình thể hơi nhỏ hơn, diện đối đối thủ thô to ngao hung mãnh công kích không ngừng lùi về sau.
 
 	Đại cua vững vàng chiếm cứ thượng phong, Tiểu Giải xem ra hoàn toàn không phải là đối thủ.
 
 	Đại cua rõ ràng quyết định kết thúc chiến đấu, ngao lớn diễu võ dương oai hướng về Tiểu Giải vung tới.
 
 	Tiểu Giải nhưng linh hoạt lóe lên, tránh thoát này uy mãnh cực kỳ công kích, tiếp theo nó ngao lại nhanh như tia chớp công kích mà ra.
 
 	Trong chớp mắt, con kia đại cua ngao lại bị mạnh mẽ cắt xuống.
 
 	Mất đi ngao cua cũng chẳng khác nào mất đi chiến đấu tiền vốn, biết mình không phải là đối thủ, lập tức ảo não chạy đến một bên trong cái hang nhỏ.
 
 	Mà Tiểu Giải lại tựa hồ như lộ ra vương giả chi phong, uy phong Lẫm Lẫm vòng quanh đoạn ngao xoay chuyển vài vòng lúc này mới không chút hoang mang rời đi.
 
 	Austin chiến đấu cua
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu bỗng nhiên bốc lên như thế một cái tên.
 
 	Đấu cua chính mình cũng dưỡng quá, vì thế còn kiếm lời không ít tiền, lúc này mới có thể nhận thầu rơi xuống(logout) ngư đường.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương làm như đấu cua đại sư cấp nhân vật, ở cùng Lôi Hoan Hỉ trở thành bằng hữu sau, đã từng Giáo Hội Lôi Hoan Hỉ cái này đối đấu cua kỳ thực một chữ cũng không biết gia hỏa không ít tri thức.
 
 	Hắn nói cho Lôi Hoan Hỉ, bình thường cua biển đều là nước cạn cua, nhưng cũng có cực kì cá biệt chủng loại biển sâu cua.
 
 	Mà ưu tú nhất đấu cua liền sinh sống ở trong biển sâu, trong này xuất sắc nhất chính là Austin chiến đấu cua.
 
 	Thế nhưng muốn bắt lấy loại này chiến đấu cua độ khó thực sự là quá to lớn, không có chuyên nghiệp đoàn đội cùng chuyên nghiệp thiết bị, hơn nữa thật đến không thể tốt hơn vận may, muốn thành công bắt lấy vốn là ở cái kia nói chuyện viển vông.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương chơi cả đời đấu cua cũng chỉ có từng chiếm được một con Austin chiến đấu cua, kết quả mới vừa vừa rời đi thủy, liền ngay cả Anh Tỉnh Tam Lương như vậy đại sư cũng không có nuôi trồng kinh nghiệm, không quá hai ngày đã chết rồi.
 
 	Theo như hắn nói, loại này cua biển cực kỳ tốt đấu, hầu như nhất sinh đều là ở trong chiến đấu vượt qua. Hơn nữa cùng những khác cua trung to lớn nhất phân chia chính là, những khác cua trung là thoát một lần xác liền lớn lên một vòng, có thể Austin chiến đấu cua nhưng là thoát một lần xác liền tiểu một vòng.
 
 	Cực phẩm nhất chiến đấu cua, chỉ có một bình nước khoáng đáy bình lớn như vậy, nhưng hung hãn ác liệt trình độ nhưng là nhân loại khó có thể tưởng tượng.
 
 	Hơn nữa chiến đấu cua còn có một to lớn nhất ưu điểm, chính là chất thịt dị thường ngon, thậm chí nói không khuếch đại, hoàn toàn có thể sánh ngang bất luận một loại nào hải sản.
 
 	Đương nhiên, ai thiên tân vạn khổ dựa vào ông trời phù hộ bắt lấy một con Austin chiến đấu cua sẽ cam lòng ăn đi a
 
 	Chính là bởi vì con kia Tiểu Giải đánh bại một con hình thể xa quá nó đại cua, mới để Hoan Hỉ ca trong đầu bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Đây chính là Tiểu Bàn địa bàn ai.
 
 	Ở một con rồng địa bàn bên trong có ra sao sinh vật sẽ không xuất hiện
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức đuổi theo.
 
 	Con kia Tiểu Giải cũng chui vào một bên trong cái hang nhỏ.
 
 	Lại là đáy biển huyệt cư sinh vật
 
 	Hoan Hỉ ca bàn tay tiến vào.
 
 	"Mẹ nha!"
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng kêu thảm một tiếng.
 
 	Tay từ trong động thân lúc đi ra, con kia Tiểu Giải cắn chặt lấy hắn ngón trỏ.
 
 	Phải biết, Hoan Hỉ ca một thân đều là mình đồng da sắt, đao đều cắt không phá, có thể bị tên tiểu tử này một cắn, tuy rằng không có cắn phá, lại có cảm giác đau đớn truyền đến.
 
 	Ngu ngốc, ngu ngốc.
 
 	Tiểu Bàn ở một bên nhìn lắc đầu liên tục.
 
 	Ngươi nếu như đụng tới loại này con cua trung lợi hại nhất, người bình thường ngón tay một hồi liền bị cắn đứt, coi như là ngươi Hoan Hỉ ca gặp thống khổ vậy cũng là không thể tránh được.
 
 	Ở Tiểu Bàn long uy bên dưới, Tiểu Giải lúc này mới thả ra Hoan Hỉ ca ngón tay.
 
 	Quá dũng mãnh, Hoan Hỉ ca trong lòng phẫn nộ thầm nghĩ.
 
 	Tiếp theo nhìn thấy Tiểu Bàn lại là một đạo sóng âm ra.
 
 	Sau đó
 
 	Sau đó Hoan Hỉ ca có một loại tài kích động!
 
 	Ít nhất có mấy chục con như vậy cua biển xuất hiện!
 
 	Trong đó có một con rất bình nước khoáng đáy bình lớn như vậy, còn lại cua biển nhìn thấy này con hài mỗi một người đều một mực cung kính đứng hai bên.
 
 	Nếu như đúng là Austin chiến đấu cua, này muốn bán đi đến trị bao nhiêu tiền a
 
 	Hoan Hỉ ca lần này vốn là có chuẩn bị mà đến, bên người vẫn mang theo một khổng lồ đặc chế lọ chứa.
 
 	Lúc đó cũng không có cái gì tốt khách tức giận, một con tiếp theo một con đem những này chiến đấu cua trang đến trong lọ chứa.
 
 	Những này chiến đấu cua cũng coi như là gặp vận rủi lớn, tuỳ tùng một con rồng không xa vạn dặm đến nơi này, hiện nơi này loại nước đặc biệt thích hợp chúng nó trưởng thành.
 
 	Nhưng ai có thể tưởng đến không hiểu ra sao đến rồi một kẻ loài người, từng cái từng cái đem chúng nó đều bắt đi, hơn nữa ở long uy áp bức bên dưới chúng nó còn không dám phản kháng.
 
 	Nơi này tham quan cũng tham quan xong, vậy còn dùng khách khí cái gì còn lại chính là đại càn quét.
 
 	Hoan Hỉ Ca lão thực không khách khí, nhìn thấy chính mình cần loại cá ngay lập tức sẽ trang đến con kia đại trong lọ chứa, con mắt đều không mang theo trát một hồi.
 
 	Tiểu Bàn nhìn ở trong mắt than thở, chính mình là gặp phải giặc cướp
 
 	Cái này đáy biển Thiên Đường nhưng là bỏ ra chính mình thật lớn lực tức giận, hết thảy loại cá đều tắm rửa ở Long tỉ mỉ liệu lý dưới khỏe mạnh trưởng thành, tuyệt đối không phải bên ngoài những kia phổ thông sinh vật biển có thể so với.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, Hoan Hỉ ca vừa xuất hiện đó là thấy cái gì lấy cái gì a, ngươi tốt xấu đúng là khách khí một hồi a
 
 	Hoan Hỉ ca nơi nào sẽ nghĩ đến Tiểu Bàn ở muốn những thứ này ngươi liền là của ta, có đúng hay không ta hai người còn cần phải khách khí cái gì a ngươi giúp nhà ngươi Hoan Hỉ ca lớn như vậy một tay, Hoan Hỉ ca trở lại làm cho ngươi một đại bồn thịt kho tàu ăn có được hay không
 
 	Liền như thế vui vẻ quyết định.
 
 	Hoan Hỉ ca đại càn quét vẫn đang tiếp tục! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: