Chương 982: Lôi Hoan Hỉ phát xuống lời thề
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Giang Thắng Lợi trước phòng làm việc chân mới vừa đi rồi một con lang chân sau liền đi vào một con hổ!
 
 	Ít nhất Giang Thắng Lợi là như thế cho rằng.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Chu Tấn Nham tuy rằng nham hiểm nhưng nhiều lắm chỉ là một con sói con tử mà thôi, có thể Lôi Hoan Hỉ nhưng mới là một con đáng sợ con cọp.
 
 	Ân, Giang Thắng Lợi phi thường xác định cái nhìn của chính mình.
 
 	Lúc này mới bao nhiêu thời điểm, Lôi Hoan Hỉ liền từ một danh tiếng không đáng một xu tiểu tử nghèo có ngày hôm nay như vậy quy mô, người như vậy không phải con cọp là cái gì
 
 	Nhưng là so với Chu Tấn Nham con kia nham hiểm lang, Giang Thắng Lợi sâu trong nội tâm nhưng trái lại càng thêm nguyện ý cùng Lôi Hoan Hỉ này con hổ giao thiệp với.
 
 	Ít nhất cùng Lôi Hoan Hỉ nói chuyện không cần phải nhắc tới nhiều như vậy lòng dạ.
 
 	"Lôi tổng, ngươi cái này thiên lại tìm đến ta làm cái gì" đối mặt Lôi Hoan Hỉ thời điểm Giang Thắng Lợi cũng không có bất kỳ quanh co lòng vòng: " nói đi, gọn gàng dứt khoát nói đi."
 
 	"Giang tổng, ngươi cũng không biết khách khí một hồi, hỏi ta muốn uống gì trà." Hoan Hỉ ca lầm bầm một tiếng: "Chúng ta tuy nói là kẻ địch đi, nhưng là ít nhất lễ phép thế nào cũng phải có a "
 
 	Giang Thắng Lợi có chút dở khóc dở cười, này xem như là nói cái gì a
 
 	"Thành, ta cũng bất hòa ngươi vòng quanh." Hoan Hỉ ca thu hồi nụ cười: "Ta là cầu ngươi đến giúp đỡ."
 
 	"Hỗ trợ ngươi lại muốn tìm ta hỗ trợ" Giang Thắng Lợi trợn to hai mắt: "Ngươi lần trước tìm ta hỗ trợ, ân tình đến hiện tại vẫn không có còn, ngươi hiện tại lại muốn tới tìm ta hỗ trợ ngươi ngã nói cho ta nghe một chút xem, lần này ngươi muốn ta hỗ trợ cái gì "
 
 	"Khê hải thuyền vận công ty là quốc tế hải dương hiệp hội Châu Á khu thành viên đơn vị.
 
 	" Lôi Hoan Hỉ rất nhanh nói ra chính mình lần này đến mục đích:
 
 	"Quốc tế hải dương hiệp hội muốn ở Châu Á khu tân thiết một giám sát trưởng, ta chuẩn bị đẩy ra mẫu thân ta Lương Vũ Đan, vì lẽ đó hi vọng được ngươi chống đỡ."
 
 	"Ta không biết trong đầu của ngươi là nghĩ như thế nào." Giang Thắng Lợi nghe đều không có nghe xong liền nói nói:
 
 	"Việc này ta cũng nhận được quốc tế hải dương hiệp hội thông báo, hơn nữa ta còn có nắm quyền bỏ phiếu. Nhưng là ta tại sao phải giúp ngươi ta giúp đỡ Lương Vũ Đan thu được tấm này vị trí, sau đó ngươi lại lợi dùng nàng để đả kích ta có công phu này, ta sẽ không chính mình đề cử ra một hậu tuyển nhân ta phải đáp ứng ngươi, ta đầu óc thật là có vấn đề."
 
 	Không khách khí đi. Nói lời này cũng quá không khách khí a
 
 	Nhưng là Giang Thắng Lợi thái độ từ lúc Lôi Hoan Hỉ dự tính trung: "Giang tổng, ngươi đúng là đĩnh ta nói hết lời a, chúng ta Vân Đông ngoại trừ mẫu thân ta Lương Vũ Đan ở ngoài, còn có một hậu tuyển nhân."
 
 	"Ai "
 
 	"Chu Tấn Nham!"
 
 	Nghe tới ba chữ này thời điểm, Giang Thắng Lợi một hồi trầm mặc ở nơi đó.
 
 	Chu Tấn Nham
 
 	Chu Tấn Nham lại đối tấm này vị trí cũng có hứng thú
 
 	Chuyện này nhưng là chơi vui.
 
 	"Giang tổng. Chúng ta thành thật mà nói. Giữa ngươi và ta là có mâu thuẫn, hơn nữa là tuyệt đối không thể điều hòa mâu thuẫn." Lôi Hoan Hỉ cũng không có ẩn giấu cái gì: "Nhưng là tương đối cho ta, hiện tại Chu Tấn Nham mới là nhất làm cho ngươi đau đầu người a Hồng San Hô tư bản là hắn giúp ngươi tiến cử, ta nghe nói, hiện tại liền ngươi tấm này vị trí cũng khó khăn bảo đảm a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tin tức thật nhanh hắn làm sao sẽ biết đến
 
 	Giang Thắng Lợi cười gằn một tiếng: "Vâng, tình báo của ngươi rất chuẩn xác, nhưng là này lại có thể nói rõ cái gì a giúp ngươi. Ta là nuôi hổ thành hoạn. Không giúp ngươi. Chu Tấn Nham như thế sẽ dựa theo kế hoạch của hắn tới làm."
 
 	"Cùng với có hai cái kẻ địch còn không bằng trước tiên cùng một cái trong đó kẻ địch kết minh." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói ra lời ấy:
 
 	"Giang tổng, ta bây giờ đối với ngươi không có cái gì tính thực chất uy hiếp. Kỳ thực ta thời gian rất lâu đối với ngươi không có tính thực chất uy hiếp, bây giờ đối với ngươi uy hiếp to lớn nhất chính là Chu Tấn Nham."
 
 	"Ý của ngươi là nếu như ta không liên thủ với ngươi ngươi liền tìm Chu Tấn Nham đồng thời liên thủ tới đối phó ta "
 
 	Giang Thắng Lợi hỏi ra lời nói như vậy.
 
 	"Giang tổng, ngươi nhìn lầm con người của ta." Lôi Hoan Hỉ thở dài: "Ta tuyệt đối sẽ không cùng Chu Tấn Nham liên thủ. Ngươi là một con hung tàn lang, nghe thấy được mùi máu tanh sẽ đem con mồi cắn chết. Nhưng là Chu Tấn Nham nhưng là một con rắn độc. Ta thà rằng cùng hung tàn lang hợp tác cũng chắc chắn sẽ không cùng nham hiểm rắn độc hợp tác."
 
 	Giang Thắng Lợi lại nở nụ cười: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi biết ở ngươi lúc tiến vào ta nghĩ tới điều gì à ta nghĩ ngươi là một con con cọp, mà Chu Tấn Nham là một con sói, nhưng là hiện tại ngươi lại xưng ta là lang "
 
 	"Ngươi là lang. Chu Tấn Nham là rắn độc." Lôi Hoan Hỉ đặc biệt cường điệu cường điệu chính mình lời này: "Giang tổng, ta là thành tâm thành ý tìm đến ngươi hỗ trợ. Việc này ngươi không phải là không có bất kỳ chỗ tốt nào. Đệ nhất. Ta lại thiếu nợ một món nợ ân tình của ngươi, khi ngươi cần thời điểm ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể hỏi ta đến đòi lại nhân tình này. Thứ hai, chỉ cần có thể để mẹ của ta được tuyển vì là giám sát trưởng, ta có thể cùng ngươi thành lập một lời quân tử, khê hải thuyền vận công ty trong tương lai đem thu được to lớn nhất nhanh và tiện."
 
 	Giang Thắng Lợi không nói lời nào.
 
 	Ân tình cái gì không khỏi quá hư một chút, nhưng là mặt sau một cái nhưng là hắn không thể không cân nhắc.
 
 	Khê hải thuyền vận công ty là khê hải tập đoàn thuộc hạ một phi thường trọng yếu xí nghiệp, hàng năm đều có thể vì là tập đoàn sáng tạo lượng lớn lợi nhuận, Giang Thắng Lợi đối này cũng phi thường coi trọng.
 
 	Nếu như Lôi Hoan Hỉ thật sự có thể nói được là làm được, tất cả dựa theo kế hoạch tiến hành, như vậy xác thực đối khê hải thuyền vận công ty là cái trợ giúp lớn lao.
 
 	"Ta xưa nay cũng không tin cái gì quân tử thỏa thuận." Giang Thắng Lợi cân nhắc rất lâu sau đó mới nói nói: "Ta cần chính là một phần thiết thực văn bản bảo đảm."
 
 	"Giang tổng, như vậy văn bản bảo đảm căn bản không có cách nào ký tên." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Có mấy người không tin lời quân tử, tỷ như ngươi. Nhưng có mấy người đối lời quân tử cái nhìn nhưng là thần thánh. Huống chi có một dễ hiểu nhất đạo lý ngươi trước sau đều không nghĩ rõ ràng."
 
 	Hắn hướng Giang Thắng Lợi liếc mắt nhìn:
 
 	"Hoặc là là mẫu thân ta, hoặc là là Chu Tấn Nham, ngươi cho rằng ai làm tuyển người giám sát trưởng này đối với ngươi mà nói là tối bất lợi "
 
 	Giang Thắng Lợi thân thể động dưới.
 
 	Đúng đấy, đạo lý dễ hiểu như vậy tại sao mình không nghĩ rõ ràng
 
 	Hoặc là là Lương Vũ Đan, hoặc là là Chu Tấn Nham.
 
 	Ai làm tuyển đối với mình có lợi nhất tối bất lợi
 
 	Người chính là như vậy, có thể muốn đến cực xa, nhưng là đối phát sinh ở chính mình dưới mí mắt sự nhưng không cách nào nhìn thấy.
 
 	"Để ta suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, Lôi Hoan Hỉ." Giang Thắng Lợi chậm rãi mở miệng nói rằng: "Ta hiện tại không cách nào cho ngươi cam kết gì, ta nhất định phải cẩn thận suy nghĩ một chút."
 
 	"Thành, ta chờ ngươi." Lôi Hoan Hỉ trạm lên: "Giang tổng, ta sẽ không buộc ngươi làm bất cứ chuyện gì, ta cũng nói xong, tạm biệt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi rồi, chỉ để lại một rơi vào trong trầm tư Giang Thắng Lợi. . .
 
 	. . .
 
 	Giang Thắng Lợi cũng không biết chính mình là làm sao về đến nhà.
 
 	Gần nhất một giai đoạn chuyện đã xảy ra thực sự là quá hơn nhiều, vẫn luôn ở trong công ty vội vàng thoát khỏi cảnh khốn khó, trong nhà chăm sóc thiếu.
 
 	Hiện tại thê tử từng như hồng cùng nhi tử giang kế hải chính là hắn to lớn nhất hi vọng, là hắn to lớn nhất vui sướng vị trí.
 
 	Hắn có thể mất đi tất cả, nhưng quyết không thể mất đi bọn họ.
 
 	"Ngươi đã về rồi." Từng như hồng ôn nhu đem chồng mình nhận được trong phòng: "Ta để a di mang món ăn."
 
 	"Ân." Giang Thắng Lợi nhìn một chút: "Nhi tử a "
 
 	"Nhìn ngươi, sắp tới chỉ biết là nhi tử." Từng như hồng có chút oán trách.
 
 	Giang Thắng Lợi mang theo áy náy cười cợt, tùy tiện tìm cái đề tài phái mở ra.
 
 	A di bưng lên nóng hổi cơm nước.
 
 	Có gia cảm giác thật tốt, này lúc trước là chưa từng có cảm nhận đến.
 
 	Nhưng là làm Giang Thắng Lợi biết rồi Giang Bân không phải con trai của chính mình, đồng thời cùng thê tử ly hôn sau, hắn mới lần thứ nhất thưởng thức đến nhà tầm quan trọng.
 
 	Hiện tại, hắn lại có cái một hoàn chỉnh gia.
 
 	"Ngày hôm nay làm cái gì" Giang Thắng Lợi ăn phần cơm hỏi một tiếng.
 
 	"Mang nhi tử đi trên đường chuyển động." Nói đến đây, từng như hồng thật giống bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Thắng lợi, cũng không biết có phải là ta đa nghi rồi, ta ngày hôm nay lão cảm giác thật giống có người đang theo dõi ta."
 
 	"Cái gì" Giang Thắng Lợi một hồi đình rơi xuống(logout) đôi đũa trong tay.
 
 	"Khả năng đúng là ta đa nghi rồi." Từng như hồng cũng không biết nên làm gì biểu đạt: "Vẫn là a di phát hiện trước."
 
 	Giang Thắng Lợi không có bất kỳ chần chờ đem a di kêu lại đây.
 
 	"Giang tiên sinh, ngược lại ta là khẳng định thấy có người theo dõi, phu nhân còn chưa tin." A di bưng lên một chén canh, trong miệng còn ở cái kia không ngừng nói thầm:
 
 	"Chúng ta vừa ra khỏi cửa thì có xe theo chúng ta, một chiếc màu xám. Chúng ta đến cái nào cái kia hai xe hãy cùng đến cái kia. Chúng ta vừa xuống xe, chuẩn có một chừng ba mươi tuổi người vẫn ở lặng lẽ theo chúng ta. Giang tiên sinh, con trai của ta là cảnh sát, bình thường giáo đồ vật của ta cũng không ít, ta sẽ không nhìn lầm, người kia lấm la lấm lét vừa nhìn liền không phải thứ tốt."
 
 	"A di, đừng nghi thần nghi quỷ, để Giang tiên sinh lo lắng." Từng như hồng mau mau đánh gãy nàng.
 
 	Có thể a di này là cái cố chấp người: "Giang tiên sinh, không tin ngươi xem, ta còn lén lút đập xuống người kia bức ảnh đây."
 
 	Nói xong nàng liền lấy ra điện thoại di động, mở ra một tấm hình.
 
 	Giang Thắng Lợi tiếp nhận điện thoại di động, quay về bức ảnh nhìn thật lớn một hồi, lúc này mới đem bức ảnh trả lại a di: "A di, không nghĩ tới ngươi còn có như thế một tay."
 
 	"Có thể không." A di khoe khoang tự địa nói rằng: "Ta nói rồi con trai của ta là làm cảnh sát, ta học có thể hơn nhiều."
 
 	Giang Thắng Lợi liên thanh "Ừ": "Như hồng, tháng này bắt đầu mỗi tháng cho a di nhiều trướng 1000 đồng tiền tiền thưởng."
 
 	A di mặt mày hớn hở.
 
 	Giang Thắng Lợi không nói cái gì nữa, ung dung thong thả ăn cơm xong, uống sẽ trà, sau đó vỗ đầu một cái: "Ta nghĩ tới, ta còn có chút sự, đi ra ngoài một chút."
 
 	"A, muộn như vậy còn ra đi a" từng như hồng có chút không vui: "Ngươi không dễ dàng trở về chuyến."
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi, gần nhất giai đoạn này trong công ty sự tình thực sự là quá hơn nhiều." Giang Thắng Lợi thân bất do kỷ thở dài một tiếng: "Ta xem một chút nhi tử đi."
 
 	Giang Thắng Lợi đến rốt cuộc tử gian phòng, nhìn thấy giang kế hải chính đang say ngủ, đứng giường trẻ nít vừa nhìn có tới gần mười phút, cúi người xuống nhẹ nhàng ở nhi tử trên trán hôn một cái.
 
 	"Được rồi, chăm nom thật con trai chúng ta, ta đi ra ngoài trước." Giang Thắng Lợi đi ra nhi tử gian phòng, mặc vào áo khoác: "Gần nhất khí trời biến hóa lợi hại, ngươi cũng ít đi ra ngoài đi ra ngoài."
 
 	"Hừm, biết rồi." Từng như hồng thuận theo đem trượng phu đưa đến cửa.
 
 	Trong lòng đối trượng phu còn là phi thường hổ thẹn, nàng cũng xin thề, tương lai cũng sẽ không bao giờ xin lỗi trượng phu, nhất định phải hầu ở trượng phu cùng nhi tử bên người làm một người hiền thê lương mẫu.
 
 	Nhất định.
 
 	Từng như hồng lặng lẽ nhưng cũng kiên định phát xuống cái này lời thề! (chưa xong còn tiếp ~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: