Chương 1285: Hoan Hỉ ca từ lâu không để ý 1 cắt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Này quái đản khí trời quả thực là điên rồi.
 
 	Mưa to gió lớn sấm sét Thiểm Điện liên tiếp bảy ngày, không những một điểm đều không có yếu bớt dáng vẻ, trái lại càng ngày càng mãnh.
 
 	Đặc biệt là đến ngày thứ bảy thời điểm, căn bản đến một biến ~ thái mức độ.
 
 	"Ầm ầm ầm ào ào ào" .
 
 	Vân Đông thị người mỗi một người đều trợn mắt ngoác mồm nhìn bầu trời bên ngoài.
 
 	Là ai đem ông trời cho đắc tội rồi a, để ông trời như vậy nổi trận lôi đình
 
 	Này vũ đến dưới tới khi nào a
 
 	Vạn hạnh chính là Vân Đông thị phòng lụt công tác làm tương đương xuất sắc, tuy rằng bộ phận khu vực không thể tránh khỏi xuất hiện nước đọng, nhưng đại diện tích nước đọng nhưng chưa từng xuất hiện.
 
 	Có thể lại muốn như thế tiếp tục nữa, vậy cũng liền khó nói chắc.
 
 	Lam ảnh giang mực nước cấp tốc tăng lên trên, đã đến một vô cùng nguy hiểm mức độ.
 
 	Vân Đông thị ủy vừa lái bắt đầu khẩn cấp phòng lụt công tác, vừa bắt đầu sơ tán chu vi cư dân.
 
 	Đây đối với Vân Đông thị tới nói là một lần phi thường trọng đại thử thách.
 
 	Cùng Vân Đông thị ủy như thế đồng dạng nóng ruột như gió còn có Đổng Vân Khải.
 
 	Bạo phong đến tàn phá trình độ đã hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của hắn.
 
 	Dựa theo như vậy thời tiết ác liệt, coi như là lại tiên tiến thuyền cũng không có cách nào ra biển a.
 
 	Đến cùng ở đáy biển sẽ ẩn giấu đi bí mật gì
 
 	"Đổng đại đội,
 
 	Không có cách nào, không có cách nào." Điều tra viên đi vào, coi như ăn mặc áo tơi khắp toàn thân cũng đều đã ướt đẫm: "Căn bản không có cách nào tiến hành quản chế, toàn rối loạn, toàn rối loạn. Hơn nữa hiện tại Vân Đông thị công việc chủ yếu là bài hồng phòng lụt, cũng đánh không xuất lực lượng đến giúp đỡ chúng ta."
 
 	Đổng Vân Khải thở dài, điểm ấy hắn đã sớm dự liệu được.
 
 	Dựa vào chính mình chính mình căn bản không có cách nào.
 
 	"Còn có." Điều tra viên chỉ chỉ trên bản đồ nói rằng: "Chúng ta nơi này là mưa xối xả thành hoạ, nhưng là thuận bên trong thị, giang hưng thị cùng mấy nơi cũng đã đụng phải trăm năm hiếm có nạn hạn hán tiếp cận thời gian ba tháng một giọt mưa đều không có từng hạ xuống."
 
 	Đổng Vân Khải cười khổ một tiếng.
 
 	Nếu như ở đáy biển thật sự có thần bí gì sức mạnh tồn ở đây, như vậy đem Vân Đông thị nước mưa phân một ít cho những địa phương kia nên tốt bao nhiêu a. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca một ôm lấy Tiểu Bàn liền biết muốn hỏng rồi.
 
 	Chính mình thật giống ôm chặt lấy một khối ở luyện thép lô bên trong vừa luyện thành đại cương khối.
 
 	Trong nháy mắt hắn đều sản sinh ảo giác:
 
 	Thân thể của chính mình đã hoàn toàn bị đốt cháy.
 
 	Không buông tay!
 
 	Coi như là như vậy cũng kiên quyết không buông tay!
 
 	Chính mình chỉ có điều có thể cảm nhận được Tiểu Bàn thống khổ mà thôi đã như thế khó có thể chịu đựng, cái kia Tiểu Bàn bản thân a
 
 	Nó ở chịu đựng ra sao thống khổ a
 
 	Tiểu Bàn vốn đang là muốn giãy dụa, nhưng là nó thật sự đã không có cách nào tránh ra.
 
 	Nó cuối cùng một điểm tàn dư sức mạnh nhất định phải chống lại đến từ thân thể nơi sâu xa nhất công kích, bằng không nó hiện tại sẽ xong đời.
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi tên ngu ngốc này a, ngươi căn bản là không phải một con rồng.
 
 	Ngươi làm như thế, sẽ chỉ làm hai chúng ta toàn bộ đều chết đi.
 
 	Nhưng là hiện tại coi như là Tiểu Bàn cũng không có cách nào đem chính mình cùng Hoan Hỉ ca tách ra.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình chính đang từ từ rơi vào đến hôn mê.
 
 	Quá thống khổ, cái cảm giác này chính là đem cả người hắn ném tới luyện thép lô bên trong, hơn nữa một mực còn bất tử, thật sự cảm thụ.
 
 	Hắn liền mở miệng khí lực đều không có.
 
 	Hắn phát hiện bị chính mình chăm chú ôm Tiểu Bàn cũng chậm chậm trở nên yên tĩnh lại.
 
 	Lẽ nào Tiểu Bàn muốn từ bỏ
 
 	Đừng từ bỏ, Tiểu Bàn, tuyệt đối không nên từ bỏ.
 
 	Chúng ta nhất định có thể vượt qua, có đúng không
 
 	Tiểu Bàn thật sự quyết định từ bỏ.
 
 	Nó phát hiện mình đã không cách nào vượt qua cửa ải này, không có đồng bạn hỗ trợ, nó thật sự không cách nào chống đỡ xuống.
 
 	Tiểu Bàn thần trí cũng đang dần dần mất đi.
 
 	Nó duy nhất hối hận chính là vì cái gì muốn đem Hoan Hỉ ca cho bị liên luỵ tới a
 
 	Cái gì đều không nói cho Hoan Hỉ ca, chính mình một đi tới nơi này, sau đó lẳng lặng chết đi, không tốt sao
 
 	Hoan Hỉ ca sẽ coi chính mình mất tích, hắn sẽ thương tâm, nhưng là quá cái mười năm tám năm hắn sẽ đem mình quên.
 
 	Tiểu Bàn ở mất đi tri giác trước, một lần cuối cùng mở mắt ra nhìn về phía Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng sớm đã hôn mê, nhưng là hắn vẫn như cũ vẫn là ở cái kia ôm thật chặt lấy Tiểu Bàn, một điểm ý buông tay cũng đều không có.
 
 	Một người, Nhất Long đã hoàn toàn dung thành một thể.
 
 	Một viên nước mắt, từ nhỏ mập trong mắt chảy ra.
 
 	Nó nhắm hai mắt lại, rồi cùng Hoan Hỉ ca như thế cái gì cũng cũng không biết.
 
 	Chăm chú ôm nhau Hoan Hỉ các loại Tiểu Bàn, liền như thế yên tĩnh trôi nổi ở trong nước biển.
 
 	Bảy ngày đến đem bọn họ dằn vặt đau đến không muốn sống nóng rực vẫn ở cái kia tàn phá.
 
 	Nhưng là một người một rồng cái gì đều không cảm giác được.
 
 	Bọn họ liền sắp chết rồi.
 
 	Sau đó, một đạo vô số lần đã cứu Hoan Hỉ ca kim quang, lặng lẽ từ trong thân thể của hắn xuất hiện.
 
 	Long Vương linh lực bị kích hoạt rồi!
 
 	Một đạo kim sắc Cự Long bóng người bao vây lấy Hoan Hỉ ca, cũng đồng thời bao vây lấy Tiểu Bàn.
 
 	Mang theo bọn họ ở trong nước biển chậm rãi di động.
 
 	Nếu như lúc này trong biển rộng còn có những nhân loại khác, nhất định sẽ bị ngoác mồm kinh ngạc nhìn thấy:
 
 	Một cái to lớn Kim Long xuất hiện!
 
 	Không, là huyễn ảnh, chỉ là một con rồng bóng dáng mà thôi.
 
 	Có thể này đạo bóng dáng nhưng cùng Hoan Hỉ ca hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn trước tiên mở mắt ra.
 
 	Nó phát hiện trong thân thể cảm giác nóng bỏng chính đang biến mất.
 
 	Còn chưa chết à
 
 	Chính mình thật sự còn chưa chết!
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Hoan Hỉ ca a
 
 	Hoan Hỉ ca còn ở trong hôn mê, nhưng hắn như thế cũng không có chết.
 
 	Đỉnh đầu cái kia vết nứt chính đang tăng lớn.
 
 	Nóng rực hoàn toàn biến mất rồi.
 
 	Tiểu Bàn phát sinh một tiếng thật dài Long Ngâm.
 
 	Một bóng người đột nhiên từ một trong túi da hăng hái tránh ra.
 
 	Mặt biển trên bầu trời, một đạo to lớn nhất sáng ngời nhất Thiểm Điện xẹt qua phía chân trời.
 
 	Hoan Hỉ ca trong tay ôm một tấm Long bì chậm rãi chìm vào đến biển rộng nơi sâu xa nhất. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca mơ một giấc mơ, một đặc biệt thú vị mộng.
 
 	Hắn phát hiện mình không biết vì sao lại bị đưa đến Thái Dương bên trong.
 
 	Đùa giỡn, là Thái Dương a.
 
 	Thái Dương mau đưa hắn khảo hóa.
 
 	Có thể vừa lúc đó, có tuyết rồi.
 
 	Con em ngươi a, đùa giỡn mà
 
 	Ở Thái Dương bên trong Hạ Tuyết
 
 	Còn có cái gì là so với này càng thêm hoang đường sự tình à
 
 	Tiếp theo ở trong đầu của chính mình, không biết vì sao lại xuất hiện như ẩn như hiện âm thanh:
 
 	"Ta đi rồi, ta cũng sẽ không bao giờ xuất hiện, ta tàn lưu lại cuối cùng một điểm ý thức cũng sẽ vĩnh viễn biến mất. Sức mạnh của ta toàn bộ để cho ngươi, khỏe mạnh lợi dụng những sức mạnh này, nó sẽ không lại đối thân thể của ngươi tạo thành bất kỳ thương tổn. Thật sự có một người loại đồng ý vì là một con rồng hi sinh, cảm tạ ngươi. Chăm sóc thật tốt con của ta. Long vẫn còn, nhưng là phía trên thế giới này cũng sẽ không bao giờ có Long truyền thuyết. Ngươi chính là Long Tộc ở bên trong thế giới này cuối cùng, cũng là duy nhất một phát ngôn viên. Vĩnh biệt."
 
 	Cái gì a
 
 	Uy, uy, này cái quái gì vậy là cái gì a. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca mở mắt ra.
 
 	Đây là nơi nào a
 
 	Đáy biển
 
 	Đúng, chính mình còn ở trong biển rộng đây.
 
 	Ồ
 
 	Chính mình lại không có chết còn sống không
 
 	Tiểu Bàn a Tiểu Bàn đi nơi nào
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình váng đầu vô cùng.
 
 	Sau đó, hắn chợt phát hiện một con kỳ quái sinh vật chính trừng lớn mắt nhìn mình.
 
 	Hoan Hỉ ca kêu thảm một tiếng nước biển ùng ục ùng ục toàn bộ quán đến hắn trong miệng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: