Chương 1824: Đến từ ba ba khuyên nhủ 

	Đối phi phàm khoa học kỹ thuật tranh đoạt đã tiến vào một cái giai đoạn mới!

	Đạt được hoàn toàn mới tài chính rót vào Quân Thành tập đoàn, cường thế kéo lên lên phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu.

	Sau đó, kim lĩnh quỹ ngân sách, thiên nga đầu tư các nước bên trong nhiều nhà có thực lực đầu tư công ty, đều phát biểu tuyên bố, đối cùng phi phàm khoa học kỹ thuật hợp tác tràn đầy hứng thú.

	Mà cái này cũng tiến một bước kéo lên phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu.

	Tối thiểu hiện tại Monique công ty không thể lại tiếp tục nhẹ nhàng như vậy thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật.

	Bất quá Chu Quốc Húc một chút cũng đều nhẹ nhõm không nổi.

	Thậm chí mỗi ngày nhìn cũng còn có chút lo lắng dáng vẻ.

	Nguyên nhân chỉ có một cái:

	Lôi Hoan Hỉ ngày đó tại trong phòng ăn nói lên đề nghị!

	Quá lớn mật.

	Lôi Hoan Hỉ đề nghị này thật là quá lớn mật.

	Thậm chí có chút nổi điên cảm giác.

	"Ngươi đối Lôi Hoan Hỉ đề nghị là thấy thế nào?"

	Tại trong phòng làm việc của mình, Chu Quốc Húc hỏi như vậy đạo.

	"Tên điên mới có ý nghĩ." Lỗ Trung Minh vì chuyện này cũng đã suy tính vài ngày:

	"Đây tuyệt đối là cái điên cuồng ý nghĩ, thế nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, có lẽ đây quả thật là chúng ta một cái cơ hội tốt nhất."

	"Cơ hội tốt nhất?" Chu Quốc Húc nhíu mày một cái.

	"Đúng thế." Lỗ Trung Minh lập tức tiếp lời nói:

	"Chu tổng, hiện tại công ty tình trạng trong lòng của chúng ta rõ ràng nhất, bằng vào chúng ta tự thân tiền mặt, căn bản là không có cách ứng đối đối phương như thế khí thế hung hung thế công. Mà muốn nhờ ngoại lai tài chính? Như vậy lời của chúng ta quyền sẽ càng ngày càng ít, cho đến cuối cùng triệt để đánh mất. Như vậy tại dạng này hiện thực dưới, Lôi Hoan Hỉ đề nghị là có thể được nhất."

	"Đúng vậy a, có lẽ thật sự có thể để chúng ta thoát khỏi khốn cảnh."

	Chu Quốc Húc tại kia trầm ngâm nói: "Ta vẫn luôn rất kỳ quái, Lôi Hoan Hỉ đầu óc vì cái gì tổng cộng người khác nghĩ không giống? Hắn nhìn vấn đề luôn luôn từ một cái góc độ khác cân nhắc, thế nhưng là mỗi lần kết quả sau cùng đều chứng minh, hắn mới là cái kia lớn nhất Doanh gia."

	Mấy ngày nay Chu Quốc Húc vẫn luôn nghĩ đến vấn đề này.

	Tự mình lúc còn trẻ cũng từng cùng Lôi Hoan Hỉ đồng dạng, binh thoát hiểm chiêu, xuất kỳ bất ý.

	Nhưng theo việc buôn bán của mình càng làm càng lớn, dạng này cân nhắc vấn đề thời điểm cũng tương ứng càng ngày càng ít.

	Không vì cái gì khác, hắn nhất định phải vì toàn bộ Quân Thành tập đoàn cân nhắc.

	Hắn nhất định phải vì nhiều như vậy nhân viên cân nhắc.

	Mạo hiểm sự tình hiện tại đối với Chu Quốc Húc tới nói là có thể bớt làm tận lực bớt làm.

	Chỉ là hiện tại con trai ruột của mình cùng Lôi Hoan Hỉ lại đem tự mình dồn đến một cái nhất định phải làm ra lựa chọn trình độ.

	"Ngươi tin tưởng Lôi Hoan Hỉ sao?" Chu Quốc Húc bỗng nhiên không đầu không đuôi hỏi như thế một vấn đề.

	"Tin tưởng."

	Lỗ Trung Minh cơ hồ liền một giây đồng hồ cân nhắc cũng không có cứ như vậy nói: "Kỳ thật Chu tổng, ta vẫn luôn rất tín nhiệm Lôi Hoan Hỉ, hắn đến giờ đều không phải là một cái người xấu, hắn đến giờ đều không muốn hại người khác. Nếu như lý do này không đủ để để ngươi tin phục, như vậy ta còn có một cái càng thêm tốt lý do, kiếm tiền, Lôi Hoan Hỉ hắn cũng nghĩ từ đó đại hoạch lợi."

	Chu Quốc Húc khẽ gật đầu.

	Đúng vậy a, Lôi Hoan Hỉ cũng giống vậy muốn từ bên trong đại hoạch lợi.

	Bất quá hắn có một ít lòng chua xót.

	"Ta vẫn luôn rất tín nhiệm Lôi Hoan Hỉ, hắn đến giờ đều không phải là một cái người xấu, hắn đến giờ đều không muốn hại người khác."

	Con của mình đâu?

	Nếu như mình nhi tử Chu Tấn Nham cũng giống Lôi Hoan Hỉ dạng này tốt biết bao nhiêu a.

	"Cứ như vậy quyết định." Chu Quốc Húc không còn đi cân nhắc cái khác: "Cứ dựa theo Lôi Hoan Hỉ nói đi làm, mặc kệ thành công hay là thất bại, lần này chúng ta đem ngăn chặn đều đặt ở Lôi Hoan Hỉ trên thân!"

	"Được rồi, Chu tổng, vậy ta lập tức đi ngay chuẩn bị."

	"Đi thôi." Chu Quốc Húc phất phất tay.

	Đưa mắt nhìn Lỗ Trung Minh đi ra ngoài, Chu Quốc Húc tại kia ngồi thật lâu, bấm một số điện thoại dãy số:

	"Tấn Nham sao? Bận bịu sao? A, không có việc gì, không bận rộn đến chỗ của ta ngồi một chút, ta có việc cùng ngươi nói. Tốt, ta trong phòng làm việc chờ ngươi."

	Cúp điện thoại, Chu Quốc Húc cứ như vậy ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích...

	...

	Lại một lần thấy được con của mình.

	Chu Tấn Nham gầy gò không ít.

	Cái này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất là Chu Tấn Nham khí sắc thật sự là quá kém.

	Thật giống như mấy ngày mấy đêm đều không có hảo hảo ngủ.

	Chu Quốc Húc trong lòng một trận đau.

	Bất kể nói thế nào, cái này dù sao đều là con của mình a.

	"Tấn Nham, tinh thần rất kém cỏi." Chu Quốc Húc đã bình định một chút tâm tình của mình: "Sinh ý muốn làm, thân thể cũng giống vậy phải bảo trọng."

	"Ta không sao." Chu Tấn Nham ngáp một cái: "Có chuyện gì không?"

	Trước khi đến thế nhưng là qua đủ mức độ nghiện mới tới.

	Bằng không hiện tại tự mình không phải độc ~ nghiện phát tác không thể.

	"Thế nào, không phải có việc chúng ta mới có thể phụ tử gặp mặt?" Chu Quốc Húc tuyệt không sinh khí: "Chính là như vậy nhiều ngày tử không thấy được ngươi, muốn nhìn ngươi một chút, cùng ngươi tâm sự."

	"Ba ba." Chu Tấn Nham chần chờ một chút, vẫn là gọi ra "Ba ba" hai chữ này:

	"Ta biết, phi phàm khoa học kỹ thuật thu được mới tài chính rót vào, mà lại gần nhất hai ngày, một chút đại lão cũng phát biểu đối phi phàm khoa học kỹ thuật xem trọng, để phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu phóng đại. Thế nhưng là cái này cũng không có quan hệ, chúng ta Monique công ty còn sẽ có liên tục không ngừng tài chính tiến vào, cuối cùng, phi phàm khoa học kỹ thuật nhất định là chúng ta.  "

	Chu Quốc Húc lúc đầu chỉ là muốn cùng nhi tử hảo hảo tâm sự, thế nhưng là Chu Tấn Nham vừa lên đến liền trực tiếp tiến vào phi phàm khoa học kỹ thuật.

	Chu Quốc Húc nhàn nhạt nở nụ cười:

	"Ta biết phía sau ngươi có đại gia nhiều tiền tại chỗ dựa, có lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn tài nguyên, đây cũng là ngươi cuồng ngạo tư bản, thế nhưng là Tấn Nham a, nghe ta nói, trên thương trường rất nhiều sự tình không hề giống ngươi mặt ngoài nhìn thấy dạng kia."

	Ngươi sợ, ngươi thật sợ.

	Chu Tấn Nham bỗng nhiên có cảm giác như vậy:

	Phụ thân của mình sợ hãi, muốn hướng mình cầu xin tha thứ!

	Hắn muốn chính là như vậy hiệu quả.

	Hắn muốn để phụ thân của mình cúi đầu trước chính mình.

	Hắn muốn nói cho phụ thân của mình:

	Tự mình rất mạnh, tự mình so bất luận kẻ nào đều càng thêm cường đại!

	Nhìn nhầm vẫn luôn là ba của mình mà thôi.

	"Chân thật như vậy cửa hàng lại là như thế nào?" Chu Tấn Nham rất nhẹ nhàng nói:

	"Trong mắt của ta, làm một cái người đạt được một cái chân chính đại gia nhiều tiền ủng hộ, là chân chính đại gia nhiều tiền, như vậy không có chuyện gì là hắn không thể làm được, cho dù là khó khăn đi nữa, lại không thể tư nghị sự tình cũng là cũng giống như thế. Ba ba, phi phàm khoa học kỹ thuật không kiên trì được bao lâu, buông tay đi, đừng lại làm vô vị chống lại."

	Kia vô dụng, thật không dùng.

	Ba của mình căn bản không biết đối thủ của hắn là ai!

	Chu Quốc Húc vẫn là dạng kia nhàn nhạt nở nụ cười: "Đúng vậy a, buông tay? Đến ta nên buông tay ngày đó ta sẽ buông tay, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại. Tấn Nham, quay đầu đi, hiện tại còn kịp, chúng ta dù sao cũng là phụ tử, nơi này dù sao cũng là tương lai của ngươi."

	"Vậy cũng phải chờ tới ta đã chứng minh tự mình mới thôi!"

	Chu Tấn Nham đứng lên nói:

	"Ba ba, nếu như ngươi hôm nay tới tìm ta chính là vì việc này, như vậy ta liền a không còn phụng bồi."

	Nói xong Chu Tấn Nham cứ như vậy nghĩa vô phản cố đi ra ngoài!