Chương 94: Cái này đến là thứ quỷ gì a
  
  	Lôi Hoan Hỉ cơ hồ là như bay phóng tới hồ cá, liền   Diệp Thiêm Long giải thích thời cơ đều không có.
  
  	Hắn hiện tại quan tâm nhất chính là mình hồ cá bên trong, hồ cá thấy hiệu quả nhanh nhất, có thể giúp tự mình giải quyết rất lớn tiền tài áp lực, một khi xảy ra vấn đề chính mình có thể không thể thừa nhận dạng này tổn thất.
  
  	Một đường phi nước đại đến hồ cá, lại vấn đề gì cũng không có phát hiện. Thỉnh thoảng có mấy con cá từ nước nhô đầu ra, hô hấp một chút mặt nước không khí.
  
  	Căn bản không có vừa rồi làm xấu nhất dự định thời gian đầy nước đường đều là xác cá thể.
  
  	Hết thảy nhìn đều là như thế bình thường.
  
  	Chờ Diệp Thiêm Long cùng Annie thở hồng hộc chạy tới, Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu: "Diệp đại ca, không có việc gì a?"
  
  	"Có, đại sự, không được đại sự." Diệp Thiêm Long lại sắc mặt nghiêm túc: "Hoan Hỉ, ngươi chờ một hồi liền biết."
  
  	Hắn chạy về cái kia lều bên trong, từ bên trong xuất ra một cái Đại Bồn tử, bên trong bộ dáng không thế nào đẹp mắt cá đồ ăn.
  
  	Loại cá này đồ ăn cùng trực tiếp từ trên thị trường mua sắm không giống nhau, là Diệp Thiêm Long chính mình chăm chú điều chế, một tuần lễ   hồ cá bên trong cá ăn một lần.
  
  	"Đây là dùng bột mì, tinh bột mì, Mì sợi, Ngô Bắp, Khoai Lang, sinh thịt mỡ con trai, lại thêm một số Ngư Tràng tử điều phối." Diệp Thiêm Long bưng cái kia Đại Bồn tử giải thích nói.
  
  	"A, cá còn ăn chính mình đồng bạn ruột a?" Annie tò mò hỏi.
  
  	"Ưa thích, trừ hoa liên bên ngoài đại bộ phận cá đều thích ăn." Diệp Thiêm Long đem Đại Bồn tử bưng lên thuyền: "Ta vẫn muốn biết rõ ràng nơi này cá vì sao lại tận nhanh như vậy, cho nên tại đồ ăn bên trên cũng tiến hành cải tiến... Lên đây đi, một hồi các ngươi liền biết xảy ra chuyện gì."
  
  	Lôi Hoan Hỉ theo sát lấy hắn lên thuyền.
  
  	Thế nhưng là Annie từ lần trước rơi biển về sau, tâm lý rõ ràng có bóng mờ, chần chờ một hồi, tại Lôi Hoan Hỉ cổ vũ dưới mới nơm nớp lo sợ run rẩy đi lên.
  
  	Lôi Hoan Hỉ căn bản không biết Diệp Thiêm Long muốn tự mình nhìn cái gì.
  
  	Đến hồ cá trung tâm, Diệp Thiêm Long "Xuỵt" một tiếng: "Một hồi đừng nói chuyện, nhìn thấy cái gì cũng không cần sợ hãi."
  
  	Cái này. . . Chẳng lẽ cái này miệng hồ cá bên trong nước chảy quái?
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie tâm lý đồng thời toát ra dạng này cách nghĩ.
  
  	Hai người ngừng thở, đều muốn nhìn rõ ràng đến chuyện gì phát sinh.
  
  	Diệp Thiêm Long cầm lấy thổi phồng cá đồ ăn, đều đều vung đến trong nước.
  
  	Hồ cá bên trong im ắng, thế mà không có một con cá đến ăn.
  
  	Bản thân cái này liền đã không bình thường.
  
  	Bình thường đang đút cá thời gian, đồ ăn vung xuống qua, nhóm lớn nhóm lớn cá liền sẽ chạy đến giành ăn.
  
  	Cá đối với cơ no bụng cảm giác là phi thường trì độn, không dạ dày cá càng là biểu hiện nổi trội nhất, ngươi ném mạnh bao nhiêu thực vật, vừa vừa ăn xong chúng nó cũng sẽ một lần nữa chen chúc mà tới.
  
  	Mà có dạ dày cá bình thường đều là hung mãnh loài cá, nhưng đối với cơ no bụng cũng tương đối trễ cùn.
  
  	Thế nhưng là Diệp Thiêm Long chăm chú điều chế đồ ăn đã ném xuống, cá bên trong?
  
  	Mười mẫu hồ cá, nhiều cá như vậy đều đi nơi nào?
  
  	Qua không đến 30 giây thời gian, hồ cá bên trong bỗng nhiên xuất hiện biến hóa.
  
  	Dưới nước tựa hồ có đồ vật gì đang phát ra rất lợi hại đại động tĩnh, tiếp lấy mặt nước cũng bắt đầu sinh ra to to nhỏ nhỏ rất nhiều vòng xoáy.
  
  	Dưới nước có đồ vật gì?
  
  	Thật chẳng lẽ có thủy quái?
  
  	Một lát, "Hoa" một chút, nhất đại Đạo Thủy trụ phun ra, tiếp lấy một cái cự đại hắc ảnh xuất hiện.
  
  	Cái gì? Đây là thứ quỷ gì?
  
  	Annie dọa đến kém chút kêu đi ra.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đuổi cầm chặt Annie tay, này mới khiến nàng thoảng qua an tâm một số.
  
  	Đừng nói Annie, liền liền Lôi Hoan Hỉ giờ phút này tâm tình cũng khẩn trương tới cực điểm.
  
  	Bóng đen này nhìn tại 1. Khoảng 5 mét, vô cùng to lớn.
  
  	Lôi Hoan Hỉ làm sao đều nghĩ không ra chính mình hồ cá bên trong lúc nào ra như thế một cái quái vật.
  
  	Mãnh liệt, hắc ảnh nổi lên mặt nước, đem những cái kia đồ ăn quét sạch sành sanh.
  
  	Đột nhiên Lôi Hoan Hỉ miệng Trương lão đại.
  
  	Cái này. . . Cái này. . .
  
  	Quyết... Cá mè!
  
  	Chính mình hoa mắt sao? Nhìn thấy một đầu 1.5 gạo, tối thiểu vượt qua 150 cân cá mè!
  
  	Cá mè lớn nhất thực sự có thể sinh trưởng đến 100 cân trở lên, nhưng thật sự là quá hiếm thấy quá hiếm thấy.
  
  	Mà đầu này cá mè Quang Mục đo liền vượt qua 150 cân.
  
  	Liền liền Đổng Sơn Bắc cùng nuôi cá nuôi hơn nửa đời người Tôn lão bản cũng đều cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy.
  
  	Mà lại đầu này "Cá mè" cùng khác cá mè vẫn là có khác nhau.
  
  	Nó thể sắc cực tươi đẹp, vây lưng phát đạt, trước bộ vì gai cứng, phần sau cao lớn mà lại là hình tròn.
  
  	Miệng Đại Nha lợi, thân thể bao quát đuôi ngắn, du hí động màu sắc sặc sỡ, vây lưng trạng thái như thân Khai Hoàng quan, vây cá xương sắc bén như đao kích. Như là trên chiến trường mặc giáp trụ đầy đủ một viên chiến tướng.
  
  	Tướng mạo uy mãnh tiêu sái, anh tuấn tiêu sái, khoẻ mạnh vô cùng. Trong nước du động thời gian, có một cỗ Thế bất khả đáng bá khí.
  
  	Đồ ăn ăn xong, cá mè vẫn chưa thỏa mãn, nghiêng người, sóng nước chuyển động, hướng nước một đâm, tiếp lấy lại nhanh chóng phù đến giấc ngủ.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nhìn không bình thường rõ ràng, nó đã ăn hai đầu chí ít khoảng 20 cen-ti-mét Cá diếc.
  
  	Cá mè tính cách hung mãnh, biên cá, Cá diếc đều là chúng nó thực vật, đây cũng là hồ cá bên trong chia cho cá mè làm chủ, còn muốn nuôi nhiều như vậy Cá diếc, biên cá nguyên nhân.
  
  	Khi đồ ăn sung túc, ăn no cá mè sẽ không đối biên cá, Cá diếc tạo thành đại diện tích bắt giết. Mà một khi chúng nó đói, đồ ăn lại không có kịp thời đưa lên, như vậy lúc này biên cá, Cá diếc liền có thể thành vì chúng nó thực vật.
  
  	Có thể khổng lồ như vậy cá mè, há miệng đến ăn hết bao nhiêu loài cá a?
  
  	Đừng nói biên cá, cá mè, tính cách đồng dạng hung mãnh Hắc Ngư nhìn thấy nó cũng chỉ có nghe ngóng rồi chuồn phần a.
  
  	Diệp Thiêm Long đem tràn đầy một cái bồn lớn đặc chế đồ ăn toàn bộ ngược lại trong nước, đầu này đại cá mè ăn sạch bách, lúc này mới vừa lòng thỏa ý một lần nữa trở lại nước.
  
  	Mặt nước rốt cục lại lần nữa bình tĩnh trở lại...
  
  	"Diệp... Diệp đại ca... Đây là cái gì quỷ đồ chơi a?" Lôi Hoan Hỉ còn chỗ tại trong lúc khiếp sợ.
  
  	"Ứng... Hẳn là... Cá mè đi..." Diệp Thiêm Long cái này nuôi cá kinh nghiệm phong phú như vậy người thế mà cũng vô pháp xác định.
  
  	Annie lại hỏi ra một vấn đề: "Nó ăn người không?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng Diệp Thiêm Long lúc đầu muốn cười, người nào nghe nói qua cá mè ăn người?
  
  	Thế nhưng là lập tức nụ cười liền cứng đờ ở trên mặt.
  
  	Cá mè đương nhiên sẽ không ăn người, nhưng lớn như thế cá mè đâu?
  
  	Hiện tại nó là ăn no, có thể vạn nhất nó ở vào trạng thái đói bụng, lại vừa vặn có người rơi xuống nước đâu?
  
  	"Ta trước kia một mực không có phát hiện." Diệp Thiêm Long nỗ lực để tâm tình mình bình tĩnh trở lại: "Lúc trước ta đưa lên đồ ăn, cũng không có phát hiện, về sau ta hợp với vừa rồi đồ ăn, mới một đưa lên nó liền xuất hiện, giống như nó đối với loại này đồ ăn cảm thấy hứng thú."
  
  	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến một cái không đúng phương: "Nó lớn như vậy, trước kia đồ ăn lại không ăn, nó thực vật là cái gì? Chẳng lẽ là chúng ta đưa lên tại hồ cá bên trong cá?"
  
  	Vừa nghĩ tới đó, tâm hắn liền hút.
  
  	Đầu này cá mè dài đến lớn như vậy, đến ăn hết chính mình bao nhiêu cá a?
  
  	Thế nhưng là Diệp Thiêm Long lại nói: "Ta cũng nghĩ qua, nhưng cái này hồ nước bên trong có chừng bao nhiêu cá ta rất rõ ràng, nó tuyệt đối không phải lấy những này cá mà sống. Vừa rồi ăn này hai đầu Cá diếc, khả năng không có ăn no, nhất thời thèm ăn mà thôi."
  
  	Vậy nó dựa vào cái gì dài đến lớn như vậy?
  
  	Tiểu Bàn tinh hoa? Lôi Hoan Hỉ tâm lý bỗng nhiên nhất động.
  
  	Lần này hắn không có đoán sai, đầu này cổ quái cá mè xác thực Tiểu Bàn tinh hoa sản phẩm.
  
  	Ngày đó Tiểu Bàn đem chính mình một giọt tinh hoa rót vào, mười mẫu hồ cá vì vậy mà được lợi.
  
  	Toàn bộ hồ cá nước đều có Long linh khí, mà nước không ngừng lưu động, lại để cho Trung Bộ phân linh khí ngưng đọng, im ắng ngưng kết tại hồ cá một góc.
  
  	Đầu này cá mè không thể nghi ngờ cũng là sở hữu loài cá bên trong người may mắn.
  
  	Nó trong lúc vô tình bơi tới tinh hoa ngưng kết nơi hẻo lánh, hấp thu đến Trung Bộ phân linh khí, kết quả không những không muốn vào ăn, ngược lại hình thể bắt đầu đột nhiên tăng mạnh sinh trưởng tốt.
  
  	Đây chính là Tiểu Bàn một giọt tinh hoa bên trong một bộ phận!
  
  	Khi nó loài cá cũng phát hiện đến cái góc này chỗ tốt thời gian, đầu này cá mè đã tận phi thường lớn, ai cũng tự tìm đường chết?
  
  	Khi đầu này cá mè rốt cục lớn lên, trong góc cũng không nhắc lại cung cấp linh khí thời gian, nó "Rời núi" .
  
  	Lúc đầu chuẩn bị ăn như gió cuốn, hảo hảo bữa ăn ngon một hồi, người nào nghĩ đến đúng lúc lúc này Diệp Thiêm Long tới cho ăn.
  
  	Cá mè thưởng thức đến, nhất thời cảm thấy mỹ vị vô cùng, mất đi ăn nó loài cá ý nghĩ.
  
  	Diệp Thiêm Long nhìn thấy dọa sợ, nhanh đi thông tri Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Cá mè ngồi đợi không được, phải đợi không được cho ăn, chính không kiên nhẫn, chuẩn bị tại hồ cá bên trong đại khai sát giới thời gian, loại kia mỹ thực lại xuất hiện.
  
  	Nó ăn chỉ no bụng, căn bản không có tiếp tục ăn hứng thú, trở lại nước nghỉ ngơi qua.
  
  	Chỉ để lại trên mặt nước ba cái ngây ra như phỗng nhân loại.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tuy nhiên đoán ra đầu này quỷ dị cá mè cùng Tiểu Bàn tinh hoa có quan hệ, nhưng khi bên trong phức tạp quá trình, trừ phi Tiểu Bàn biết nói chuyện bằng không hắn là tuyệt đối sẽ không nghĩ đến.
  
  	"Diệp đại ca, ngươi bây giờ muốn làm một chuyện." Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất tỉnh táo lại: "Làm nhiều một điểm ngươi vừa rồi đồ ăn, ta muốn con cá kia là ăn no, ngươi tính toán thời gian , chờ nó không sai biệt lắm lại chuẩn bị ăn thời gian, lập tức đưa lên đồ ăn, ta cũng không muốn nó đem ta hồ cá bên trong cá đều   ăn sạch..."
  
  	Diệp Thiêm Long liên tục gật đầu, đây cũng là hắn lo lắng nhất địa phương.
  
  	Lôi Hoan Hỉ giao phó xong, gọi điện thoại: "Uy, ngươi tốt, xin giúp ta gọi một chút Đổng Sơn Bắc... Đổng gia gia, là ta, Lôi Hoan Hỉ, ngươi bây giờ có rảnh không? Tốt, ta để cho người ta tới đón ngươi một chút..."
  
  	Điện thoại mới treo, Annie lập tức minh bạch, hỏi một chút Đổng Sơn Bắc ở nơi đó, rất nhanh liền đi mở xe của mình.
  
  	Nghĩ một hồi, lại bấm Tôn lão bản điện thoại: "... Ta là Lôi Hoan Hỉ a, ai, Tôn lão bản, ngươi bây giờ có rảnh không? Có rảnh lời nói vô luận như thế nào đến một chuyến Tiên Đào thôn... Không, không, tốt nhất hiện tại liền đến, ta cam đoan ngươi sẽ không hối hận... Trong điện thoại nói không rõ ràng, ngươi đến vừa nhìn liền biết. Được rồi, ta chờ ngươi a..."
  
  	Điện thoại đánh xong, lại không tự chủ được hướng phía hồ cá bên trong nhìn lại, nhưng lại im ắng. Ai có thể nghĩ đến, tại cái này nhìn phổ thông hồ cá bên trong, thế mà ẩn giấu đi như vậy một đầu Đại Quái Vật?
  
  	"Hoan Hỉ a." Diệp Thiêm Long cẩn thận nói: "Quái ngư a, đây tuyệt đối là quái ngư a, đều nói Tiên Đào thôn Phong Thủy không tốt, chẳng lẽ là chúng ta trêu chọc đến cái gì không sạch sẽ đồ,vật? Có muốn hay không ta đi mời người đến xem?"
  
  	"Phong Thủy không tốt?" Lôi Hoan Hỉ chợt cười rộ lên: "Ta nghĩ chúng ta có thể muốn phát tài!"
  
  	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy mình thật có thể muốn phát tài.