Chương 228: Hoan Hỉ ca trong thân thể mầm họa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hải Sơn.
 
 	Lại một lần đi tới cái thành phố này.
 
 	Hoan Hỉ ca từng ở cái thành phố này làm qua một lần thành thị anh hùng, nhưng hắn lại một lần nữa bước lên khối này thổ địa, nhưng không có biết hắn người.
 
 	Ở đây, bởi vì Hoan Hỉ ca xuất hiện, mấy người vận mệnh đi tới một điểm cong.
 
 	Tỷ như cái kia gọi bàng thế cường.
 
 	Lần này muốn chính mình móc tiền túi, cũng không thể lại ở trước ở cao cấp như vậy khách sạn.
 
 	Tùy tiện tìm cái tới gần biển rộng quán trọ nhỏ, kêu hai đặc biệt bán.
 
 	Đương nhiên phải gọi hai phân, còn có cái ăn nhiều hàng Tiểu Bàn đây.
 
 	Một người một rồng lấp đầy bụng, ngã đầu liền ngủ.
 
 	Ngủ đất trời tối tăm, tỉnh lại sau giấc ngủ, trời đã đen.
 
 	Chuẩn bị hành động!
 
 	Lấy ra lần đầu tiên tới Hải Sơn liền mua những kia lặn dưới nước trang bị, mang theo Tiểu Bàn đi ra quán trọ.
 
 	Lần này cũng không có ở tại vọng hải khách sạn như vậy thuận tiện, vừa ra khỏi cửa là có thể đến cạnh biển.
 
 	Khắp nơi mù mò, thật vất vả đi tới cạnh biển.
 
 	Liền nhìn thấy Tiểu Bàn linh hoạt từ Hoan Hỉ ca trong túi tiền một nhảy ra, như chớp giật chạy về phía biển rộng.
 
 	Đối với một con rồng tới nói,
 
 	Biển rộng mới là nó chân chính cố hương.
 
 	Còn đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói, biển rộng cũng tương tự không lại xa lạ.
 
 	Làm thân thể hắn vừa tiếp xúc với nước biển, một luồng phi thường cảm giác thân thiết rất nhanh liền xuất hiện.
 
 	Tiểu Bàn ở mặt trước du, tốc độ phi thường cực kỳ nhanh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể là nhân loại sinh ra tới nay du nhanh nhất, nhưng trên tốc độ hoàn toàn không thể cùng Tiểu Bàn đánh đồng với nhau.
 
 	Điểm ấy chúng ta Hoan Hỉ ca là tràn đầy lĩnh hội.
 
 	Thế nhưng lần này tựa hồ có chút không giống.
 
 	Thân thể của hắn thật giống bỗng nhiên cùng biển rộng hợp thành một thể.
 
 	Không có sai, là chân chính hợp thành một thể.
 
 	Trong cơ thể có loại sức mạnh to lớn đang lao nhanh, điều khiển hắn nhanh chóng hướng về Tiểu Bàn tiếp cận.
 
 	Hoan Hỉ ca hầu như hoài nghi mình có phải là nhìn lầm.
 
 	Chính mình thật sự cách Tiểu Bàn càng ngày càng gần.
 
 	Chuyện gì thế này
 
 	Chính mình trong nước tốc độ lại có thể cùng Tiểu Bàn mơ hồ làm chuẩn
 
 	Tiểu Bàn cũng chú ý tới, so với Hoan Hỉ ca. Này điều mập mạp Tiểu Long càng thêm kỳ quái.
 
 	Khẳng định có chỗ nào không đúng lắm.
 
 	Lần kia kích thích ra Hoan Hỉ ca tiềm năng, Tiểu Bàn đã phát hiện điểm ấy.
 
 	Coi như Hoan Hỉ ca trong thân thể ẩn chứa có lượng lớn Long Vương di lưu lại linh lực, Hoan Hỉ ca cũng không thể sẽ ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong liền hô mưa gọi gió, sấm vang chớp giật, cuồng phong sóng lớn bao phủ Đại Giang.
 
 	Hắn mạnh hơn, cũng chỉ là một kẻ loài người mà thôi.
 
 	Còn có hiện tại. Hắn làm sao sẽ du như vậy nhanh
 
 	Quá nhanh, tốc độ như vậy đã vượt qua nhân loại cực hạn.
 
 	Khẳng định có vấn đề gì, nhất định có cái gì lớn vô cùng vấn đề là chính mình không nghĩ tới.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca đã cấp tốc đuổi theo nó.
 
 	Tiểu Bàn tuyệt không cam lòng, lập tức tăng nhanh tốc độ.
 
 	Nếu như thật bị một kẻ loài người đuổi tới, cái kia Thần Long uy nghiêm còn ở nơi nào
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca dĩ nhiên càng bơi càng nhanh, hơn nữa theo phi tự tốc độ. Trên thân thể cái kia một tầng lục quang nhàn nhạt lại một lần xuất hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca không nhìn thấy, thế nhưng Tiểu Bàn nhưng xem rõ rõ ràng ràng.
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể linh lực chính đang lao nhanh không thôi.
 
 	Tại sao lại như vậy tại sao lại như vậy
 
 	Tiểu Bàn sắp bị vấn đề này dằn vặt điên rồi.
 
 	Không có chính mình dẫn dắt, Hoan Hỉ ca trong thân thể linh lực vì sao lại chính mình xuất hiện
 
 	Hào quang màu xanh lục trở nên càng ngày càng mạnh. . .
 
 	Mà Hoan Hỉ ca tốc độ cũng đến mức độ khó tin. . .
 
 	Nhưng hắn đến cùng chỉ là một kẻ loài người mà thôi a. . .
 
 	Nhân loại
 
 	Nhân loại!
 
 	Một sát na, Tiểu Bàn bỗng nhiên nghĩ thông suốt.
 
 	Mà ở nó nghĩ thông suốt đồng thời, này điều Tiểu Tiểu Phì Long cũng đột nhiên cảm giác được không ổn.
 
 	Chính mình sơ sẩy. Liền ngay cả mạnh mẽ Long Vương cũng sơ sẩy:
 
 	Chịu đựng trong hạch đào linh lực, chỉ là một người bình thường loại!
 
 	Mà tiến vào trong thân thể hắn, nhưng là Long linh lực!
 
 	Này đem cùng nhân loại thân thể bài xích lẫn nhau, trước vẫn sẽ không có cái gì biểu hiện, nhiên mà một khi nhân loại thân thể không cách nào khống chế linh lực, sẽ sản sinh phi thường đáng sợ hậu quả.
 
 	Nhân loại thân thể, sẽ nổ tung!
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca trong thân thể chính đang xuất hiện tình huống như vậy:
 
 	Long Vương linh lực chính đang từ từ chiếm cứ Hoan Hỉ ca thân thể quyền chủ đạo.
 
 	Hoan Hỉ ca hết thảy mạnh mẽ năng lực, đều là đến từ chính những linh lực này.
 
 	Lần đó ở lam ảnh giang. Ở chính mình dưới sự chỉ dẫn, Hoan Hỉ ca linh lực trong cơ thể bị triệt để kích phát.
 
 	Lúc này mới lại cái kia đáng sợ một màn:
 
 	Toàn bộ Đại Giang đều ở sóng dữ bốc lên!
 
 	Vốn là đây là Tiểu Bàn rất đắc ý một bút kiệt tác, thế nhưng bây giờ nghĩ lại. Này trái lại thúc đẩy Long Vương linh lực sớm hoàn toàn chiếm lĩnh Hoan Hỉ ca thân thể, cuối cùng lao ra thân thể!
 
 	Này cuối cùng sẽ hại chết Hoan Hỉ ca.
 
 	Còn có lần đó, chính mình nhấc lên Hoan Hỉ ca ở trên vách núi đánh tới đánh tới, lấy Hoan Hỉ ca thép thiết cốt lại sẽ gọi đau.
 
 	Lần kia Tiểu Bàn còn tưởng rằng Hoan Hỉ ca ở cố làm ra vẻ, nhưng là bây giờ nghĩ lại, ở rung động trong quá trình. Long Vương linh lực đồng dạng ở Hoan Hỉ ca trong cơ thể sản sinh đáp lại.
 
 	Đây mới là Hoan Hỉ ca đau đớn chân chính khởi nguồn.
 
 	Chỉ có một biện pháp có thể cứu Hoan Hỉ ca:
 
 	Để Long Vương linh lực chân chính cùng Hoan Hỉ ca thân thể hòa làm một thể.
 
 	Cũng không còn bất cứ uy hiếp gì, cũng không còn bất cứ thương tổn gì.
 
 	Có. Chỉ là Hoan Hỉ ca chính mình chân chính nắm giữ, từ đầu tới đuôi đều triệt để chúc với linh lực của chính mình!
 
 	Như vậy, hắn sắp trở thành trên đời nhân loại mạnh mẽ nhất.
 
 	Nhưng là nên làm như thế nào Tiểu Bàn không biết.
 
 	E sợ hiện tại Long Vương hiện tại còn sống sót đồng dạng cũng không biết.
 
 	Có cái nào con rồng ăn no rửng mỡ. Sẽ phát điên đem linh lực của chính mình giao cho một kẻ loài người
 
 	Nhưng là hiện tại Hoan Hỉ ca tình huống đã phi thường nguy cấp.
 
 	Cái kia cỗ chính hắn không cách nào nhìn thấy hào quang màu xanh lục bao phủ lại hắn toàn thân.
 
 	Nước biển chính là dấu!
 
 	Long Vương linh lực chính đang toàn lực ứng phó muốn muốn xông ra nhân loại thân thể mang cho nó ràng buộc.
 
 	Không thể chờ.
 
 	Tiểu Bàn bắt đầu toàn lực bơi lội, lấy tốc độ của tia chớp truy đuổi này Hoan Hỉ ca.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca nhưng càng bơi càng nhanh, tốc độ đến mức độ khó tin.
 
 	Thời gian tha càng dài, hắn liền càng nguy hiểm.
 
 	Thế nhưng ở Long Vương linh lực chỉ đạo dưới, Tiểu Bàn lại bị vượt qua kéo càng xa.
 
 	Một là Long Vương linh lực. Một là vị thành niên ấu long, trong này chênh lệch nhưng lớn rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca, dừng lại. . . Dừng lại, Hoan Hỉ ca. . .
 
 	Tiểu Bàn dừng lại thân thể, bắt đầu ở trong đầu không ngừng truyền ra như vậy ý thức.
 
 	Nó nhất định phải lập tức cùng Hoan Hỉ ca xây dựng lên về mặt tâm linh liên tiếp. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca, dừng lại. . .
 
 	Có ai đang kêu gọi chính mình
 
 	Hoan Hỉ ca có thể cảm giác được.
 
 	Nhưng là trong thân thể tựa hồ còn có một loại khác sức mạnh ở bài xích âm thanh này.
 
 	Du!
 
 	Chính mình là toàn thế giới nhanh nhất nhân loại, vẫn bơi tới phần cuối của biển lớn!
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu chỉ có như vậy một loại ý nghĩ tồn tại.
 
 	Dừng lại, Hoan Hỉ ca!
 
 	Tiểu Bàn là Tiểu Bàn đang kêu gọi chính mình
 
 	Không, chính mình nhất định phải bơi tới phần cuối của biển lớn. Ai hô hoán cũng không cần quản.
 
 	Hào quang màu xanh lục liền ngay cả phụ cận nước biển cũng đều bị chiếu ngạnh thành màu xanh lục.
 
 	Có loại sức mạnh chính đang không ngừng trùng kích Lôi Hoan Hỉ thân thể.
 
 	Một bộ cảnh tượng bỗng nhiên ở Lôi Hoan Hỉ trong đầu xuất hiện:
 
 	Tiểu Bàn gặp phải nguy hiểm. . .
 
 	Tiểu Bàn gặp phải nguy hiểm!
 
 	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên ép buộc chính mình đình chỉ bơi lội, một cái xoay người, cấp tốc hướng về Tiểu Bàn phương hướng bơi đi. . .
 
 	. . .
 
 	Thành công.
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca quay đầu, Tiểu Bàn thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đây là chính mình lần thứ nhất lừa dối Hoan Hỉ ca, thông qua tâm linh liên tiếp phương thức nói cho chính hắn gặp phải nguy hiểm.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca thật sự không chút do dự bơi trở về.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca bơi tới Tiểu Bàn trước mặt trong nháy mắt, trong đầu của hắn bỗng nhiên một trận mê muội.
 
 	Lập tức hắn triệt để đánh mất chính mình ý thức.
 
 	Thân thể hoàn toàn không bị khống chế. Lại muốn đi vòng vèo.
 
 	Muốn chạy không có như vậy dễ dàng!
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên xông lên, một hồi kề sát ở Hoan Hỉ ca phần lưng.
 
 	Hoan Hỉ ca ở hào quang màu xanh lục điều động, bắt đầu toàn lực gia tốc.
 
 	Nhưng là hắn không cách nào bỏ rơi Tiểu Bàn.
 
 	Lúc thì đỏ sắc bao vây lấy Tiểu Bàn thân thể.
 
 	Tiểu Bàn thân thể bắt đầu bành trướng.
 
 	Nó biểu hiện phi thường khổ cực.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể cấp tốc run run, nỗ lực muốn bỏ rơi Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn bốn con tiểu móng vuốt nhỏ, gắt gao nắm lấy Hoan Hỉ ca phía sau lưng.
 
 	Nó tỏa ra hào quang màu đỏ bên trong. Bắt đầu lóe lên một ít kim sắc.
 
 	Mà điểm ấy kim sắc, là như vậy chói mắt.
 
 	Đó là một con rồng quý giá nhất đồ vật, cũng là giữ gìn một con rồng ngàn vạn năm tồn tại với trong thiên địa Linh Nguyên.
 
 	Vì cứu Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn không nghĩ ngợi nhiều được, nó phân ra chính mình một điểm Linh Nguyên.
 
 	Nó dùng miệng cắt Hoan Hỉ ca da dẻ, này điểm kim Quang Tấn Tốc tiến vào Hoan Hỉ ca trong thân thể. . .
 
 	Hoan Hỉ ca trên thân thể hào quang màu xanh lục đột nhiên biến mất, hắn đình chỉ bơi lội.
 
 	Mà Tiểu Bàn cũng mệt bở hơi tai từ trên người hắn lướt xuống. . .
 
 	Này không cách nào giải quyết căn bản, chỉ có thể tạm thời khống chế lại Long Vương linh lực không đến nỗi rất nhanh xé rách Hoan Hỉ ca thân thể.
 
 	Mà từ trong lòng bắt đầu. Hoan Hỉ ca trải qua bất kỳ thống khổ, Tiểu Bàn đều có thể ngay đầu tiên cảm nhận được.
 
 	Này kỳ thực chính là một loại chia sẻ, Tiểu Bàn lấy thân thể của chính mình. Thông qua Linh Nguyên vì là môi giới, trợ giúp Hoan Hỉ ca chia sẻ thống khổ.
 
 	Đây là Tiểu Bàn duy nhất có thể làm.
 
 	Cho tới làm sao triệt để giải trừ Hoan Hỉ ca trong thân thể uy hiếp, Tiểu Bàn nhất thời còn không nghĩ tới. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn chu vi.
 
 	Ân, phát sinh cái gì Tiểu Bàn làm sao phù du ở trong nước biển một bộ uể oải dáng vẻ
 
 	Hắn hoàn toàn không biết mình vừa nãy trải qua thế nào uy hiếp, cũng càng thêm không sẽ nghĩ tới chính mình vừa nãy thiếu một chút đã chết rồi.
 
 	Tiểu Bàn
 
 	Tiểu Bàn lại đang lột da
 
 	Hoan Hỉ ca không có nhìn lầm, Tiểu Bàn chính đang trải qua nó lần thứ ba lột da.
 
 	Nó nỗ lực đem thân thể của chính mình từ trong túi da tránh ra.
 
 	Từng điểm từng điểm. Phi thường khổ cực.
 
 	Vào lúc này Hoan Hỉ ca là giúp không được bất kỳ bận bịu.
 
 	Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn.
 
 	Một trắng như tuyết thân thể từ từ thoát khỏi đi ra.
 
 	Mà nguyên bản chen lẫn ở màu trắng trung màu phấn hồng, theo lần này lột da. Cũng đã biến thành màu tím nhạt.
 
 	Tiểu Bàn thân thể cũng lại một lần lớn rồi khoảng 3 cen-ti-mét.
 
 	Quá thiếu, Hoan Hỉ ca nhớ tới Tiểu Bàn trước đây mỗi lần lột da đều là 5 cm một trường a
 
 	Hắn không biết. Tiểu Bàn bởi vì cứu hắn, phân ra chính mình Linh Nguyên, tuy rằng thúc đẩy trưởng thành sớm đến, thế nhưng cũng đối với nó tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.
 
 	Hết thảy nó mới chỉ có dài ra 3 cm mà thôi.
 
 	Theo lý thuyết thuế một lớp da, nên biến gầy, nhưng là Tiểu Bàn tại sao một mực xem ra càng thêm mập a
 
 	Ăn, ăn, từ sáng đến tối chỉ có biết ăn thôi.
 
 	Đáng đời ngươi mập thành như vậy.
 
 	Ân, chậm đã, Tiểu Bàn lột ra đến bì có thể tuyệt đối là bảo bối a.
 
 	Hai lần nếm trải ngon ngọt Hoan Hỉ ca lập tức đem Long bì nắm đến trong tay. ()