Chương 1343: Cò kè mặc cả 2 cái tiểu thương phiến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Miêu cục trưởng rơi đài để nhiều vô cùng người cảm thấy bất ngờ.
 
 	Dù sao, trước không nghe thấy bất kỳ phương diện này phong thanh, hơn nữa ở tuyệt đại đa số trường hợp dưới, Miêu cục trưởng làm cho người ta ấn tượng còn là phi thường chính trực.
 
 	Mãi cho đến sau đó mới dần dần có một chút phương diện này phong thanh truyền ra.
 
 	Miêu cục trưởng hoàn toàn là bị hắn đứa con báu kia Miêu Thiểu Kiệt cho hại.
 
 	Đánh hắn danh tiếng của lão tử, Miêu Thiểu Kiệt trắng trợn tác hối nhận hối lộ.
 
 	Hơn nữa còn lợi dụng hắn địa vị của phụ thân, phi pháp làm không ít chuyện xấu.
 
 	Hiện tại, Miêu cục trưởng bị tóm, Miêu Thiểu Kiệt cũng chạy trốn.
 
 	Cảnh sát đã phát sinh lệnh truy nã.
 
 	Có người nói Miêu Thiểu Kiệt chạy đi Đông Nam Á, còn có càng thêm tin tức xác thực nói hắn chạy đến Myanmar.
 
 	Không chút nào nằm ngoài dự tính, Chu Tấn Nham lại một lần nữa "Tự thú".
 
 	Hắn đau lòng nói mình gặp phải Miêu Thiểu Kiệt lừa dối cùng vơ vét, cho hắn không ít tiền.
 
 	Hắn cũng muốn đã từng phản kháng quá, thế nhưng Miêu Thiểu Kiệt nhưng uy hiếp hắn nói, không trả thù lao ngươi Hải Dương Quán cũng đừng nghĩ bình thường khai trương.
 
 	"Chúng ta những này làm xí nghiệp khó a."
 
 	Đây là Chu Tấn Nham vô cùng đau đớn đối Kiểm soát viện đồng chí nói.
 
 	Chu Tấn Nham được nghiêm túc phê bình, có điều ở Miêu Thiểu Kiệt không có quy án trước, hắn còn là một "Người bị hại" .
 
 	Chỉ là cái này "Người bị hại" đến tột cùng là cái hạng người gì quá nhiều quá nhiều người sớm đã biết rồi. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối Miêu cục trưởng xuống ngựa vẫn là làm đầy đủ sắp xếp.
 
 	Hắn ngược lại không là lo lắng những khác, chính là chỉ lo Chu Tấn Nham cái này vô liêm sỉ gia hỏa càng làm chuyện này hướng về trên người chính mình rồi.
 
 	Cái tên này vì đạt đến mục đích của chính mình có ra sao sự tình làm không được
 
 	Chỉ là sau đó Tiểu Diệp thư ký một cú điện thoại triệt để để Lôi Hoan Hỉ ăn định tâm hoàn: "Lôi Hoan Hỉ, cam lão để ta chuyển cáo ngươi, người chỉ cần sống lưng đứng thẳng, liền chuyện gì cũng không cần sợ, chúng ta chính phủ cho ngươi chỗ dựa."
 
 	"Cảm ơn cam lão, cảm tạ, ta hiểu rồi."
 
 	Cúp điện thoại, Lôi Hoan Hỉ lúc này mới tính thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Xem ra Chu Tấn Nham ngày thật tốt cũng là sắp đến cùng.
 
 	Quay người lại, sợ hết hồn: "Kinh bí thư, ngươi lúc nào đến a."
 
 	Kinh Ngạn Lỗi liền đứng ở sau lưng hắn.
 
 	"Liền vừa, liền vừa." Kinh Ngạn Lỗi ở nơi đó "Khà khà" cười: "Cùng cam lão gọi điện thoại a "
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì" Lôi Hoan Hỉ lập tức cảnh giác lên: "Ta cùng cam lão chỉ là nhận thức, giúp đỡ không được ngươi gấp cái gì."
 
 	"Nhìn ngươi nói, nhìn ngươi nói." Kinh Ngạn Lỗi một mặt hàm hậu dáng vẻ: "Liền cam lão như vậy đại lãnh đạo, chúng ta coi như có chuyện lớn bằng trời cũng không thể để cho ngươi phiền phức nhân gia có đúng hay không chúng ta điểm ấy giác ngộ vẫn có."
 
 	Ngươi có cái rắm giác ngộ, trời mới biết trong lòng ngươi ở đánh cái gì tiểu cửu cửu đây.
 
 	Từ lâu bí thư đến Tả bí thư, đến Hoắc Quý Hỉ, lại tới Kinh Ngạn Lỗi, liền mấy cái này kinh bí thư tối "Xấu".
 
 	Bình thường dụ dỗ ngươi nhường ngươi nâng ngươi, mọi cử động đặc biệt cẩn thận, khiến người ta căn bản không nhìn ra hắn là một bí thư, nhưng là một khi hắn yêu cầu ngươi làm việc, ngươi không đáp ứng còn không được.
 
 	Tại sao
 
 	Cái tên này sẽ mất mặt mũi lại trên ngươi a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở về điểm này lĩnh hội có thể quá sâu sắc.
 
 	Có điều thành thật mà nói, cùng trước Hoắc Quý Hỉ so với, Kinh Ngạn Lỗi đúng là cái chân thực muốn người làm việc.
 
 	"Đến hỏi thăm Miêu cục trưởng sự tình" Lôi Hoan Hỉ thăm dò hỏi một tiếng.
 
 	"Mắc mớ gì đến ta." Kinh Ngạn Lỗi lại ngoài dự đoán mọi người như thế hồi đáp.
 
 	Ạch.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trái lại chinh ở nơi đó.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi nhưng là nói năng hùng hồn: "Miêu cục trưởng mặc kệ là bị tóm vẫn bị thả, chỉ cần không ảnh hưởng đến chúng ta Chúc Nam trấn phát triển kinh tế là có thể. Những này cùng Chúc Nam trấn không liên hệ sự tình ta căn bản là không muốn nhiều nòng."
 
 	Hay, hay, coi như ngươi trực tiếp.
 
 	Lãnh đạo như vậy nói như vậy Lôi Hoan Hỉ cũng thật sự chính là lần thứ nhất gặp được.
 
 	"Ta hôm nay tới a, chủ yếu là muốn hỏi một chút cái kia lạp xưởng quán trang xưởng sự tình." Kinh Ngạn Lỗi mang theo lấy lòng khuôn mặt tươi cười hỏi: "Lôi tổng, việc này cơ bản quyết định a "
 
 	, này xem như là cháy nhà ra mặt chuột phát hiện a Lôi Hoan Hỉ có chút dở khóc dở cười: "Ta kinh bí thư, yên tâm đi, nếu đáp ứng rồi ngươi vậy thì nhất định sẽ làm được, người Pháp bên kia đã trên nguyên tắc đồng ý đưa cái này lạp xưởng quán trang xưởng phóng tới Chúc Nam trấn đến làm."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Kinh Ngạn Lỗi vui mừng khôn xiết, luôn miệng không ngừng nói rằng.
 
 	"Đừng tạ, ta nhưng là còn có điều kiện."
 
 	"Điều kiện gì" Kinh Ngạn Lỗi lập tức trở nên sốt sắng lên đến: "Ta đầu tiên nói rõ a, đòi tiền ta cũng không có."
 
 	"Nhìn ngươi cái kia hẹp hòi dáng vẻ, thật giống ta muốn cướp ngươi bóp tiền tự." Lôi Hoan Hỉ gãi gãi đầu nói rằng: "Điều kiện của ta là, cái này lạp xưởng quán trang xưởng chúng ta Nhân Tâm công ty cũng phải đồng thời tham dự đầu tư, trung phương quản lý chủ yếu giao cho chúng ta tới làm."
 
 	Nói tới chỗ này, thật giống là vì ở cái kia trấn an Kinh Ngạn Lỗi: "Ngươi yên tâm, kinh bí thư, ở thu thuế phương diện chúng ta nhất định sẽ nghiêm ngặt tuần hoàn, nên Chúc Nam trấn tiền chúng ta một phân tiền đều sẽ không thiếu. Đồng thời, Chúc Nam trấn trấn chính phủ cũng đem tham dự đến quản lý công tác ở trong."
 
 	Kinh Ngạn Lỗi lúc này mới hoàn toàn yên lòng: "Lôi tổng, ngươi giúp chúng ta Chúc Nam trấn như vậy một đại ân, ta đại biểu Chúc Nam trấn cảm tạ ngươi. Ta cũng có thể hướng về ngươi tỏ thái độ, Chúc Nam trấn trấn chính phủ tuy rằng gia nhập vào tầng quản lý, nhưng chúng ta tuyệt đối sẽ không nhúng tay hằng ngày quản lý, chúng ta chỉ là quải cái tên tuổi, thuận tiện các ngươi kinh doanh."
 
 	Kinh Ngạn Lỗi vẫn là rất gây nên Lôi Hoan Hỉ hiếu kỳ: "Tại sao "
 
 	"Bởi vì chúng ta không bằng các ngươi hiểu kinh doanh cùng quản lý." Kinh Ngạn Lỗi thẳng thắn nói: "Người thường lãnh đạo trong nghề, như vậy khẳng định không được, vì lẽ đó ta quyết định triệt để buông tay, hoàn toàn để cho các ngươi tự do tự tại đi triển khai công tác, không mang cho các ngươi bất kỳ ngoài ngạch gánh nặng."
 
 	Nói thật, Lôi Hoan Hỉ vẫn là dù sao cũng hơi bị cảm động.
 
 	Câu nói này hắn thích nghe, đây mới là làm thực sự dáng vẻ.
 
 	Dựa theo Kinh Ngạn Lỗi dòng suy nghĩ kiên trì tiếp tục đi, Chúc Nam trấn kinh tế lại một lần nữa Đằng Phi ngay trong tầm tay.
 
 	"Ngươi cho ta đưa ra điều kiện ta đáp ứng rồi, nhưng ta cũng có một điều kiện." Kinh Ngạn Lỗi ý tứ biến đổi bỗng nhiên nói như vậy.
 
 	Sát.
 
 	Đây là lãnh đạo nói chuyện à
 
 	Này cái quái gì vậy là chợ bán thức ăn trên hai cái tiểu thương phiến ở cái kia cò kè mặc cả a.
 
 	"Ta nghe nói ngươi từ lật khôn thị tìm trở về một bảo bối." Kinh Ngạn Lỗi thần thần bí bí địa nói rằng: "Ngươi chuẩn bị đại lực khai phá tân giống, ta là muốn như vậy, ở Chúc Nam trấn tổ chức một nhóm người, gia nhập vào đội ngũ của ngươi trung đến, cùng học tập tiến bộ, như thế nào "
 
 	"Kinh bí thư, ngươi không nên khi này cái bí thư." Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú địa nói rằng: "Ngươi nên đi làm ăn, không, nên để ngươi làm Bộ trưởng bộ ngoại giao, ngươi không đi đại biểu quốc gia cùng người nước ngoài đàm phán thực sự là quá đáng tiếc a."
 
 	"Đừng đùa, ta nói thật lòng." Kinh Ngạn Lỗi có thể lông mày cái gì đùa giỡn tâm tư: "Ngươi liền đàng hoàng nói cho ta, có đáp ứng hay không đi."
 
 	"Thành, thành, ta sợ ngươi rồi, ngươi đến thời điểm lại không ngày không đêm quấn quít lấy ta ta đáp ứng, ta đáp ứng, ta kinh đại thư ký." Lôi Hoan Hỉ thật dài thở dài một hơi: "Ngược lại bất kể nói thế nào ngươi đều là đang vì Chúc Nam trấn làm thực sự, tùy tiện yêu cầu gì chỉ cần không quá phận quá đáng ta đều đáp ứng rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình xem như là bị vị này kinh bí thư đánh bại!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: