Chương 1024: Tiên Đào Thôn hấp dẫn khách hàng pháp bảo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca mãi cho đến trở lại Tiên Đào Thôn thời điểm còn đang suy nghĩ hai vấn đề.
 
 	Số một, là mình có thể tiên đoán được sau 1 phút sẽ xảy ra chuyện gì bản lĩnh là từ đâu tới đây
 
 	Cứ việc cái này bản lĩnh cũng không phải tại mọi thời khắc đều sẽ xuất hiện.
 
 	Thứ hai, Chu Tấn Nham cùng Adrian ở Chúc Nam trấn chuẩn bị dự trù hải dương quán mục đích cuối cùng là cái gì
 
 	Hơn nữa vì sao trước một điểm phong thanh cũng đều không có tiết lộ
 
 	Vấn đề thứ nhất có hay không có đáp án không quá quan trọng, dù sao này để cho mình nhiều một rất trọng yếu skill.
 
 	Thế nhưng vấn đề thứ hai nhưng nhất định phải biết rõ không thể.
 
 	Suy nghĩ hồi lâu cũng không hiểu rõ, trái lại làm được bản thân hoa mắt chóng mặt.
 
 	Thẳng thắn không nghĩ nữa, nhìn Tiểu Bàn đi.
 
 	Tiểu Bàn chính phờ phạc bát ở phòng hầm chính mình tấm kia trên giường nhỏ, nhìn thấy Hoan Hỉ ca đi vào con mắt lập tức trừng lên.
 
 	Ân, sớm một phút trở về, này một phút sẽ tạo thành cái gì ảnh hưởng à
 
 	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, Hoan Hỉ ca trên người cũng không có cái gì dị tượng.
 
 	Tiểu Bàn suýt chút nữa xông ra một đại họa, cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng bù đắp lên, nhưng nó trước sau rất lo lắng sẽ xuất hiện cái gì di chứng về sau.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi nói có kỳ quái hay không" vừa tiến đến, Hoan Hỉ ca không chút nào ẩn giấu nói cho Tiểu Bàn ngày hôm nay phát sinh thần kỳ sự tình.
 
 	Tiểu Bàn vừa nghe liền rõ ràng.
 
 	Một phút,
 
 	Cái kia bởi vì sớm trở về mà thất lạc một phút tìm tới:
 
 	Nó đến Hoan Hỉ ca trên người!
 
 	Hoan Hỉ ca so với người khác nhiều nắm giữ một phút.
 
 	Vì lẽ đó hắn có thể nhìn thấy sau 1 phút chuyện sẽ xảy ra.
 
 	Nếu này 1 phút tìm tới, Tiểu Bàn một trái tim cũng để xuống.
 
 	Lặng lẽ kiểm tra một chút Hoan Hỉ ca thân thể, cũng không có cái gì khác dị dạng.
 
 	"Ồ "
 
 	Hoan Hỉ ca trong miệng bỗng nhiên phát sinh một tiếng "Ồ", tiếp theo trạm lên, hướng Bách Thảo Viên chạy đi đâu đi.
 
 	Từ tây quách thôn đại nham động được những kia màu đen chi hoa trước sau đều bị đóng băng, nhưng Hoan Hỉ ca ánh mắt phi thường sắc bén, hắn nhạy cảm nhận ra được màu đen chi hoa một ít cùng trước không giống nhau lắm địa phương.
 
 	Quá khứ loại này có thể làm cho người và động vật phát rồ đáng sợ vật chủng, đen khiến người ta vừa nhìn liền không rét mà run, nhưng là hiện tại tuy rằng vẫn là loại kia màu đen, nhưng sạ nhìn qua nhưng lại có một chút nhu hòa cảm giác.
 
 	Hơn nữa nếu như lại nhìn kỹ. Sẽ mơ hồ phát hiện thậm chí đã không còn là thuần khiết màu đen.
 
 	Lẽ nào là bởi vì vẫn bị đóng băng nguyên nhân à
 
 	Còn có sinh trưởng ở màu đen chi đường viền hoa trên thực vật, bất luận ở cánh hoa trên vẫn là rễ cây trên cũng có thể nhìn thấy một ít như ẩn như hiện xám nhạt phấn hoa trạng vật chất.
 
 	Này lại là từ đâu tới đây
 
 	Lẽ nào là màu đen chi hoa mang cho chúng nó có thể nó hiện tại rõ ràng bị đóng băng a
 
 	Muốn hỏi Tiểu Bàn, có thể nhìn thấy Tiểu Bàn một bộ yêu để ý tới hay không dáng vẻ, cũng biết coi như mình hỏi Tiểu Bàn cũng sẽ không phản ứng.
 
 	Đúng rồi. Lục tượng cơ chiếu lại công năng!
 
 	Không cầu người, dùng cái này skill đặc thù nhìn một chút không phải
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh thả ra chính mình này một skill.
 
 	Nhưng là không phản ứng chút nào.
 
 	Ân không phản ứng
 
 	Trở lại!
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ hai nỗ lực.
 
 	Vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Hoan Hỉ ca lục tượng cơ chiếu lại công năng ở đây lại mất đi hiệu lực.
 
 	Chẳng lẽ mình cái này skill đặc thù biến mất rồi à
 
 	Hoan Hỉ ca có chút không quá cam tâm.
 
 	Hoan Hỉ ca chạy ra phòng dưới đất, đi tới trong phòng khách.
 
 	Lục tượng cơ chiếu lại công năng!
 
 	Phốc ——
 
 	Hoan Hỉ ca máu mũi suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	Tại sao
 
 	Làm ngươi thấy một cái vóc người tốt đến đòi mạng, vừa tắm xong, dùng một khối dùng liêu rất tỉnh khăn tắm chỉ bao vây thân thể mấy cái trọng yếu vị trí. Còn lại hơn nửa người lỏa, đặc biệt là một đôi lại thon dài lại tính ~ cảm chân dài to lại còn chân trần đạp một đôi giày cao gót, chạy đến phòng khách đến lấy điện thoại di động tình cảnh, ngươi sẽ phản ứng gì
 
 	Annie!
 
 	Hoan Hỉ ca lại nhìn thấy hai ngày trước Annie tình cảnh này.
 
 	Muốn chết, muốn chết, này thật sự sẽ chết người.
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng còn muốn nhiều hơn nữa xem hai mắt, nhưng là ép buộc chính mình thu hồi phần này năng lực đặc thù.
 
 	Tiếp tục nhìn thật sự muốn chết người.
 
 	Hồn bay phách lạc một hồi lâu mới bình tĩnh rơi xuống(logout) tâm tình.
 
 	Lục tượng cơ chiếu lại công năng năng lực không có biến mất a
 
 	Đang chuẩn bị về phòng dưới đất trước, Hoan Hỉ ca lại lưu luyến hướng phòng khách liếc mắt nhìn.
 
 	Cứ việc lúc này trong phòng khách trống rỗng cái gì cũng đều không có.
 
 	Annie nằm mơ cũng đều không sẽ nghĩ tới ở này căn biệt thự bên trong kỳ thực ở một chữ thiên đầu số một nhìn trộm cuồng nhân đi. . .
 
 	. . .
 
 	Vừa về tới phòng dưới đất, Hoan Hỉ ca lần thứ hai thí nghiệm một hồi.
 
 	Kết quả vẫn khiến người ta ủ rũ.
 
 	Một khi đến nơi này, lục tượng cơ chiếu lại công năng liền hoàn toàn mất đi hiệu lực.
 
 	Là màu đen chi hoa ảnh hưởng. Vẫn là Tiểu Bàn làm ra đến quỷ
 
 	"Tiểu Bàn, nói, xảy ra chuyện gì, ta lục tượng cơ chiếu lại công năng làm sao mất linh "
 
 	Đối mặt Hoan Hỉ ca vấn đề, Tiểu Bàn phiên một thân, tiếp tục ngủ.
 
 	Mặc kệ ngươi, loại này màu đen chi hoa đóng băng thời gian càng dài, cùng bản thần Long chờ thời gian càng dài, chỗ thần kỳ cũng là càng nhiều.
 
 	Nhưng dù là không nói cho ngươi, ngươi cắn ta a
 
 	Hanh. Hẹp hòi, không nói cho liền không nói cho.
 
 	Hoan Hỉ ca phẫn nộ ở phòng hầm lại nhìn một hồi màu đen chi hoa, có thể thực sự cái gì cũng không thấy, tiếp tục đợi ở chỗ này cũng không có ý gì.
 
 	Hoan Hỉ ca mang theo đối Tiểu Bàn vô hạn khinh bỉ rời khỏi nơi này. . .
 
 	. . .
 
 	Buổi sáng ngủ thẳng gần 9 giờ thời điểm mới rời giường.
 
 	Mới vừa quét hết nha rửa sạch mặt. Nhìn thấy Annie vừa vặn từ bên ngoài trở về, trong tay còn cầm mấy cái bánh bao cùng sữa đậu nành.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ăn điểm tâm."
 
 	Vừa nhìn thấy Annie, tại sao chúng ta Hoan Hỉ ca tâm "Ầm ầm ầm" nhảy loạn lên
 
 	Muốn chết, lại nghĩ đến tối ngày hôm qua nhìn thấy tình cảnh đó.
 
 	"Ồ, Hoan Hỉ ca. Ngươi làm sao mặt đỏ "
 
 	"Tinh thần toả sáng."
 
 	"Thiết!" Annie liền nửa cái tự cũng không tin.
 
 	Ai, đáng thương Annie a, ngươi liền dài một chút tâm đi. Lại cho rằng biệt thự trong liền chính mình, xuyên thiếu chạy loạn khắp nơi cũng không có quan hệ ngươi liền thật sự cũng bị Hoan Hỉ ca cho xem hết!
 
 	Hoan Hỉ ca này thật muốn nhìn trộm lên, lại tiên tiến phòng sắc lang kỹ thuật cũng không ngăn cản được a.
 
 	"Hoan Hỉ ca, sáng sớm hôm nay liền có rất nhiều khách mời vào thôn." Annie thả xuống điểm tâm nói rằng.
 
 	"Ân, ngày hôm nay thứ bảy, hai ngày nay lưu lượng khách lượng khẳng định đại." Hoan Hỉ ca cầm một cái bánh bao gặm một cái: "Đúng rồi, ngươi ngày hôm nay có thể đừng quên đi cậu của ngươi nơi đó một chuyến, hỏi thăm hải dương quán sự tình đến cùng là chuyện ra sao."
 
 	"Biết rồi, một hồi ta liền đi." Annie thuận miệng đáp một tiếng: "Hoan Hỉ ca. Ta ngày hôm qua nghĩ việc này cũng rất kỳ quái, ngươi nói coi như muốn thật sự làm hải dương quán, từ tuyên chỉ？ đến kiến thiết lại tới tiến cử sinh vật biển giống, cuối cùng mở ra. Không cái một năm nửa năm thời gian làm không cẩn thận a "
 
 	Hoan Hỉ ca gật gật đầu.
 
 	Ngược lại việc này chính mình cũng nghĩ không thông, thẳng thắn cùng Annie từ Tư Đồ trấn trưởng nơi đó tìm được ý tứ lại nói.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta ăn được, đi trước." Annie trạm lên: "Hãy chờ tin tức của ta."
 
 	Annie đi rồi, Hoan Hỉ ca một người đợi ở chỗ này cũng tẻ nhạt. Từ biệt thự trong đi ra ngoài.
 
 	Ngày hôm nay là thứ bảy, đến Tiên Nữ Sơn du khách nhất định sẽ nhiều.
 
 	Vì lẽ đó sáng sớm trong thôn liền bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.
 
 	Theo Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu nổi tiếng từ từ truyền ra, tới nơi này du khách cũng càng ngày càng nhiều.
 
 	Đặc biệt là lấy Vân Đông thị làm trung tâm quanh thân thành thị, đối với nơi đó thị dân tới nói lựa chọn Tiên Nữ Sơn làm một ngắn hạn du là tương đối khá phương án.
 
 	Ở đây ăn mặc ngủ nghỉ một con rồng, căn bản không cần phát sầu.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, nơi này giá hàng dù sao vẫn tương đối tiện nghi.
 
 	Đây chính là Hoan Hỉ ca định ra chết quy củ, dựa vào Tiên Nữ Sơn làm ăn thương hộ, một khi xuất hiện bất kỳ làm thịt khách hành vi đều sẽ bị thủ tiêu kinh doanh tư cách.
 
 	Không phải chưa từng xảy ra chuyện như vậy.
 
 	Trước đây trong thôn có cái gọi lão phòng, tính ra vẫn tính là Hoan Hỉ ca bà con xa. Hắn có thể thiêu vài đạo địa đạo địa phương món ăn, hơn nữa hương vị không sai. Vì lẽ đó chuyện làm ăn cũng tương đương có thể.
 
 	Tiến vào khách mời một hơn nhiều, lão phòng liền động nổi lên kế vặt.
 
 	Đầu tiên là món ăn số lượng rõ ràng thiếu, tiếp theo giá cả cũng theo đi tới.
 
 	Lão phòng lão bà là nơi khác, ở vợ hắn quê hương có đạo rất nổi danh món ăn, dùng trư ruột non bọc lại trư đỗ cùng duẩn làm kho, tên gọi "Trát quan", lấy từng bước thăng chức điềm tốt lắm.
 
 	Này một chậu món ăn bình thường cũng là bán cái 5, 60 dáng vẻ, có thể có một lần đến rồi người một nhà xem ra đặc biệt thành thật, gọi món ăn thời điểm cũng không hỏi giá cả, lão phòng liền động nổi lên ý đồ xấu.
 
 	Tính tiền thời điểm hắn lại nói cho người khác biết món ăn này là một cái "Trát quan" 50 khối.
 
 	Một chậu tám cái "Trát quan" . Vậy thì là 400 khối a.
 
 	Khách mời khẳng định không vui, cùng lão phòng tranh luận lên, lúc đó Hoành ca vừa vặn đi ngang qua.
 
 	Vừa nhìn thấy tình huống này, Hoành ca một câu nói không có nói. Thế bàn kia khách mời trả tiền cơm, tiếp theo luôn mãi hướng về khách người nói xin lỗi, còn đưa cái kia gia khách mời một tấm miễn phí dừng chân khoán, lúc này mới lắng lại khách mời tâm tình.
 
 	Tiếp theo Hoành ca tại chỗ liền hạ lệnh lão phòng đình chỉ kinh doanh một tuần.
 
 	Hoan Hỉ ca sau khi biết, đầy đủ cân nhắc một buổi tối, ngoài dự đoán mọi người tuyên bố chung thân cấm chỉ lão phòng kinh doanh bất kỳ hạng mục.
 
 	Giết một người răn trăm người. Nhất định phải chấn động đến người của toàn thôn.
 
 	Lão phòng hoảng rồi, hắn không nghĩ tới một lần làm thịt khách sự kiện mang đến hậu quả sẽ là như vậy nghiêm trọng.
 
 	Phải biết hắn quán cơm nhỏ nhưng là có thể cho toàn gia mang đến lượng lớn lợi nhuận a.
 
 	Lão phòng mau mau tìm tới Lôi Hoan Hỉ, lời hay nói tận, hi vọng nhìn thấy thân thích trên tha mình một lần, sau này mình bảo đảm sẽ không làm tiếp như vậy chuyện hồ đồ.
 
 	Nhưng là không có tác dụng.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là một tiếng cự tuyệt lão phòng!
 
 	Lão phòng cuống lên, chửi ầm lên, mắng Lôi Hoan Hỉ là bạch nhãn lang (kẻ vô ơn bạc nghĩa), không niệm thân thích tình cảm.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn không hề bị lay động.
 
 	Vừa khóc hai nháo ba thắt cổ.
 
 	Lão phòng lại mang theo người cả nhà giết tới môn. ( )
 
 	Hoan Hỉ ca luôn mãi nói xin lỗi, nói mình có thể ở Nhân Tâm công ty có thể lại cho bọn họ tìm việc làm, thế nhưng chỉ cần vừa nhắc tới quán cơm lại mở ra vấn đề, Hoan Hỉ ca kiên quyết lắc đầu.
 
 	Việc này lão phòng làm ầm ĩ có hơn nửa tháng, nhưng không có kết quả gì, cuối cùng cũng tuyệt vọng rồi.
 
 	Người cả thôn con mắt đều ở nhìn chằm chằm đây.
 
 	Làm lão phòng rốt cục không lại làm ầm ĩ phía sau, người trong thôn cũng đều biết, ở Tiên Đào Thôn ngàn vạn tuyệt đối không nên làm thịt khách, bằng không ngươi coi như xong đời.
 
 	Này sau đó tình huống tương tự lại cũng chưa từng xảy ra.
 
 	Không riêng là ở Tiên Đào Thôn, ở Nhạn Hồ thôn đồng dạng cũng là như thế, cùng Lôi Hoan Hỉ một lòng Tề Chí Thành kiên quyết chấp hành này một phương châm.
 
 	Này đồng dạng cũng đã trở thành Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn hấp dẫn lượng lớn khách hàng pháp bảo một trong! (
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: