Chương 1545: Lôi Hoan Hỉ biết muốn xảy ra vấn đề 

	Dài dằng dặc hội nghị một mực tiến hành đến xuống buổi trưa gần 5 giờ thời điểm mới kết thúc.

	Cơ hồ mỗi một cái đến họp người đều làm ra hoặc dài hoặc ngắn nói.

	Lôi Hoan Hỉ kỳ thật sớm đã không còn hứng thú lại tiếp tục nghe tiếp.

	Thế nhưng là theo lễ phép nguyên nhân hắn vẫn là miễn cưỡng ngồi ở chỗ đó chờ đến hội nghị kết thúc.

	Lúc này hắn mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	"Lôi tổng a, đối với chúng ta nhân tuyển còn hài lòng a?"

	Kinh Ngạn Lỗi nhìn ra được cao hứng phi thường: "Đều là một chút có kinh nghiệm đồng chí a. Trong trấn cũng không có chuẩn bị bữa tối, đi, ta tư nhân xin các ngươi đi ăn cơm."

	"Kinh thư ký, ta nơi đó còn có việc đâu, ta liền không tham gia." Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian nói như vậy.

	"Ai, Lôi tổng, nhất định phải đến dự tham gia." Ân Gia Bành lúc này mở miệng nói ra: "Ngươi Phương Thốn công ty là chúng ta Chúc Nam trấn long đầu xí nghiệp, chúng ta có làm nhiều công việc phương diện sự tình phải hướng ngươi thỉnh giáo đâu."

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ nghĩ, cũng đáp ứng xuống.

	Mình đích thật có rất nhiều lời muốn nói.

	Kinh Ngạn Lỗi tại trên trấn tìm một quán ăn nhỏ điểm vài món thức ăn.

	Không có rượu.

	"Mọi người đơn giản một chút, lấy trà thay rượu."

	Kinh Ngạn Lỗi vừa cười vừa nói: "Chờ đến chế biến lạp xưởng nhà máy chính thức vận doanh về sau, ta mới hảo hảo mời mọi người ăn một bữa."

	Tại kia hàn huyên một hồi, rất nhanh liền đem thoại đề ném cho Lôi Hoan Hỉ.

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy vì chế biến lạp xưởng nhà máy tương lai phụ trách, mình vẫn là phải đem trong bụng toàn bộ nói ra được:

	"Ân tổng, nói rất đặc sắc."

	Đây là Lôi Hoan Hỉ lời dạo đầu.

	Dù sao người ta còn không có chính thức tiền nhiệm, tìm từ luôn luôn muốn uyển chuyển một chút:

	"Chỉ là ta có một vấn đề."

	"Lôi tổng mời nói."

	"Lạp xưởng chất lượng tiêu chuẩn gì?" Lôi Hoan Hỉ rất nói mau xuống dưới: "Đây là lối ra đến Âu Mỹ,

	Nhất định phải dựa theo Âu Mỹ kiểm trắc tiêu chuẩn đến nghiêm ngặt chấp hành. Ân tổng, Âu Mỹ đối với thực phẩm loại kiểm trắc tiêu chuẩn cùng chúng ta trong nước có cái gì địa phương khác nhau?"

	"Cái này —— "

	Ân Gia Bành có chút trở tay không kịp.

	Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Lôi Hoan Hỉ sẽ hỏi mình chế biến lạp xưởng nhà máy như thế nào triển lớn mạnh đâu, ai nghĩ đến thế mà hỏi ra chính là vấn đề này?

	"Cái này sao."

	Ân Gia Bành có chút xấu hổ: "Ta còn không có cụ thể nghiên cứu qua."

	"Ân tổng, đây chính là xí nghiệp mạch sống a." Lôi Hoan Hỉ phi thường lo âu nói.

	"Ta nhìn công việc này trọng điểm từ pháp phương đến phụ trách nha." Kinh Ngạn Lỗi kịp thời bang Ân Gia Bành giải vây giống như nói:

	"Nếu là lối ra đến Âu Mỹ thị trường đi, người nước Pháp khẳng định so với chúng ta càng hiểu hơn."

	"Đây là ta vấn đề thứ hai." Lôi Hoan Hỉ quyết định đem trong đó tồn tại vấn đề toàn bộ nói hết ra:

	"Dựa theo ý nghĩ của các ngươi, các ngươi là chỉ bắt chủ yếu quản lý cương vị, chuyện cụ thể toàn bộ ném cho người nước Pháp đi làm, người nước Pháp sẽ đáp ứng sao? Ta xem một chút tên của các ngươi đơn, các ngươi cải biến rất nhiều trước đó trên hợp đồng định ra song phương phụ trách phạm vi cùng tầng quản lý danh sách, cái này chỉ sợ không quá phù hợp a?"

	"Lôi tổng, dù sao nơi này là Chúc Nam trấn, chúng ta giải càng thêm khắc sâu một chút." Kinh Ngạn Lỗi không thèm để ý nở nụ cười nói:

	"Chúng ta hôm nay mời ngươi tới, vẫn là có cái ý nghĩ khác. Đúng vậy, là cần cùng người nước Pháp nhiều hơn mạnh một chút câu thông giao lưu, ngươi là xúc tiến hội hội trưởng, ngươi nhìn có thể hay không cùng người nước Pháp thương lượng một chút, để bọn hắn đồng ý chúng ta sửa chữa sau tầng quản lý danh sách a?"

	"Không có khả năng."

	Lôi Hoan Hỉ một ngụm liền cự tuyệt: "Kinh thư ký, khế ước tinh thần. Khế ước tinh thần là xí nghiệp trong kinh doanh trọng yếu nhất, cũng là nhất bị xem trọng. Nếu như một phần đã ký kết tốt hợp đồng lại không cách nào đạt được hữu hiệu chấp hành, sao còn muốn phần này hợp đồng làm cái gì?"

	Bầu không khí trở nên càng thêm lúng túng.

	Kinh Ngạn Lỗi cũng biết mình đích thật làm được có chút không đúng.

	Ban đầu ở định ra danh sách thời điểm, cảm thấy cái này cương vị từ bên trong phương phụ trách tương đối tốt, cái kia cương vị cũng từ bên trong phương phụ trách tương đối tốt.

	Kết quả chờ đến danh sách định ra lúc đi ra, đã cùng trên hợp đồng so sánh hoàn toàn thay đổi.

	Đương nhiên, Kinh Ngạn Lỗi vẫn là trong lòng còn có may mắn.

	Dù sao còn có Lôi Hoan Hỉ tại nha.

	Chỉ cần Lôi Hoan Hỉ có thể hỗ trợ, phần danh sách này bị người nước Pháp tiếp nhận tỉ lệ vẫn là rất lớn.

	Nhưng là bây giờ Lôi Hoan Hỉ lại một tiếng cự tuyệt.

	Cái này để cho người ta tương đối khó có thể.

	"Kinh thư ký, ta cho rằng phần danh sách này là pháp phương chỗ tuyệt đối không thể nào tiếp thu được."

	Đã nói đều nói đến phân thượng này, Lôi Hoan Hỉ cảm thấy cũng không có cái gì có thể tiếp tục giấu diếm:

	"Mà lại ta còn có thể chịu trách nhiệm nói, có lẽ ta nói rằng mặt những lời này thời điểm các vị đang ngồi lão lãnh đạo có thể sẽ rất hài lòng, nhưng là vì Chúc Nam trấn phụ trách ta vẫn còn muốn nói ra. Cả bộ danh sách tuổi tác cấu trúc vô cùng không hợp lý. Chúng ta đây là tại xử lý nhà máy, không phải tại mở về hưu lão đồng chí tiệc trà."

	Sắc mặt của mọi người đều âm trầm xuống.

	Kinh Ngạn Lỗi ho khan vài tiếng, ám chỉ Lôi Hoan Hỉ đừng có lại nói tiếp.

	Nhưng Lôi Hoan Hỉ như trước vẫn là muốn nói:

	"Ta xem ở tòa lão lãnh đạo nhóm có thể làm cố vấn hình thức tồn tại. Nhưng trực tiếp nhúng tay chế biến lạp xưởng nhà máy vận doanh liền không có cần thiết này. Nhà máy vận chuyển cơ chế là cái gì? Như thế nào tiến một bước mở ra thị trường? Cùng sau đó các mặt quan hệ vấn đề xử lý như thế nào? Lão lãnh đạo nhóm chỉ sợ cũng không phải là quá rõ ràng."

	Lôi Hoan Hỉ nói đã phi thường khách khí.

	Uông Tân Hải cực kỳ không vui: "Tiểu Lôi đồng chí, ngươi lời này liền nói không đúng. Là, chúng ta thực sự không có làm qua sinh ý, nhưng chúng ta tại lãnh đạo làm việc trên cương vị kinh nghiệm vẫn phải có, chúng ta có thể giúp Chúc Nam trấn xem trọng chế biến lạp xưởng nhà máy nha."

	"Đây chính là ta lo lắng nhất."

	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng nói: "Hiện tại chúng ta muốn làm không phải xem trọng nhà, mà là làm sao nhanh chóng giết vào thị trường, làm sao nhanh chóng mở ra cục diện. Lão sở trưởng, ngươi có kinh nghiệm phương diện này sao?"

	Uông Tân Hải đương nhiên không có, cho nên hắn chỉ có thể hừ lạnh một tiếng.

	"Ân tổng, ngươi đây?"

	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt lại rơi xuống Ân Gia Bành trên thân.

	"Cái này sao, ta cảm thấy chúng ta hẳn là hướng facebook cái này xí nghiệp lớn học tập —— "

	"Chờ một chút , vân vân."

	Lôi Hoan Hỉ không chút khách khí đánh gãy đối phương:

	"Ta sợ chính là cái này. Chúng ta cùng facebook học thứ gì? Chúng ta cùng giữa bọn hắn có liên hệ sao? Có đáng giá chúng ta chỗ học tập sao? Không có, căn bản không có.  ba hoa chích choè không phải chúng ta cần."

	Lôi Hoan Hỉ dùng tới "Ba hoa chích choè" mấy chữ này.

	Ân Gia Bành lập tức đột nhiên biến sắc.

	Hắn dù sao cũng là Chúc Nam trấn công thương chỗ phó sở trưởng.

	Lấy một cái phó sở trưởng thân phận tới làm bên trong Phương tổng kinh lý, đã đối chế biến lạp xưởng nhà máy phi thường trọng thị.

	Thế nhưng là hắn hiện tại thế mà nghe được là như vậy?

	"Lôi tổng." Ân Gia Bành vẫn là chịu đựng nộ khí nói: "Ta thừa nhận ngươi Phương Thốn công ty kinh doanh tương đối tốt, nhưng ta cũng không phủ nhận ta năng lực, ta cho là ta tại những này lão cà vạt dẫn đầu dưới, hoàn toàn có thể đem chế biến lạp xưởng nhà máy kinh doanh tốt."

	"Ngươi là bên trong Phương tổng kinh lý a, thế mà còn già hơn lãnh đạo chỉ huy?" Lôi Hoan Hỉ cười khổ đứng lên:

	"Ta cảm thấy chế biến lạp xưởng nhà máy đã xuất hiện vấn đề lớn!"