Chương 694: Tả bí thư tử công trình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Giang Bân cái chết đối với Lôi Hoan Hỉ tạo thành ảnh hưởng chẳng mấy chốc sẽ quá khứ.
 
 	Hơn nữa theo thời gian trôi đi, Giang Bân người này cũng sẽ từ từ bị người quên lãng.
 
 	Trở lại Tiên Đào Thôn Hoan Hỉ ca đối với mình gặp phải cái gì, không có một người nói cho.
 
 	Lôi Mông Đức[Raymond], hứa ngươi lặc đối với Nhạn Hồ thôn khảo sát còn là phi thường hài lòng, đặc biệt là này đồng dạng là thuộc về Lôi Hoan Hỉ phạm vi quản hạt.
 
 	Quay chụp công tác rất nhanh sẽ bắt đầu rồi.
 
 	Mãi cho đến chính thức bắt đầu quay chụp thời điểm, Hoan Hỉ ca mới biết này có thể tuyệt đối không phải một cái đơn giản ung dung công tác.
 
 	Lượng lớn khí tài, lượng lớn chuyên nghiệp quay chụp nhân viên, quay chung quanh chỉ là một chu Stina.
 
 	Thành thật mà nói, một tổ làm phim xuất hiện xác thực sẽ khiến cho lượng lớn du khách hiếu kỳ, điều này làm cho Lôi Hoan Hỉ không thể không tăng số người bảo an đến duy trì hiện trường trật tự.
 
 	Có thể mặc dù như vậy quay chụp tiến trình vẫn là chịu đến nhất định ảnh hưởng.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Tả bí thư đến rồi."
 
 	Sát, con lão hồ ly này lại tới nơi này làm gì
 
 	Hiện tại chúng ta Hoan Hỉ ca, không sợ trời không sợ đất, chính là nghe được Tả bí thư đến rồi trong lòng bồn chồn, trời mới biết con lão hồ ly này lại ở nơi đó tính toán chính mình cái gì đây.
 
 	"Tả bí thư tốt." Vừa nhìn thấy Tả bí thư xuất hiện, Hoan Hỉ ca lập tức thay đổi một bộ sắc mặt, lại là cung kính lại là khách khí.
 
 	"Ngươi thiếu giả mù sa mưa cùng ta dùng bài này, trong lòng bất định ở làm sao chú ta đây." Tả bí thư quá giải Lôi Hoan Hỉ người này.
 
 	Nhìn một chút quay chụp hiện trường: "Lôi Hoan Hỉ, tiểu tử ngươi lá gan hiện tại càng lúc càng lớn a nước ngoài bạn bè đến chúng ta Chúc Nam trấn đến đóng phim, làm sao cũng không cùng tôi hồi báo một chút a "
 
 	"Là quay chụp chuyên tập, không phải đóng phim." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Hơn nữa những này là bằng hữu của ta, không dối gạt ngài nói, ta lại không muốn bọn họ đến ta này, ngươi nhìn này loạn, còn ảnh hưởng đến chúng ta Tiên Đào Thôn bình thường kinh doanh trật tự có phải là."
 
 	Tả bí thư cũng không làm rõ được quay chụp điện ảnh cùng quay chụp chuyên tập chi gian khác nhau, ngược lại chính là mạnh mẽ trừng Lôi Hoan Hỉ một chút.
 
 	Tiểu tử này, mặc kệ hắn đối phó vẫn là làm hỏng việc, ngược lại liền như thế hung tợn trừng mắt hắn chuẩn không có sai. Bằng không ngươi cho hắn sắc mặt tốt xem. Hắn có thể theo bờ vai của ngươi bò lên trên thiên đi.
 
 	"Ai, ta nói Hoan Hỉ a." Tả bí thư lại một lần thay đổi thương lượng giọng điệu: "Cơ hội tốt như vậy, ngươi không thể chỉ lưu cho các ngươi Tiên Đào Thôn chính mình có phải là Chúc Nam trấn cũng cần đại lực tuyên truyền một hồi. Ngươi cũng đừng tìm ta chơi hư, ta đều nghe qua. Nhân gia lần này ngoại trừ quay chụp cái này chuyên tập, còn cố ý cho các ngươi Tiên Đào Thôn đến quay chụp Video. Lôi Hoan Hỉ a, ngươi cũng là Chúc Nam trấn một thành viên mà, để bọn họ cũng đại lực tuyên truyền một hồi chúng ta Chúc Nam trấn thôn của nó mà."
 
 	Ai như vậy nhanh miệng, đem Damon đến mục đích nói ra a
 
 	Bên trong tặc. Sợ nhất chính là bên trong tặc a!
 
 	"Tả bí thư, ngài nói ta đây nói rồi cũng không tính a." Hoan Hỉ ca mặt mày ủ rũ: "Nhân gia đó là quay chụp đoàn đội, đoàn đội bên trong vừa không có bí thư chỉ huy, ngươi nói là a "
 
 	Tả bí thư không biết nên khóc hay cười, cái gì gọi là trong đoàn đội vừa không có bí thư chỉ huy
 
 	"Tiểu tử ngươi chớ đi theo ta bộ này, ngươi liền nói có được hay không đi!" Tả bí thư con mắt lại trừng lớn.
 
 	"Ta hỏi một chút đi, ta hỏi một chút đi, này làm quan chính là tốt. Ngươi một câu nói, ta này chân đến chạy đoạn." Hoan Hỉ ca một bên nói thầm một bên đem Damon kêu lại đây.
 
 	Hai bên làm một đơn giản giới thiệu, Tả bí thư lại nắm lấy lưu loát tiếng Pháp cùng Damon triển khai đối thoại.
 
 	Ân Tả bí thư lại còn sẽ tiếng Pháp
 
 	"Ta trước đây ở đại học thời điểm học chính là tiếng Pháp." Tả bí thư nhỏ giọng giải thích một hồi. Sau đó đối Damon đến biểu thị hoan nghênh.
 
 	Đương nhiên, mục đích cuối cùng vẫn là hắn mới vừa rồi cùng Hoan Hỉ ca nói.
 
 	"Thứ ta không thể ra sức." Damon nhún vai một cái: "Chúng ta nhiệm vụ chủ yếu là hoàn thành chu Stina quay chụp, cùng với đối Tiên Đào Thôn tuyên truyền . Còn Chúc Nam trấn cái khác thôn cũng không ở kế hoạch của chúng ta trong phạm vi."
 
 	Đây là gọn gàng dứt khoát từ chối.
 
 	Tả bí thư có chút lúng túng.
 
 	Ở Chúc Nam trên trấn hắn đương nhiên là có quyền uy, hơn nữa là tối có quyền uy, nhưng là đối mặt Damon người như vậy, hắn khẳng định không có cách nào dùng cưỡng chế tính mệnh lệnh đến để bọn họ phục tùng chính mình.
 
 	Chỉ là từ chối cũng không tránh khỏi quá nhanh hơn một chút đi.
 
 	Damon hiển nhiên không có cho Tả bí thư quá to lớn tử, nói chuyện phiếm một hồi, lợi dụng chính đang quay chụp làm tên một lần nữa trở lại quay chụp hiện trường.
 
 	"Tả bí thư, đến cùng chuyện gì a, để ngươi tự mình đại giá quang lâm. Còn nhất định phải tiến hành quay chụp" Lôi Hoan Hỉ cũng có chút hiếu kỳ.
 
 	"Mặt mũi công trình, mặt mũi công trình." Tả bí thư cũng không có ẩn giấu cái gì: "Gần nhất toàn quốc trong phạm vi muốn triển khai minh tinh hương trấn bình chọn hoạt động, đây đối với Chúc Nam trấn phục hưng là cực kì trọng yếu một bước. Nói đến minh tinh hương trấn, trước đoạn thời điểm minh tinh thôn bình chọn đã tiến vào kết thúc. Tiên Đào Thôn rất có thể trở thành minh tinh thôn, nếu như chúng ta có thể dựa vào cái này đông phong nâng cao một bước, trở thành minh tinh trấn, đôi kia với Chúc Nam trấn tương lai triển là hoàn toàn có thể chờ mong."
 
 	Hoan Hỉ ca cuối cùng đã rõ ràng rồi.
 
 	Tả bí thư đây là muốn mượn Damon tay, đến tăng cường Chúc Nam trấn sức ảnh hưởng a.
 
 	Có thể như vậy phiến tử không phải nhận được nước ngoài tán thành, nhưng ít nhất cũng có thể cho Chúc Nam trấn gia tăng rồi tư bản.
 
 	Tả bí thư nói không có sai. Chính mình là Chúc Nam trấn một thành viên, có thể giúp Chúc Nam trấn một cái thời điểm cũng có thể thân thân cứu viện.
 
 	Chỉ là muốn làm sao thuyết phục Damon nhưng là đau đầu.
 
 	"Nói rõ trước, ta không tiền." Tả bí thư thật giống nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Nếu như phải bỏ tiền quay chụp ta là thật không có tiền, ngươi cho ta nghĩ biện pháp a."
 
 	Này cái gì cùng cái gì a!
 
 	Hợp ngươi cầu ta làm việc, còn phải chính ta móc tiền túi trợ cấp
 
 	Ngươi tả đại thư ký cái này bàn tính cũng đã có không khỏi quá tinh minh rồi một ít a
 
 	"Liền quyết định như thế." Tả bí thư thật giống là ở nơi đó ra lệnh bình thường: "Việc này nhất định phải chứng thực, hơn nữa phải nhanh một chút, không thể kéo dài. Theo ta được biết, Damon mời tới cái kia hứa ngươi lặc là cái ở trên quốc tế rất có ảnh hưởng lực."
 
 	Ngươi này không vô lại mà
 
 	Lúc trước lâu bí thư ở này thời điểm cũng không có như thế vô lại a
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca vẻ mặt đưa đám, cũng không biết nên nói như thế nào Tả bí thư mới được rồi.
 
 	"Lôi, lôi, muốn đến ngươi, chuẩn bị hoá trang đổi trang phục." Lúc này một nhiếp ảnh đoàn đội người hướng nơi này kêu lên.
 
 	"Ngươi" Tả bí thư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Hoan Hỉ ca.
 
 	"Ta!" Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc giơ cao lồng ngực: "Hết cách rồi, ta vốn là cũng không muốn quay chụp, có thể Damon cùng hứa ngươi lặc nói này bộ phiến tử bên trong có một phi thường trọng yếu nhân vật trừ ta ra không còn có thể là ai khác, ta bận rộn công việc a, nào có ở không quay chụp có thể nhân gia quá nhiệt tình, đẩy tới đẩy lui đều đẩy không xong, ta không thể làm gì khác hơn là miễn cưỡng đồng ý."
 
 	"Cút!" Tả bí thư suýt chút nữa bay lên một cước đạp bay Hoan Hỉ ca.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đóng phim thật sự giả a ở Tả bí thư trong mắt, đập nghệ thuật mảnh cùng đóng phim là không có khác nhau lớn gì.
 
 	Nhưng xem chúng ta Hoan Hỉ ca khí phách phong dáng vẻ tựa hồ tính trước kỹ càng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: