Chương 230: Hoan Hỉ ca đến tạp bãi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngày 18 tháng 2, Vân Đông thị.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử rất sớm đã đi tới Vân Đông phi trường quốc tế.
 
 	Làm thấy cái gì hành lý đều không có mang Hoan Hỉ ca xuất hiện, hai người vội vàng tiến lên nghênh tiếp: "Hoan Hỉ ca, ngươi làm gì thế đi tới "
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không hề trả lời bọn họ, mà là móc ra điện thoại di động bấm một mã số, một lát sau quay về điện thoại nói rằng:
 
 	"Mã sư phụ, ngươi đến cái nào tiến vào Vân Đông ai, được rồi, ta cũng đến Vân Đông, chúng ta một hồi thấy a."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đến cùng đang làm gì a" Annie cùng Mạc bàn tử đuổi đánh tới cùng.
 
 	"Các ngươi Hoan Hỉ ca mang bọn ngươi đi kiếm tiền." Hoan Hỉ ca "Ha ha" cười hướng về sân bay bãi đậu xe đi đến.
 
 	Kiếm tiền kiếm lời tiền gì
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử hai mặt nhìn nhau. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm nay là Vân Đông thị hoàn nước biển sản thành khai trương tháng ngày.
 
 	Sáng sớm, chiêng trống vang trời, thuỷ sản thành một mảnh vui mừng bầu không khí.
 
 	Hoàn hải tập đoàn hầu như hết thảy cao tầng, cùng với trong thành phố mấy cái lãnh đạo đều đến.
 
 	Trong này, thì có quá xong năm vừa thăng nhiệm Vân Đông thị thành đông chỉ là ủy bí thư lâu bí thư.
 
 	Lâu bí thư không phải đặc biệt đồng ý đến.
 
 	Vân Đông thị có hai cái kinh tế đại khu,
 
 	Một là thành đông khu, một là Kim Sơn khu.
 
 	Mà hoàn nước biển sản thành một mực ngay ở Kim Sơn khu.
 
 	Làm như đối thủ cạnh tranh, lâu bí thư tâm tình là có thể tưởng tượng được.
 
 	Nhưng là vừa là đối thủ cạnh tranh, lại là huynh đệ khu, không đi, cũng không tránh khỏi ra vẻ mình độ lượng quá nhỏ.
 
 	"Lâu bí thư, hoan nghênh hoan nghênh, hoan nghênh đến hoàn nước biển sản thành chỉ đạo công tác." Hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc lương tổng nhiệt năng tình tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Hy vọng có thể ở đây học tập đến tiên tiến kinh nghiệm, tranh thủ ở thành đông khu cũng mở một tương tự thuỷ sản thành, để các thị dân xuất hành mua sắm càng thêm thuận tiện một ít a." Lâu bí thư ứng phó này nói rồi vài câu. . .
 
 	. . .
 
 	"Mã sư phụ, cực khổ rồi."
 
 	Làm Hoan Hỉ ca mang theo Annie cùng Mạc bàn tử từ trên xe bước xuống, đi tới một chiếc chuyên môn vận chuyển thuỷ sản loại nhỏ xe tải nơi đó. Cùng vị kia người điều khiển mã sư phụ lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Này có cái gì khổ cực từ Hải Sơn mở ra Vân Đông cũng chính là mấy tiếng sự tình." Mã sư phụ cười nói.
 
 	Hoan Hỉ ca từ trong túi tiền móc ra một gói thuốc lá ném cho mã sư phụ: "Mã sư phụ, ngài ở đây hút thuốc chờ, một hồi ta điện thoại cho ngươi."
 
 	"Ai. Đại Trung Quất, đây chính là thật yên a."
 
 	Mã sư phụ đắc ý móc ra một điếu thuốc điêu ở ngoài miệng. . .
 
 	. . .
 
 	Kim Sơn khu địch khu trường đầy nhiệt tình làm nói chuyện, chúc mừng hoàn nước biển sản thành khai trương.
 
 	Tiếp theo lại là hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc lương tổng lên tiếng.
 
 	Đơn giản chính là một ít học sinh cũ thường đàm luận mà thôi.
 
 	Chờ đến lên tiếng kết thúc, chính là ngày hôm nay màn kịch quan trọng:
 
 	18 vị chuyên môn mời mọc đến bếp trưởng vì là các thị dân hiện trường miễn phí phanh điều thuỷ sản.
 
 	Này 18 vị bếp trưởng cũng đặc biệt ra sức. Sử dụng chính mình 18 giống như vũ khí.
 
 	Từng trận hương vị không ngừng hướng về mũi đập tới.
 
 	Các thị dân có có lộc ăn, mặc kệ những kia ở thuỷ sản thành cùng hoàn hải tập đoàn ký kết thỏa thuận các thương gia không phải rất đừng cao hứng.
 
 	Thực sự cầu thị nói, dựa vào lên hoàn hải tập đoàn này điều thuyền lớn, vẫn là tương đối không sai.
 
 	Một loạt quảng cáo tuyên truyền, một loạt xúc tiêu thủ đoạn, đều có thể cho hoàn nước biển sản thành mang đến rất lớn khách hàng.
 
 	Hơn nữa nhóm đầu tiên vào sân thương hộ, cũng ở quầy hàng nhận thầu phí phương diện đều có rất lớn ưu đãi.
 
 	Thế nhưng hiệp ước nội dung cũng tương tự là phi thường hà khắc.
 
 	Không nói những cái khác, ở thuỷ sản thành thương hộ, nhất định phải thống nhất dựa theo hoàn hải tập đoàn yêu cầu đến bố trí quầy hàng, không cho phát sinh bất kỳ thay đổi.
 
 	Hết thảy ngươi xem cái kia gì đó "Lão Ngô thuỷ sản", "A Tam thuỷ sản" cửa hàng. Hoàn toàn chính là từ một trong khuôn khắc đi ra.
 
 	Hơn nữa nghiêm khắc nhất chính là, hết thảy thương hộ bán đi thuỷ sản nhất định phải dựa theo hoàn hải tập đoàn mỗi ngày chỉ đạo giới đến tiêu thụ.
 
 	Một khi xuất hiện một mình điều chỉnh giá hoặc là xuống giá, hoàn hải tập đoàn sẽ dựa theo hiệp ước tiến hành phạt nặng, đang bảo đảm kim bên trong khấu trừ.
 
 	Điểm ấy đã đáng giá thảo luận.
 
 	Có người quầy hàng hào, có người quầy hàng kém, nếu như giá cả hoàn toàn tương tự, các khách nhân khẳng định gần đây mua a.
 
 	Đối với điểm này, hoàn hải tập đoàn đưa ra phương án là quầy hàng kém nhận thầu phí sẽ hạ thấp rất nhiều.
 
 	Nhưng làm ăn chính là vì kiếm tiền. Ngươi quang hạ thấp quầy hàng phí có ích lợi gì a
 
 	Không có khách tới cửa, ta còn làm làm ăn này làm cái gì
 
 	Còn có. Nếu như hôm nay trên thị trường tỷ như cá muối xuất hiện khan hiếm, ta vừa vặn ánh mắt độc ác, sớm tiến vào một nhóm cá muối, ta khẳng định muốn bán ra một giá cao a.
 
 	Nhưng ngươi chỉ đạo giới một hạn chế, ta còn làm sao nhiều kiếm tiền
 
 	Vì lẽ đó những thứ này đều là bị thương hộ môn lên án.
 
 	Có thể có biện pháp gì ai để cho mình muốn dựa vào hoàn hải tập đoàn cây to này a
 
 	Lương tổng tâm tình không tệ.
 
 	Nhìn các đầu bếp ở cái kia bận rộn, nghe từng trận hương vị. Nhìn rất nhiều tới rồi thị dân, hoàn nước biển sản thành ở Vân Đông xem như là đánh một khai môn hồng.
 
 	Sau đó, ở Vân Đông hoàn nước biển sản thành còn có thể mở nhà thứ hai, đệ tam gia, mãi cho đến triệt để lũng đoạn toàn bộ Vân Đông thuỷ sản thị trường mới thôi.
 
 	"Lương tổng."
 
 	Bỗng nhiên, một thanh âm đánh gãy nàng dòng suy nghĩ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ
 
 	Người này lại đến rồi hơn nữa còn mang theo cái kia gọi Annie tiểu cô nương cùng một tên béo
 
 	Vừa nghĩ tới ngày đó ở chính mình tập đoàn Vân Đông tổng bộ bị Lôi Hoan Hỉ cùng Annie tức giận đến không nhẹ. Lương tổng khí liền không đánh một chỗ đến.
 
 	Có thể hiện tại có nhiều như vậy lãnh đạo cùng thị dân, cũng không thể công khai làm khó dễ, chỉ có thể miễn cưỡng nở nụ cười: "Xin chào, hoan nghênh quang lâm."
 
 	"Tiểu Lôi a, ngươi làm sao cũng chạy đến nơi đây đến rồi" vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, lâu bí thư trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười.
 
 	"Lâu bí thư, ta nghe nói Vân Đông to lớn nhất thuỷ sản thị trường khai trương, cố ý tới xem một chút." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.
 
 	Lâu bí thư đem Lôi Hoan Hỉ gọi vào bên cạnh mình: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là Kim Sơn khu địch khu trường. Lão Địch, cái này chính là Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ." Địch khu trường cười nói: "Quốc nội bơi thiên tài, Á Vận sẽ kim bài mạnh mẽ nhất tranh cướp giả, ha ha, hoan nghênh quang lâm hoàn nước biển sản thành a."
 
 	Lương tổng đầu óc động đến nhanh, cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian những kia không sắp bị nàng cấp tốc ngăn chặn.
 
 	Đi tới trước ống nói: "Các vị thân ái bằng hữu, đại gia xin mời yên tĩnh một chút. Để chúng ta hoan nghênh toàn quốc bơi quán quân, quốc nội bơi thiên tài Lôi Hoan Hỉ tiên sinh tới tham gia hoàn nước biển sản thành khai trương nghi thức."
 
 	Thị dân trung nhất thời vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại trong lúc vô tình giúp hoàn nước biển sản thành làm một lần miễn phí quảng cáo.
 
 	"Nữ nhân này rất lợi hại." Mạc bàn tử thấp giọng nói rằng: "Ta nghe các ngươi nói lần kia cùng nàng cãi nhau, nàng không chỉ xem ra một điểm không tức giận. Trái lại còn rất tốt lợi dụng một lần Hoan Hỉ ca."
 
 	Annie càng nghĩ càng phiền: "Cũng không biết Hoan Hỉ ca không phải mang theo chúng ta tới nơi này làm gì."
 
 	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội." Mạc bàn tử đăm chiêu: "Ngươi xem qua Hoan Hỉ ca đã làm gì không hiểu ra sao không hề giá trị sự tình không có còn có bên ngoài mã sư phụ mở chiếc kia thuỷ sản xe vận tải. Khà khà, ta phỏng đoán ngày hôm nay khẳng định có trò hay nhìn. . ."
 
 	Đứng lương tổng bên người Lôi Hoan Hỉ cũng là đầy mặt mang cười tiếp nhận rồi các thị dân tiếng vỗ tay.
 
 	Chờ đến lương luôn nói xong, hắn tiến đến trước ống nói: "Lương tổng, ta nghe nói chỉ cần có người có thể lấy ra hoàn nước biển sản thành không có loại cá, thuỷ sản thành liền khen thưởng 10 ngàn nguyên tiền mặt "
 
 	Khá lắm. Quả nhiên là đến gây phiền phức.
 
 	Lương tổng không chút biến sắc: "Đâu chỉ là như vậy, nếu như hoàn nước biển sản thành ở trong vòng ba ngày không thể bù tiến vào đồng dạng thuỷ sản, liền đem lại khen thưởng 3 vạn nguyên. Có điều, nhất định phải là có thể ăn thuỷ sản, cũng không thể là đang bảo vệ danh sách bên trong quý hiếm thuỷ sản a."
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên, lương tổng." Hoan Hỉ ca hết sức chăm chú gật gật đầu: "Lương tổng, ta đặc biệt nhớ kiếm lời số tiền kia, vì lẽ đó ta nghĩ đến thử xem. Cũng không biết có được hay không."
 
 	"Tốt, tốt." Lương tổng không có một giây đồng hồ chần chờ: "Chúng ta toàn quốc quán quân Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, sắp trở thành người chọn đầu tiên chiến giả, để chúng ta dụng chưởng thanh hoan nghênh Lôi Hoan Hỉ tiên sinh mang đến khiêu chiến!"
 
 	Một mảnh tiếng vỗ tay hưởng lên.
 
 	Địch khu trường một bên vỗ tay vừa nói: "Lão lâu, cái này Lôi Hoan Hỉ không phải ngươi thành đông khu phái tới đi, ha ha."
 
 	"Ha ha, ha ha, ngươi lão Địch nói giỡn." Lâu bí thư một bên cười. Một bên trong lòng nhưng đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ sản sinh mấy phần mong đợi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ gọi một cú điện thoại, một lát sau. Mã sư phụ dời vào một bị phong ở thuỷ sản hòm.
 
 	Thị dân tâm tình một hồi thôi điều lên.
 
 	Cái này thuỷ sản trong rương sẽ thả chính là cái gì loại cá
 
 	Lôi Hoan Hỉ chậm rì rì địa nói rằng: "Lương tổng, ta mang đến chính là cá đỏ dạ."
 
 	Tất cả mọi người ngẩn ra, tiếp theo bùng nổ ra một trận cười vang.
 
 	Lương tổng một trái tim để xuống: "Cá đỏ dạ a ta còn tưởng rằng là cái gì đây. Ta thuỷ sản trong thành nếu như ngay cả cá đỏ dạ đều không có, vậy còn mở cái gì a không bây giờ thiên liền đóng cửa được."
 
 	"Há, như vậy a." Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Nhưng ta nhưng là hoang dại cá đỏ dạ a."
 
 	Lương tổng cười càng thêm hài lòng: "Chính tông hoang dại cá đỏ dạ tuy rằng khá là hiếm có : yêu thích, nhưng ta mở nếu là toàn quốc to lớn nhất, nổi danh nhất thuỷ sản thị trường. Khẳng định cũng sẽ có. Lôi tiên sinh, cần ta hiện tại cũng làm người ta đem cho ngươi xem à "
 
 	"Không cần, không cần, lương luôn nói có vậy thì khẳng định có." Lôi Hoan Hỉ theo thói quen sờ sờ đầu, tiếp theo sau đó dùng cái kia chầm chậm tốc độ nói nói rằng: "Hoạt hoang dại cá đỏ dạ a "
 
 	Cái gì
 
 	Tất cả mọi người coi chính mình nghe lầm.
 
 	Hoạt hoang dại cá đỏ dạ còn có thể có hoạt hoang dại cá đỏ dạ
 
 	Cũng không phải tuyệt đối không có.
 
 	Có chút kiến thức rộng rãi, thường thường xem tin tức người biết:
 
 	Ở Hải Sơn thị một quán rượu bên trong thì có một cái hoạt hoang dại cá đỏ dạ.
 
 	Hơn nữa đó là toàn quốc duy nhất một cái hoạt hoang dại cá đỏ dạ!
 
 	Lẽ nào hiện tại cái này gọi Lôi Hoan Hỉ cũng có à
 
 	Không thể. Đây tuyệt đối không thể.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mở ra con kia thuỷ sản hòm.
 
 	Trong nước biển, ( ) một cái cá đỏ dạ đang ở nơi đó vui sướng bơi lội.
 
 	Hoạt! Đúng là hoạt hoang dại cá đỏ dạ!
 
 	Vô số kinh ngạc thốt lên vang lên, vô số thị dân muốn chen chúc lại đây xem rõ ngọn ngành.
 
 	Máy chụp hình trong tay bắt đầu không ngừng lấp lóe lên.
 
 	Lương tổng ngây người như phỗng, trên đời này còn thật sự có có thể sống bị bắt mò đến hoang dại cá đỏ dạ
 
 	Có điều nàng đến cùng là từ sóng to gió lớn bên trong tới được: "Lôi tiên sinh, hoạt hoang dại cá đỏ dạ thực sự quá hi hữu, nhưng sống sót cá đỏ dạ cũng vẫn là cá đỏ dạ có đúng hay không "
 
 	"Thực sự quá vô lại." Annie phi thường bất mãn nói.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ, nghe được một câu nói này rất chăm chú suy nghĩ một chút sau đó mới nói nói:
 
 	"Đúng vậy, sống sót hoang dại cá đỏ dạ bản chất kỳ thực không phải là cá đỏ dạ mà!"