Chương 1540: Sống mơ mơ màng màng Hàng Mộ Bạch

	Hàng Mộ Bạch tỉnh lại thời điểm đầu đau gần chết.

	Hôm qua điên rồi một buổi tối, cũng không biết uống bao nhiêu rượu, cuối cùng là làm sao trở về cũng không biết.

	Bên người giống như có người?

	Hàng Mộ Bạch xem xét, là cái màu nâu làn da nữ nhân.

	Toàn thân không mảnh vải che thân, ở nơi đó đang ngủ say.

	Trời, mình hôm qua cùng nữ nhân này qua một đêm sao?

	Hàng Mộ Bạch làm sao đều không nhớ nổi.

	"Ha ha, tỉnh, tỉnh."

	Hàng Mộ Bạch dùng sức đánh thức cái này có trời mới biết làm sao lại cùng mình lên giường nữ nhân.

	"Bảo bối." Nữ nhân lầm bầm một câu: "Còn sớm đâu."

	"Đáng chết." Hàng Mộ Bạch mắng mình một câu.

	Nữ nhân này hiện tại thanh tỉnh nhìn vừa già lại xấu, mình làm sao lại cùng hắn lên giường đâu?

	Đáng chết rượu a.

	"Xéo đi, cầm lên y phục của ngươi lập tức xéo ngay cho ta."

	"Bảo bối, ngươi nói cái gì?" Nữ nhân tựa hồ nghe không hiểu.

	"Ta để ngươi lập tức xéo ngay cho ta!"

	Hàng Mộ Bạch nói nói liền mất kiên trì.

	Đem nữ nhân một thanh từ trên giường kéo, sau đó liền chỗ này cầm y phục của nàng ném tới cửa ra vào.

	"Hỗn đản, ngươi cái này hỗn đản!"

	Nữ nhân hoàn toàn bị cái này nam nhân tuyệt tình cho chọc giận, một bên mặc quần áo một bên chửi ầm lên.

	Hàng Mộ Bạch giống như cái gì cũng đều làm như không nghe thấy.

	Nữ nhân nổi giận đùng đùng mở cửa đi.

	Bellucci cũng đang đi tiến đến.

	Nhìn xem rời đi nữ nhân, nằm ở trên giường West, cả phòng lộn xộn, Bellucci nhịn không được lắc đầu.

	Từ Canada đến nước Mỹ đã có một đoạn thời gian.

	Trong khoảng thời gian này từ đầu đến cuối không phải quá thuận.

	Hải mã hải quỳ tôm Cherax tại nước Mỹ thị trường từ đầu đến cuối không có lấy được nước Mỹ thực phẩm dược phẩm giám sát cục quản lý (FDA) marketing cho phép.

	Thậm chí liền thính chứng hội đều không có tổ chức qua.

	Đối với những thuốc này, trong đó cũng bao quát thuốc Đông y, tại Âu Mỹ thị trường vẫn luôn không có chính thức kết luận.

	Hàng Mộ Bạch cùng Bellucci mấy lần ghi qua xin, thỉnh cầu cử hành thính chứng hội.

	Nhưng những này xin đều không ngoại lệ đều bị FDA thuộc hạ dược phẩm thẩm bình cùng trung tâm nghiên cứu (CDER) chỗ cự tuyệt.

	Bellucci biết West gánh vác Lôi Hoan Hỉ trách nhiệm.

	Thế nhưng là hắn là thế nào làm đây này?

	Những cái kia Mỹ quốc chính phủ liên hệ công việc đều ném cho Bellucci, hắn mỗi ngày đi địa phương đều là cấp cao phòng ăn cùng nơi đó nổi danh hộp đêm.

	Mỗi ngày đều ở nơi đó sống mơ mơ màng màng.

	Buổi trưa thanh tỉnh ra ngoài, ngày thứ hai nhanh trời đã sáng mới say khướt mang theo nữ nhân trở về.

	Hắn chẳng lẽ quên trên người mình trách nhiệm sao?

	Hắn quên hàng mưa đến tiên sinh là thế nào chết sao?

	Hắn quên Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đối với hắn dặn dò sao?

	"West."

	Đi vào gian phòng về sau Bellucci thu thập một chút tâm tình của mình: "Chúng ta yêu cầu tổ chức thính chứng hội xin lại một lần nữa bị CDER bác bỏ, bọn hắn thậm chí không nguyện ý đối với chúng ta sản phẩm tiến hành một lần thẩm bình."

	"Ta đã biết."

	Hàng Mộ Bạch lại thế mà chỉ là trả lời như vậy một câu: "Bellucci, giúp ta đem át-xpi-rin lấy ra, đầu ta đau dữ dội."

	Bellucci thở dài một hơi, vẫn là giúp hắn lấy ra át-xpi-rin.

	Hàng Mộ Bạch nuốt vào một mảnh át-xpi-rin.

	Thừa dịp hắn rời giường mặc quần áo thời điểm, Bellucci vội vàng nói:

	"Hiện tại chúng ta hi vọng duy nhất chính là đại luật sư Grandel. Hắn là phương diện này chuyên gia, lâu dài cùng FDA cùng CDER liên hệ, cơ bản toàn bộ thắng kiện, cho nên FDA người nhìn thấy hắn rất sợ hãi."

	"Vậy liền đi tìm hắn a, còn chờ cái gì đâu?"

	"Không có dễ dàng như vậy."

	Bellucci có chút bất đắc dĩ: "Grandel cơ bản sẽ không nhận những này vụ án nhỏ, hắn trực tiếp phục vụ tại cỡ lớn thuốc nghiệp công ty, hắn có một câu danh ngôn, 'Cùng tại những cái kia công ty nhỏ trên thân lãng phí thời gian đánh mười lên kiện cáo, không bằng giúp đỡ đại tập đoàn quan tâm một chuyện nhỏ.' "

	Vị này đại luật sư thưa kiện rất lợi hại, cơ bản không có thua qua.

	Nhưng là người này ngoại trừ hám lợi bên ngoài, mà lại đang đánh kiện cáo thời điểm vì thủ thắng cũng là không từ thủ đoạn.

	Nghe nói hắn thường xuyên sẽ uy hiếp mấu chốt chứng nhân, nhưng ai cũng bắt không được thóp của hắn.

	Cho nên hắn cũng có cái ngoại hiệu:

	"Ác ôn Grandel" .

	"Cái này chuyện không liên quan đến ta." Tại phòng vệ sinh thổi mạnh râu ria Hàng Mộ Bạch hững hờ nói: "Luôn có biện pháp, thật sao? Luôn có biện pháp."

	"Biện pháp là có một cái." Trung thành tuyệt đối Bellucci rất nói mau nói: "Grandel là Merivale - Sethnet tập đoàn ngự dụng đại luật sư, ta nghe nói Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cùng Merivale - Sethnet tập đoàn duy trì tốt đẹp quan hệ hợp tác, cho nên —— "

	"Cho nên ngươi muốn cho ta tìm ta đại ca ra mặt, để Merivale - Sethnet tập đoàn giúp chúng ta bãi bình vị này đại luật sư?"

	Hàng Mộ Bạch cạo râu động tác dừng lại, nhưng lập tức còn nói thêm:

	"Bellucci, đại ca để cho ta đến nơi đây một mình phát triển, cho đến bây giờ một chiếc điện thoại đều không có gọi cho ta qua, biết tại sao không? Kia là đối ta tín nhiệm. Nếu như chúng ta liền chút chuyện này đều không giải quyết được, loại sự tình này còn lớn hơn ca xuất mã, vậy ta đợi ở chỗ này còn có cái gì ý tứ đâu?"

	Bellucci im lặng không nói.

	Có ý nghĩ như vậy đương nhiên là tốt, nhưng vấn đề là bây giờ tại nơi này bọn hắn nửa bước khó đi, liền liền một cái nho nhỏ thính chứng hội đều không thể tổ chức.

	Còn nói gì mở ra thị trường đâu?

	"Đi tìm FDA, CDER, còn có kia cái gì cái gì ác ôn Grandel, không muốn vì những chuyện nhỏ nhặt này đến phiền phức ta."

	Hàng Mộ Bạch rốt cục phá xong râu ria đi ra.

	"Ngươi đây?" Bellucci trù trừ một chút vẫn là nói: "Ta hôm nay hẹn Grandel trợ thủ, nàng chỉ cấp ta 10 phút thời gian, ngươi có phải hay không cùng đi với ta gặp nàng một chút?"

	"Trời ạ, ngươi thế mà để cho ta đi gặp một người trợ thủ?"

	Hàng Mộ Bạch bắt đầu cho mình hôm nay xuất hành chọn lựa quần áo: "Ta bề bộn nhiều việc, ta hôm nay còn hẹn một cái cổ phiếu người đại diện gặp mặt đâu, ta thì không đi được, ngươi đi đi."

	Cái gì?

	Cổ phiếu người đại diện?

	Chẳng lẽ Hàng Mộ Bạch thật quên phụ thân của hắn là thế nào chết sao?

	Thế nhưng là Hàng Mộ Bạch đã đi ra.

	Bellucci bắt đầu hoài nghi mình phải chăng theo đúng người, mình một mảnh trung thành phải chăng nỗ lực có đại giới.

	Hắn tại kia phát thật lâu ngốc, rốt cục vẫn là nhịn không được đả thông một chiếc điện thoại:

	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh sao? Ta là Bellucci, ta nghĩ ta có một ít sự tình nhất định phải nói cho ngươi."

	Trong điện thoại, hắn đem Hàng Mộ Bạch tình hình gần đây cẩn thận nói một lần, sau đó tràn đầy sầu lo nói:

	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, West tiếp tục như vậy không được, không được, ta nghĩ, ngươi có cần phải tự mình gọi điện thoại cho hắn, để hắn trở lại chính xác trên quỹ đạo tới."

	Mà tại điện thoại đầu kia, Lôi Hoan Hỉ lại là như thế nói cho hắn biết:

	"Tin tưởng hắn!"

	"Cái gì? Tin tưởng hắn?"

	"Đúng vậy, tin tưởng hắn. Bellucci tiên sinh, ta sẽ không nhìn lầm người, mà lại ta tin tưởng vững chắc West cũng sẽ không để ta thất vọng. Mặc kệ hắn làm cái gì, đều để hắn buông tay đi làm, cho dù là lại hoang đường sự tình cũng không cần quản hắn."

	Bellucci không hiểu.

	Bellucci là hoàn toàn không hiểu.

	Lôi Hoan Hỉ tiên sinh thật không có chút nào lo lắng sao?

	Cái này đều là đầu tư của hắn a.

	Thế nhưng là West hiện tại cái dạng này?

	Bellucci đã sa vào đến thật sâu trong ngượng ngùng!