Chương 1299: Hàng Vũ đến đối với mình tràn ngập tự tin
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Vũ đến, ngươi thật sự quyết định như vậy "
 
 	Hà Bích Liên phi thường lo lắng: "Ngươi rời xa thị trường hàng hóa phái sinh đã rất lâu, hơn nữa xin thề quá cũng sẽ không bao giờ tiến vào thị trường hàng hóa phái sinh. Tiền Chu Quốc Húc đã cho chúng ta mượn, đầy đủ để chúng ta trả lại ngân hàng nợ nần, thị trường hàng hóa phái sinh quá nguy hiểm, ngươi lại không phải là không có trải qua."
 
 	"Ta biết, ta biết, chính là bởi vì ta trải qua." Hàng Vũ đến mỉm cười an ủi thê tử của chính mình: "Chu Quốc Húc một ức USD đã tới sổ, nhưng là chúng ta coi như trả lại ngân hàng, phía sau a không nói công ty tất yếu tiền mặt lưu, coi như những kia chuẩn bị đánh tan thế lực của chúng ta, chúng ta cũng cũng không đủ năng lực ứng phó rồi. Ta nhất định phải ở trong ngắn hạn xoay xở đến một số lớn khoản tiền kếch sù mới có thể thành công ứng đối quá nguy cơ lần này. Bích Liên, còn có cái gì là so với thị trường hàng hóa phái sinh càng thêm thích hợp ta phát huy chiến trường a "
 
 	Hắn sở dĩ như thế có tự tin, bởi vì hắn đã từng trải qua.
 
 	Quốc vũ tập đoàn cũng từng từng tao ngộ một lần nguy cơ rất lớn, mà lần kia Hàng Vũ đến việc nghĩa chẳng từ nan đem vốn là chuẩn bị dùng để nhập hàng, thường phó tiền nợ tài chính toàn bộ nhào tới thị trường hàng hóa phái sinh, ngăn ngắn thời gian mười ngày, để hắn đại hoạch lợi, không chỉ thành công vượt qua nguy cơ, hơn nữa trái lại làm cho quốc vũ tập đoàn càng thêm tráng lớn.
 
 	Hắn tin tưởng chính mình có năng lực này.
 
 	Hiện tại hắn trong tay có thể vận dụng tài chính có 1 ức 8 ngàn vạn USD, lại liên hợp mấy cái Trang gia kí xuống ngắn hạn hiệp ước, nhất định có thể ở thị trường hàng hóa phái sinh rất nhiều thu hoạch. 
 
 	Còn có một phi thường trọng yếu đồng ý, khoảng cách Frank Rentsch yêu cầu mình trả lại mượn tiền cuối cùng kỳ hạn vẫn có một quãng thời gian, vừa vặn lợi dụng khoảng thời gian này, đem tiền sinh ra nữa tiền đến, bằng không bất luận là sớm còn khoản vẫn là đến kỳ còn khoản để tài chính không công bỏ không ở nơi đó đều quá đáng tiếc.
 
 	Hàng Vũ tới là một phi thường khôn khéo người làm ăn.
 
 	"Tin tưởng năng lực của ta đi." Hàng Vũ đến tràn ngập tự tin: "Ta ngày mai sẽ về Canada đi. Bích Liên, năm nay nước Mỹ, Trung Quất, Mexico cùng chủ yếu bắp ngô sản xuất thủ đô bởi vì khí trời cùng khắp mọi mặt nhân tố ở bên trong mà liên tục giảm sản lượng, giảm sản lượng ý vị như thế nào mang ý nghĩa bắp ngô giá cả cực lớn giương lên, vì lẽ đó ta vững tin bắp ngô đem ở thị trường hàng hóa phái sinh có phi thường biểu hiện kiệt xuất."
 
 	"Vũ đến, ta biết ngươi một khi quyết định một chuyện, ai cũng ngăn cản không được ngươi." Hà Bích Liên nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Ta ngày mai sẽ cùng ngươi về Canada, tất cả cẩn thận là được rồi."
 
 	Hàng Vũ đến tràn ngập tự tin gật gật đầu.
 
 	"Đúng rồi, trước khi đi muốn đi gặp một hồi mộ bạch à" Hà Bích Liên nhắc nhở một hồi.
 
 	Hàng Vũ đến lại lắc đầu: "Không cần, mộ bạch hiện tại trải qua rất vui vẻ, rất hạnh phúc, hơn nữa hắn có Lôi Hoan Hỉ chăm sóc, không có chuyện gì. Ta tin tưởng Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Hà Bích Liên "Ừ" một tiếng.
 
 	Mộ bạch, mộ bạch,
 
 	Ngươi làm sao đều là không biết phụ thân ngươi nổi khổ tâm a
 
 	Phụ tử các ngươi lúc nào mới có thể cùng chỗ tốt nơi a
 
 	Hà Bích Liên thời khắc này phát hiện nội tâm của chính mình là trống rỗng. . .
 
 	. . .
 
 	"Kỳ hạn giao hàng Hàng Vũ đến chuẩn bị làm kỳ hạn giao hàng" Lôi Hoan Hỉ gãi gãi đầu: "Đồ chơi này thật giống rất đáng sợ chính là a "
 
 	"Đâu chỉ là đáng sợ mà thôi" Damon nhàn nhạt nở nụ cười: "Cái này thị trường muốn cắn nuốt mất một ngàn tỉ phú hào có thể chỉ cần thời gian một tiếng liền có thể làm cho hắn triệt để phá sản. Những kia trên quốc tế thanh danh hiển hách tài chính xào thủ môn, mỗi một người đều giống như là con sói đói nhìn chằm chằm cái này thị trường, ở phía sau bọn họ nắm giữ vô cùng vô tận tài chính, bọn họ mỗi ngày đều đang đợi ai sẽ là cái kế tiếp người bị hại, ai sẽ ở cái này trong thị trường liền xương không còn sót lại một chút cặn dưới, sau đó ví tiền của bọn họ liền sẽ tiếp tục phong phú."
 
 	"Theo lý thuyết Hàng Vũ đến vậy là cái lão thủ.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút không biết rõ: "Hắn nhất định sẽ biết cái này thị trường đáng sợ, tại sao còn có thể muốn đi vào a "
 
 	"Hàng Vũ đến hiện tại tài chính trên gặp phải rất lớn khó khăn, hắn nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp vượt qua cửa ải khó." Damon tựa hồ biết tất cả mọi chuyện: "Thị trường hàng hóa phái sinh là nhà cái lớn game, Hàng Vũ đến vẫn luôn cho là mình thâm vận cái này thị trường quy luật, hơn nữa hắn xác thực cũng ở cái này trên thị trường kiếm lời quá đồng tiền lớn. Ta cùng ngươi nói một chút hắn lần kia thị trường hàng hóa phái sinh trải qua đi."
 
 	Năm đó Hàng Vũ đến trải qua chặt chẽ điều tra, xác định quốc tế bắp ngô thị trường sẽ giá giảm mạnh, vì lẽ đó hắn không chút do dự vận dụng chính mình toàn bộ tài chính mua hạ, mà thị trường hướng đi cũng cùng hắn dự đoán hoàn toàn tương tự, bắp ngô giá cả một đường ngã xuống.
 
 	Ở nước Mỹ cùng Mexico, thậm chí phát sinh nông dân thà rằng đem bắp ngô uy ngưu ăn cũng không muốn tiến vào thị trường tình huống.
 
 	Hàng Vũ đến dựa vào này phát ra đại tài.
 
 	"Hắn không biết một chuyện, trước sau cũng không biết một chuyện." Damon thật dài thở dài một tiếng: "Năm đó nhà cái lớn là IFO trung một cái nào đó chấp ủy, hắn đồng dạng là ở mua hạ. Ngươi biết hắn có thể vận dụng bao nhiêu tiền à mặc dù ở thị trường hàng hóa phái sinh lúc đó bắp ngô giá cả dọc theo đường đi dương, hắn cũng như thế có biện pháp đem bắp ngô giá cả cho đánh xuống, đánh tới một xưa nay chưa từng có thấp độ. Vì lẽ đó Hàng Vũ đến cũng không phải lựa chọn đúng rồi, mà là năm ấy vận may của hắn quá tốt rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn biết rõ.
 
 	Năm ấy là Hàng Vũ đến trùng hợp ép đúng rồi bảo, đặt ở vị kia IFO chấp ủy thân trên, kết quả để hắn kiếm lời bồn mãn bát mãn.
 
 	Thế nhưng hiện tại a hiện tại nhưng hoàn toàn không giống nhau.
 
 	Hiện tại hắn đối mặt đối thủ là kim cương liên minh.
 
 	Này còn không phải đáng sợ nhất.
 
 	Đáng sợ nhất chính là Hàng Vũ đến mới vừa vừa mới chuẩn bị lần thứ hai dấn thân vào thị trường hàng hóa phái sinh, thậm chí ngay cả Damon đều biết.
 
 	Hàng Vũ đến bên người khẳng định có kim cương liên minh người.
 
 	Như vậy trận chiến đấu đánh như thế nào
 
 	"Vốn là Hàng Vũ đến rơi đài còn có một quãng thời gian, nhưng hiện tại hắn là đem mình hướng về tử lộ trên bức." Damon lắc lắc đầu, trạm lên: "Lôi, không cần lo chuyện nơi đây, ngươi không phải muốn nhìn một chút kim cương liên minh đến cùng đáng sợ dường nào à ta đã dự định hai tấm ngày mai bay đi Chicago vé máy bay, cùng đi với ta xem một chút đi."
 
 	Hoan Hỉ ca hầu như không có một giây đồng hồ chần chờ liền đồng ý.
 
 	Không phải mỗi người đều có thể tự mình trải qua những chuyện này.
 
 	Nhưng là chính mình nên thông báo Hàng Vũ tới sao
 
 	Damon vừa nãy liền đã cảnh cáo chính mình, tuyệt đối không nên tiết lộ bất kỳ phong thanh, bằng không đối tương lai của chính mình là tương đương bất lợi.
 
 	Nhưng West nhưng là bằng hữu của chính mình a.
 
 	Hoan Hỉ ca vào lúc này đã quyết định một quyết tâm.
 
 	"Đúng rồi, Damon." Hoan Hỉ ca đột nhiên nghĩ tới điều gì: "Ngươi nói, nếu như ta mua Hàng Vũ đến ngược lại, hắn mua trướng ta mua hạ, hắn mua hạ ta mua trướng, ngươi nói ta có phải là liền phát tài "
 
 	"Đúng, là như vậy, ta thân ái bằng hữu." Damon cười hồi đáp: "Ngươi có thể lấy ra một điểm tiền đến thử một chút, ngươi có thể đánh vào ta tài khoản bên trong, thế nhưng lôi, tuyệt đối không nên lòng tham, lòng tham vĩnh viễn là nhân loại kẻ địch đáng sợ nhất."
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ không lòng tham, ta chỉ là muốn thử một chút, thuận tiện kiếm chút đỉnh tiền, nói thật sự, ta hiện tại đều có chút không thể chờ đợi được nữa muốn bay đến Chicago."
 
 	Hoan Hỉ ca vươn người một cái cười nói!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: