Chương 180: Tử thụ cái lục anh cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúc Nam trấn lần thứ nhất du lịch tiết kỵ toàn quốc hoa lan triển tối trọng màn kịch quan trọng:
 
 	Quý báu hoa lan bình chọn rốt cục bắt đầu rồi.
 
 	Ban giám khảo là do bảy tên chuyên gia cùng nổi danh hoa lan ham muốn giả tạo thành.
 
 	Bảy người này hoàn toàn có thể đại biểu toàn quốc thậm chí Châu Á trong phạm vi hoa lan giám thưởng cao nhất địa vị.
 
 	Mà trong đó thậm chí còn có Châu Á hoa lan hiệp hội hội trưởng người Nhật Bản Kanto Kimura.
 
 	Không riêng như vậy, còn nghe phong thanh quốc tế hoa lan hiệp hội cũng đã phái đại biểu đến biết.
 
 	Thế nhưng quốc tế hoa lan hiệp hội làm việc từ trước đến giờ biết điều thần bí, bọn họ sẽ không tham dự bất kỳ hình thức công khai bình chọn, mà chỉ có thể đem mình chứng kiến trung thực ghi lại trong danh sách, sau đó mang về hiệp hội, trải qua thảo luận giám thưởng, đem lần thứ hai đến thực địa tổ đoàn quan sát, cuối cùng sẽ đem chính mình thỏa thuận kết quả công bố đến trang web.
 
 	Mà kết quả này cũng đem cuối cùng quyết định này một hoa lan giống địa vị cùng giá trị.
 
 	Quyền uy tính giám định kết quả.
 
 	Có thể bên cạnh ngươi người kia chính là quốc tế hoa lan hiệp hội đặc biệt đại biểu cũng khó nói.
 
 	Đi vào chuyên môn giả thiết triển lãm phòng khách, một chậu bồn mỹ lệ quý báu hoa lan rốt cục hiện ra ở có khách môn trước mặt.
 
 	Đây là Chúc Nam trấn thịnh hội, đồng thời cũng là toàn quốc thậm chí Châu Á trong phạm vi hoa lan thịnh hội.
 
 	Bảy tên bình ủy quan sát phi thường cẩn thận, ở mỗi một bồn bọn họ cho rằng có giá trị hoa lan trước đều sẽ thời gian dài lưu lại, cẩn thận đánh giá quan sát.
 
 	Trong thành phố mấy vị lãnh đạo hiển nhiên đối(đúng) Nhạn Hồ thôn lần này tổ chức công tác phi thường hài lòng, rất là khích lệ Chúc Nam trấn trấn chính phủ một phen.
 
 	Đặc biệt là Vân Đông thị cục du lịch Hác cục trưởng. Lần này tự mình dự họp, phát ngôn, làm trọng yếu nói chuyện. Còn đối(đúng) Du trấn trưởng cùng lâu bí thư nói: "Ta xem Chúc Nam trấn du lịch tiết mỗi năm cũng có thể làm một lần mà. Vân Đông thị cục du lịch sẽ đối với các ngươi tiến hành đại lực mở rộng tuyên truyền."
 
 	Du trấn trưởng cùng lâu bí thư xem như là ăn một viên thuốc an thần.
 
 	Trấn lãnh đạo ban ngành năm trung liền muốn tiến hành điều chỉnh, bọn họ rất có thể thăng chức, mà lần này thành công du lịch chương:  chính là bọn họ rất tốt một cơ hội.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn ở bồi tiếp lão An, mà sau đó tới rồi Annie cùng lão An tựa hồ cũng rất hợp duyên.
 
 	Đại gia đều "Tính" an mà.
 
 	Lão An biết quá nhiều, đối(đúng) hoa lan hiểu rõ giản làm cho người ta kinh ngạc. Mỗi một bàn hoa lan, hắn đều có thể nói chuẩn xác ra lai lịch của nó, tốt chỗ nào bên trong.
 
 	Mà trong đó một ít khuyết điểm không đủ,
 
 	Cũng có thể bị hắn một trận thấy máu vạch ra.
 
 	"Lão An. Ngươi quá trâu a." Annie đầy mặt sùng bái: "Nhiều như vậy hoa lan a, ngươi đều biết."
 
 	"Ta sống cao tuổi rồi. Không phải là các ngươi những này tiểu tử tiểu cô nương có thể so với (tỷ đấu)." Lão An là cái đặc biệt cùng khí người, cũng đặc biệt thích cùng người trẻ tuổi cùng nhau đùa giỡn.
 
 	"Ngươi xem ngươi, lão An, nói ngươi mập ngươi liền thở. Như thế nào cùng chúng ta Hoan Hỉ ca tự." Annie bĩu môi.
 
 	Lão An vui cười hớn hở: "Bởi vì ta cùng Hoan Hỉ hữu duyên a, ngươi nhìn ngươi tiểu cô nương này, cùng Hoan Hỉ thân thiết như vậy, ở chúng ta lúc tuổi còn trẻ, đây chính là cũng bị gia trưởng mắng."
 
 	Annie trọng lão An le lưỡi một cái, thẳng thắn một cái kéo lại Hoan Hỉ ca.
 
 	Lão An đối(đúng) hoa lan phong phú tri thức, cũng gây nên Ngô Uẩn Nhàn chú ý: "Quốc tế hoa lan hiệp hội đặc biệt quan sát viên cũng đến, nhưng chúng ta cũng không biết là ai, các ngươi nói có thể hay không là ông lão kia "
 
 	"Thật giống là trước muốn nói với chúng ta. Nhưng chúng ta không có để ý đến hắn ông lão kia a" Mâu Dịch Thịnh nhíu mày một cái: "Muốn đúng là, chúng ta mới vừa mới đối với hắn thái độ lạnh nhạt, sợ trong lòng hắn sẽ không thoải mái a."
 
 	"Thà rằng tin tưởng hắn chính là. Cũng tuyệt đối không thể phạm Hạng Nhạc Minh trên người sai lầm." Giang Thắng Lợi quyết định thật nhanh: "Lão mâu, ngươi lập tức đi xin mời lão tiên sinh kia đến quý khách tịch đi."
 
 	Mâu Dịch Thịnh không dám thất lễ, đi nhanh lên đến già an thân một bên, khách khí địa nói rằng: "Lão tiên sinh, ngài lớn tuổi, chúng ta vậy có quý khách tịch. Ngài tới đó xem xét a "
 
 	"Nơi đó có ý gì" lão An xem đều không có xem Mâu Dịch Thịnh một chút: "Vẫn là nơi này nhìn tốt. Ta cùng ta tiểu huynh đệ chính đang thảo luận hoa lan đây, xin ngươi không nên quấy rầy chúng ta."
 
 	Nhiệt mặt dán cái lạnh cái mông. Mâu Dịch Thịnh phẫn nộ đi trở về đi nói rồi một hồi tình huống này.
 
 	Mà này nhưng cũng càng thêm để Giang Thắng Lợi cùng Ngô Uẩn Nhàn nhận vì là ông lão này khẳng định là có lai lịch.
 
 	Nhưng nhân gia không muốn cảm kích, cái kia có biện pháp gì chỉ có thể khẩn khẩn nhìn bọn hắn chằm chằm, đi một bước xem một bước.
 
 	"Tinh phẩm, tuyệt đối là tinh phẩm a." Ở một chậu hoa lan trước, lão An dừng bước, trong mắt hết sạch lấp loé, kinh hỉ vạn phần, khen không dứt miệng: "Tử thụ cái lục anh, này cũng ít nhiều năm không nhìn thấy lại thật sự có người có thể gán thành công ghê gớm, ghê gớm a. Đây là người nào vun bón "
 
 	Hắn để sát vào nhìn xuống: "Tham triển giả, tề lệ yến. Danh tự này chưa từng nghe nói a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie liếc nhìn nhau.
 
 	Lẽ nào vị này lão An đối(đúng) toàn quốc nổi danh hoa lan ham muốn giả đều rõ như lòng bàn tay
 
 	"Tử thụ nhất phẩm cùng lục anh là hoàn toàn khác nhau hai cái giống, gán bồi dưỡng khó càng thêm khó, hầu như không thể thành công." Lão An liên thanh than thở: "Đúng là nghe nói trước đây có người vun bón từng thành công, nhưng này đều là bao nhiêu năm trước sự tình người kia tính kiều, biệt hiệu kiều kẻ điên, dưỡng hoa lan quả thực tẩu hỏa nhập ma, 20 tuổi thời điểm cũng đã bị tán thưởng vì là dưỡng lan đệ nhất thiên hạ. Chính là bởi vì dưỡng lan, mãi cho đến 40 tuổi mới kết hôn, hắn tác phẩm đỉnh cao chính là tử thụ cái lục anh, bị tán dương vì là thiên cổ tuyệt xướng, đáng tiếc này bồn hoa cuối cùng không biết làm sao cũng không còn hiện thế quá. A, đúng rồi, vun bón ra tố quan hà đỉnh quan bảo phương chính là hắn đồ đệ."
 
 	Annie không nhịn được hỏi: "Cái kia không phải sư phụ vượt qua đồ đệ "
 
 	"Không giống nhau, không giống nhau." Lão An lắc đầu liên tục: "Vâng, tố quan hà đỉnh giá trị xác thực vượt qua tử thụ cái lục anh, nhưng tố quan hà đỉnh tuy rằng quý giá, nhưng vẫn là thiên nhiên giống, mà tử thụ cái lục anh giá trị nhưng ở chỗ không người nào có thể phục chế gán kỹ thuật. Quan bảo phương ngoại hào tiểu kẻ điên, chính hắn chính mồm đã nói, ta dưỡng lan kỹ thuật không kịp sư phụ một phần mười, ta có thể vun bón ra tố quan hà đỉnh, nhưng ta bất luận làm sao đều vun bón không ra tử thụ cái lục anh. Sư phụ của ta chỉ vui vẻ hơn chính là trồng ra mười bồn tố quan hà đỉnh đến vậy không phải việc khó, mà ta nhưng căn bản không có nắm giữ tử thụ cái lục anh kỹ thuật."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối(đúng) cái kia kiều kẻ điên sản sinh lớn lao hứng thú: "Cái kia sau đó kiều kẻ điên a hắn tại sao chưa hề đem chính mình kỹ thuật toàn bộ truyền thụ cho quan bảo phương "
 
 	"Ta đây liền không biết đi." Lão An thở dài: "Nghe nói kiều kẻ điên sau đó sinh con trai, lại sau đó liền biến mất rồi. Đại khái hiện tại chính bồi tiếp lão bà hài tử Tiêu Dao khoái hoạt sinh sống ở cái nào trên tiểu trấn đây. Dưỡng lan cao thủ đều là xem nhẹ lợi ích tiền tài cao nhân, nơi nào giống chúng ta những tục nhân này như thế "
 
 	Câu nói này ngược lại cũng đúng là.
 
 	Tỷ như trồng ra tố quan hà đỉnh quan bảo phương, diện đối với người khác 15 triệu giá thu mua lại đều tơ không động tâm chút nào.
 
 	Phải thay đổi thành Hoan Hỉ ca vậy coi như rất khó nói.
 
 	"Tử thụ cái lục anh, được lắm tử thụ cái lục anh." Lão An vẫn không có nghĩ rõ ràng: "Lẽ nào kiều kẻ điên lặng lẽ một lần nữa thu rồi cái đồ đệ muốn vào lần này hoa lan triển trên một tiếng hót lên làm kinh người "
 
 	"Lão tiên sinh, ta chính là tề lệ yến."
 
 	Lúc này, Yến Tỷ cùng Hạ Kiến Quân đồng thời đi tới.
 
 	Vừa nhìn thấy tử thụ cái lục anh chủ nhân xuất hiện, lão An nhất thời kích động vạn phần: "Là ngươi vun bón ngươi là kiều kẻ điên người nào "
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, trên đời này ngoại trừ kiều kẻ điên cùng truyền nhân của hắn ở ngoài, không ai có thể trồng ra tử thụ cái lục anh đến.
 
 	"Lão tiên sinh, này bồn hoa lan không phải ta loại."
 
 	Yến Tỷ trả lời để lão An ngẩn ra: "Cái gì không phải ngươi loại vậy là ai loại "
 
 	Yến Tỷ chỉ tay Lôi Hoan Hỉ: "Ầy, chính là bên cạnh ngươi tên tiểu tử này trồng ra đến."
 
 	"Ngươi Lôi Hoan Hỉ" lão An nhìn Lôi Hoan Hỉ quả thực khó có thể tin.
 
 	"Lão An, không nghĩ tới sao chúng ta Hoan Hỉ ca bản lĩnh có thể lớn." Annie chăm chú kéo lại Hoan Hỉ ca, dáng dấp kia thật giống này bồn hoa lan là nàng loại.
 
 	"Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng." Lão An lẩm bẩm nói, mãnh vừa ngẩng đầu: "Ngươi là kiều kẻ điên người nào này cây hoa lan ngươi làm sao vun bón ra "
 
 	Kiều kẻ điên chính mình ngày hôm nay vẫn là lần đầu tiên nghe được kiều kẻ điên tên.
 
 	Cái này lão An, lẽ nào có thể trồng ra tử thụ cái lục anh người đều cùng cái gì kiều kẻ điên có quan hệ nghe được vun bón giả liền hỏi cùng kiều kẻ điên có quan hệ gì.
 
 	Làm sao loại nhà ngươi Hoan Hỉ ca làm sao biết làm sao loại hỏi Tiểu Bàn đi.
 
 	Nếu không là Tiểu Bàn điểu một giọt nước tiểu, đừng nói tử thụ cái lục anh, không cho phép ngươi gia Hoan Hỉ ca còn có thể trồng ra Bạch Mao phù lục thủy, hồng chưởng bát thanh sóng đây.
 
 	"Lão An, ta cái nào nhận ra cái gì kiều kẻ điên, danh tự này ta vẫn là ngày hôm nay lần đầu tiên nghe được ngươi nói tới."
 
 	"Vậy ngươi là làm sao bồi dưỡng ra" lão An cũng chưa từ bỏ ý định.
 
 	Vấn đề này liền rất khó trả lời.
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia suy nghĩ hồi lâu: "Kỳ thực ta là. . . Một ngày kia đi. . . Lão An, ta nói ta đem hoa lan hạt giống ném tới trong đất sau đó mặc kệ, quá mấy ngày này hoa lan liền chính mình mọc ra, ngươi khẳng định không tin a "
 
 	"Hoan Hỉ, nói thật ra." Lão An gấp liên tục giậm chân.
 
 	Ngươi xem, ngươi xem, nhà ngươi Hoan Hỉ ca nói chính là nói thật a!
 
 	Hướng trong đất ném một hạt giống, sau đó chính nó liền mọc ra, không phải là đơn giản như vậy à
 
 	"Lão An." Hoan Hỉ ca trảo nhĩ mò quai hàm: "Kỳ thực đi, ta tiêu hao mười năm tâm huyết, tỉ mỉ nghiên cứu cổ nhân vun bón phương pháp, kết hợp thực tế, lý luận liên hệ thực tiễn, lũ thí lũ bại, lũ bại lũ thí, rốt cục công phu không phụ lòng người, bị ta thí nghiệm thành công. Nhưng đây chính là ta độc môn bí quyết, đó là vui đùa một chút không thể tiết ra ngoài."
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca dáng dấp như vậy, Annie suýt chút nữa bật cười.
 
 	Hết thẩy Hoan Hỉ ca nói như vậy, dáng dấp này, mười câu nói bên trong có chín câu nói là mù bài.
 
 	Có thể nàng cũng cảm thấy hiếu kỳ, không thấy Hoan Hỉ ca từng trồng hoa lan a, làm sao chỉ bằng không biến thành một chậu đến rồi
 
 	Phía trên thế giới này rất nhiều chuyện thường thường khiến người ta không biết nên khóc hay cười, lão An ngừng Hoan Hỉ ca mù bài, lại thật lòng nghĩ đến một lát sau mới nói nói: "Này ngược lại là, trồng trọt hoa lan các gia đều có độc đáo bí mật, bình thường là sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết. Hoan Hỉ a, ta đến cảm tạ ngươi, ngươi thế hoa lan giới bảo lưu lại đến rồi một chậu quý giá giống a."
 
 	Lão An a, chúng ta Hoan Hỉ ca lần này đúng là muốn dở khóc dở cười.
 
 	Ta thuần túy là mù bài đi ra ngươi lại còn thật sự tin không
 
 	Ta mới vừa nói đó mới là thật sự không được ghê gớm nói thật a! ()