Chương 763: Để các khách nhân cảm giác kinh ngạc những này vật chủng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiên Đào Thôn phong cảnh đối với đường xa mà đến khách mời còn là phi thường có sức hấp dẫn.
 
 	Chỉ là Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn các khách nhân tâm tư cũng tuyệt đối không ở cái gì phong cảnh trên.
 
 	Phleps tiến sĩ còn là phi thường hiếu kỳ, dưới cái nhìn của hắn, Long quả thần kỳ như thế đồ vật, nhất định phải đặt ở chuyên môn nuôi trồng trong phòng thí nghiệm tiến hành vun bón, cũng đối với hắn tiến hành tỉ mỉ che chở cùng bảo vệ.
 
 	Nhưng nhìn xem nơi này
 
 	Lượng người đi rất lớn, lẽ nào đối phương liền không cân nhắc Long quả sinh trưởng hoàn cảnh vấn đề à
 
 	Khí hậu, nhiệt độ, độ ẩm, những này đều có thể tạo thành ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Khi hắn đem vấn đề này nói ra sau, Lôi Hoan Hỉ chỉ là cười cợt: "Tiến sĩ, Long quả nếu như đúng là như vậy yêu kiều đồ vật, như vậy nó ngay cả mình đều bảo vệ không được, còn làm sao đi loại bỏ ma bệnh a "
 
 	Câu nói này tuy rằng nghe tới rất không thông, thế nhưng cẩn thận ngẫm lại vẫn rất có triết lý tính.
 
 	Bath Field tiên sinh cũng nghe lời này, nhưng chỉ là rất bĩu môi khinh thường.
 
 	Chỉ là một Đông Phương nhà quê mà thôi, hắn hiểu được cái gì là thuốc đào tạo kỹ thuật hắn có thể trồng trọt xuất thần kỳ Long quả, đơn giản chính là vận may khá hơn một chút mà thôi.
 
 	Làm như nổi danh thế giới chuyên gia, Phleps tiến sĩ lại sẽ cùng một Đông Phương nhà quê thật lòng thảo luận những vấn đề này
 
 	Hoan Hỉ ca tổng cộng có hai cái Bách Thảo Viên, một ở chính mình biệt thự phòng dưới đất bên trong, một ở Tiên Nữ Sơn trung.
 
 	Tiên Nữ Sơn Bách Thảo Viên thiết lập một khối nhãn hiệu: Du khách dừng lại, đồng thời có một bảo an ở nơi đó phụ trách.
 
 	Tuy rằng tăng mạnh nhất định cảnh vệ,
 
 	Thế nhưng ở Phleps tiến sĩ, Bath Field tiên sinh, thậm chí ở Dã Trạch Vũ Chi trong mắt đều vẫn là quá đơn sơ.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca nhưng không hề để tâm.
 
 	Khi hắn đi vào Tiên Nữ Sơn Bách Thảo Viên thời điểm cười nói: "Xem Long quả trước , ta nghĩ trước tiên cho các ngươi xem một ít bình thường rất khó coi đến con vật nhỏ."
 
 	Hắn đánh một huýt.
 
 	Một con hình thể rất lớn anh vũ rất sắp xuất hiện rồi:
 
 	Sóng nhiều lê các Amqzon anh vũ Tiểu công chúa!
 
 	Nó đứng ở Hoan Hỉ ca trên bả vai, dáng dấp kia không giống anh vũ, cũng như là một con Lão Ưng!
 
 	Các khách nhân hoàn toàn bị Tiểu công chúa mê hoặc.
 
 	Trời ạ, phía trên thế giới này lại có mỹ lệ như vậy loài chim
 
 	Đây thật sự là anh vũ à
 
 	Mỹ lệ như vậy, rồi lại như vậy uy nghiêm.
 
 	Nói nó là loài chim bên trong nữ vương cũng không có chút nào vì là quá.
 
 	"Đây là sóng nhiều lê các Amqzon anh vũ, ta tên nó Tiểu công chúa." Hoan Hỉ ca thân mật xoa xoa Tiểu công chúa: "Chuẩn xác tới nói, nó là anh vũ giới trung một tân giống. Ta có thể bảo đảm ở toàn thế giới bất kỳ địa phương nào đều không thể tìm tới giống như nó. Này cũng tương tự là chúng ta Tiên Đào Thôn bồi dưỡng ra đến."
 
 	Kỳ thực đây là Tiểu Bàn bồi dưỡng ra đến một hoàn toàn mới vật chủng.
 
 	Hoan Hỉ ca nói như vậy đơn giản chính là tăng lên Tiên Đào Thôn địa vị mà thôi.
 
 	Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn các khách nhân hai mặt nhìn nhau.
 
 	Chẳng lẽ là mình nghe sai lầm rồi sao
 
 	Bồi dưỡng ra hoàn toàn mới vật chủng
 
 	Bồi dưỡng ra một loại hoàn toàn mới vật chủng muốn tiêu hao bao nhiêu nhân lực vật lực muốn vận dụng bao nhiêu hậu cần bảo đảm
 
 	Hơn nữa còn không hẳn nhất định có thể thành công!
 
 	Có thể đây chỉ là ở vào Đông Phương một Tiểu Tiểu nông thôn mà thôi!
 
 	Một Tiểu Tiểu nông thôn lại có thể bồi dưỡng ra hoàn toàn mới vật chủng
 
 	Chuyện này quả là chính là chuyện khó mà tin nổi.
 
 	Bath Field tiên sinh nhưng không một chút nào tin tưởng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Tiên Đào Thôn tuyệt đối không có cách nào làm được!
 
 	Hắn đại khái là từ nơi nào tình cờ được này con sóng nhiều lê các Amqzon anh vũ.
 
 	Ngay ở các khách nhân thán phục không ngớt thời điểm, hai con đáng yêu con vật nhỏ một trước một sau chạy ra, quay chung quanh ở Hoan Hỉ ca bên chân, dáng dấp kia muốn nhiều thân mật có bao nhiêu thân mật.
 
 	"Thử thỏ!"
 
 	Mặc dù là y học tiến sĩ. Thế nhưng Phleps tiến sĩ kiến thức rộng rãi, bình thường cùng động vật giới sinh vật giới cũng không có thiếu từng qua lại, một chút liền nhận ra này hai con đáng yêu sinh vật nhỏ:
 
 	Tân lê thử thỏ!
 
 	"Này, đây là tân lê thử thỏ" Phleps tiến sĩ dò hỏi.
 
 	"Đúng, tân lê thử thỏ." Hoan Hỉ ca gật gật đầu: "Một con gọi bá sóng nhi bôn. Một con gọi bôn ba nhi bá."
 
 	"Không thể, không thể."
 
 	Phleps tiến sĩ khó có thể tin: "Ta tuy rằng không phải động vật học phương diện chuyên gia, nhưng ta cũng biết tân lê thử thỏ đối với hoàn cảnh yêu cầu phi thường cao, hoàn cảnh thay đổi sẽ tạo thành chúng nó tử vong. Mà ở đây, hoàn toàn không phải tân lê thử thỏ thích hợp sinh trưởng hoàn cảnh."
 
 	Cái này tiến sĩ đúng là biết đến đặc biệt nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca cao thâm khó lường cười nhạt: "Chúng ta khắc phục phương diện này vấn đề khó mà thôi."
 
 	Chúng ta khắc phục phương diện này vấn đề khó mà thôi.
 
 	Liền một câu nói như vậy, nhưng là nhưng ý vị như thế nào
 
 	Đây là một kẻ cỡ nào khổng lồ khoa học đề mục
 
 	Vẻn vẹn dựa vào một thôn trang sức mạnh liền có thể giải quyết mà
 
 	Trang, tiếp tục trang!
 
 	Nếu như Tiểu Bàn ở đây, nhất định sẽ dùng vô hạn ánh mắt khinh bỉ coi rẻ Hoan Hỉ ca.
 
 	Này cái quái gì vậy là ngươi nghiên cứu à
 
 	Này cái quái gì vậy cùng ngươi có một mao tiền quan hệ à
 
 	Nhưng là Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn căn bản là không cách nào biết được bên trong chân tướng.
 
 	Sóng nhiều lê các Amqzon anh vũ, tân lê thử thỏ, vừa đến Tiên Đào Thôn còn không có bao nhiêu thời điểm, những khách nhân này môn đã tận mắt đến hai người này đặc thù vật chủng.
 
 	Bath Field tiên sinh ngạo mạn dù sao cũng hơi thu lại.
 
 	Nơi này thật có chút chỗ đặc biệt. Sắp tới đem bắt đầu đàm phán trung hay là thật sự sẽ có một chút phiền toái.
 
 	Ân, có điều vẫn là không quan trọng lắm, đối phương chỉ là một vận khí không tệ người trẻ tuổi mà thôi, cùng hắn lúc đàm phán chỉ cần kéo dài đối với hắn tạo áp lực rất nhanh sẽ có thể làm cho hắn khuất phục.
 
 	Chỉ cần tách ra cái kia đáng ghét tên béo là có thể!
 
 	Bath Field tiên sinh không biết tại sao đối trước đây không lâu nhìn thấy cái kia tên béo rất có một ít sợ hãi cảm giác, này lúc trước bất kỳ lần nào đàm phán trung đều xưa nay chưa từng xuất hiện!
 
 	"Hoan Hỉ, ta cần một ít Tiên Nữ Sơn Bách Thảo Viên thổ nhưỡng."
 
 	Ngay vào lúc này, Tằng Kiến Văn giáo sư vội vội vàng vàng đi vào, khi hắn vừa ngẩng đầu cùng Phleps tiến sĩ bốn mắt tiếp xúc, hai người đồng thời kinh hỉ kêu lên:
 
 	"Từng giáo sư "
 
 	"Phleps tiến sĩ!"
 
 	Hai người lập tức ôm nhiệt tình một hồi.
 
 	Bao quát chúng ta Hoan Hỉ ca ở bên trong tất cả mọi người nhìn ra không hiểu ra sao, Hoan Hỉ ca thăm dò hỏi bác sĩ: "Từng giáo sư. Ngươi cùng Phleps tiến sĩ nhận thức à "
 
 	"Đương nhiên, chúng ta rất sớm đã nhận thức." Tằng Kiến Văn giáo sư tràn đầy phấn khởi địa nói rằng: "Lần đầu gặp mặt là ở Thụy Sĩ Geneva khoa học trong đại hội, tuy rằng chúng ta phân biệt thuộc về không giống lĩnh vực, thế nhưng khoa học là không có giới hạn. Ta nhớ tới buổi tối ngày hôm ấy chúng ta ở trong tân quán hàn huyên suốt cả một buổi tối."
 
 	Sát!
 
 	Hai cái đại nam nhân có món đồ gì có thể tán gẫu một buổi tối
 
 	"Từng giáo sư, ngươi tại sao lại ở chỗ này" Phleps tiến sĩ tò mò hỏi.
 
 	"Ta rất sớm liền ở ngay đây." Tằng Kiến Văn giáo sư cười nói: "Ta đến nói cho ngươi, đây là một rất không tầm thường thôn trang, ngươi ở đây ở thời gian càng dài, vượt qua không nỡ lòng bỏ rời đi nơi này."
 
 	Phleps tiến sĩ trong mắt phóng xạ ra học giả mới sẽ nắm giữ nhiệt tình ánh sáng!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: