Chương 1519: Qua tiêu diêu tự tại Tả bí thư

	Chờ nhìn thấy Tả bí thư thời điểm Lôi Hoan Hỉ cũng biết Lâu thư ký ý tứ trong lời nói:

	Tả bí thư qua thật đúng là thần tiên đồng dạng thời gian a!

	Hắn cùng mình người nhà là ở tại đại học cung cấp trong túc xá.

	Ngay tại trong đại học một chỗ rất an tĩnh trong sân nhỏ.

	Không quá sẽ bị người cho quấy rầy đến.

	Lôi Hoan Hỉ đến thời điểm, Tả bí thư ngay tại loay hoay hắn loại những cái kia rau quả.

	Khoan hãy nói, loại ra dáng.

	Nhất là những cái kia củ cải, Lôi Hoan Hỉ chỉ nhìn một chút liền biết mọc khả quan.

	Trong viện đặt vào một thanh ghế nằm , vừa bên trên đặt vào một bình trà một quyển sách.

	Xoa, cái này cũng không khỏi qua quá tiêu dao đi.

	"Ngươi đây là muốn đoạt dân trồng rau bát cơm a, Tả bí thư."

	Lôi Hoan Hỉ cười tại kia nói một tiếng.

	Hết sức chuyên chú đang ở nơi đó loay hoay củ cải Tả bí thư căn bản không có phát hiện trong nhà có người đến, nghe xong lời này, quay đầu thấy rõ ràng người tới, lập tức bật cười:

	"Hoan hỉ a, sao ngươi lại tới đây. Mau tới giúp ta nhìn xem, ta củ cải loại thế nào?"

	"Rất tốt a." Lôi Hoan Hỉ ở bên cạnh hắn ngồi xổm xuống: "Tả bí thư, ta cũng không phải nịnh nọt ngươi, ngươi tại Chúc Nam trấn nhưng học trộm không ít a."

	Tả bí thư "Cáp cáp" nở nụ cười: "Hoan hỉ a, ta và ngươi nói thật, lúc trước ta tại Chúc Nam trấn thời điểm, nhìn thấy ngươi dựa vào loay hoay những này rau quả phát tài, ta thật là đỏ mắt a. Ngươi nhìn xem, không chừng ta cũng có thể dựa vào trồng rau phát tài a."

	"Hoan hỉ!"

	"Hoan hỉ thúc thúc!"

	Ngay lúc này, Tả bí thư thê tử Củng Ngọc Thu cùng các nàng nữ nhi Hiểu Đình vừa vặn mua thức ăn trở về, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, hai mẹ con lập tức mừng rỡ kêu lên.

	Hiện tại Hiểu Đình nhưng cùng lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm hoàn toàn khác nhau.

	Khi đó Hiểu Đình bởi vì "Niemann-Pick bệnh" ảnh hưởng, thoi thóp, cơ hồ liền đường cũng không thể đi.

	Nhưng là bây giờ nhìn nhìn lại đâu?

	Mặc dù còn không thể giống bình thường hài tử dạng kia hành tẩu,

	Nhưng đã có thể độc lập đi bộ.

	Thậm chí đều không cần mụ mụ nâng.

	Lôi Hoan Hỉ kỳ thật cũng một mực tại hỏi đến Hiểu Đình bệnh tình tiến triển.

	Hiểu Đình là Long quả nhóm đầu tiên người được lợi.

	Trải qua một đoạn thời gian đặc hiệu thuốc trị liệu, tiến hành phúc tra thời điểm, Bath Fields tiên sinh chuyên môn vì Hiểu Đình thuê chữa bệnh chuyên gia đoàn địa kinh quá nghiêm khắc cẩn chẩn bệnh về sau nhất trí nhận định:

	Hiểu Đình ngay tại khôi phục bên trong!

	Nhiều nhất 5 năm về sau, Hiểu Đình đem cơ bản khôi phục lại cùng bình thường nhi đồng đồng dạng!

	Mà từ một cái góc độ khác tới nói, "Niemann-Pick bệnh" được cứu rồi!

	Đây là y học sử thượng trọng yếu nhất, vĩ đại nhất đột phá.

	Cũng là bất khả tư nghị nhất đột phá!

	Mà sáng tạo ra cái này kỳ tích chính là một cái không tầm thường gia hỏa:

	Lôi Hoan Hỉ!

	Hiện tại Hiểu Đình liền sống sờ sờ đứng trước mặt của hắn.

	Xinh đẹp, đáng yêu, đồng thời ngay tại từng bước khôi phục!

	Tả bí thư một nhà đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói là cảm kích vạn phần.

	Cứ việc điểm này Tả bí thư chưa hề đều không có làm lấy Lôi Hoan Hỉ mặt nói qua.

	Tục ngữ nói người đi trà lạnh.

	Lúc đầu Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn không cần thiết lại tiếp tục cung cấp Hiểu Đình trị liệu dược vật!

	Nhưng Lôi Hoan Hỉ hay là một mực đều tại phái người đưa tới.

	Có thể làm được điểm này cũng không dễ dàng.

	"Ngọc thu, làm nhanh lên cơm, ta cùng hoan hỉ hảo hảo uống hai chén."

	"Ai, biết."

	Củng Ngọc Thu cũng sớm đem Lôi Hoan Hỉ xem như người trong nhà, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ mang tới gà vịt thịt cá lập tức vừa cười vừa nói:

	"Hoan hỉ, ngươi một đoạn thời gian không có tới, chúng ta một nhà ba người người đã sớm thèm ngươi Tiên Đào thôn thức ăn, sớm biết ngươi hôm nay đến, ta còn đi mua món gì a. Các ngươi trò chuyện sẽ, ta làm đồ ăn đi. Hiểu Đình, đi, bang mụ mụ làm đồ ăn đi."

	"Tẩu tử, vất vả."

	"Hoan hỉ, đến, chúng ta ngồi trò chuyện."

	Tả bí thư đi tẩy cái tay, chuyển đến cái băng, pha xong trà: "Ta cái này nhưng không có cái gì tốt lá trà, ngươi giảng cứu lấy uống chút đi."

	"Ta thế thì có không tệ lá trà, hôm nay đi vội vàng quên mang đến mà tới." Lôi Hoan Hỉ dù sao cũng không hiểu đến cái gì thưởng thức trà, nhấp một hớp, cảm thấy Tả bí thư trà cùng khác trà ngon lá cũng không có cái gì quá lớn khác nhau:

	"Trước mấy ngày cùng một cái người Nhật Bổn uống trà nói chuyện phiếm, đừng nói, cái này người Nhật Bổn đối trà văn hóa lý giải so với chúng ta khắc sâu nhiều."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a." Tả bí thư rất có đồng cảm: "Nhật Bản rất nhiều phương diện đều là học chúng ta, nhưng bây giờ lại nghiên cứu so với chúng ta càng thêm thấu triệt, nhất là tại các loại văn hóa phương diện. Ta nói như vậy a, nếu như bị ngoại nhân nghe được, khẳng định có không ít người muốn nói ta sính ngoại. Nhưng sự thật chính là như thế, biết chênh lệch mới có thể gắng sức đuổi theo."

	Hắc.

	Tả bí thư lý luận trình độ nhưng lại gặp tăng a.

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy có chút buồn cười.

	Lúc đầu đã sớm chính là như thế thuận miệng nói chuyện, thế mà còn dẫn xuất Tả bí thư một đoạn như vậy kiến giải.

	Xem ra trong khoảng thời gian này Tả bí thư sách không có nhìn không a.

	Tả bí thư mặc dù không còn làm quan, nhưng lại cùng Lâu thư ký, như cũ tại quan tâm Chúc Nam trấn.

	Tự nhiên mà vậy hỏi một chút Chúc Nam trấn hiện trạng.

	Lôi Hoan Hỉ cũng một chút cũng không có giấu diếm, một năm một mười đều cùng Tả bí thư nói.

	"Quyền lợi, quyền lợi a."

	Nghe xong về sau Tả bí thư lại rất là cảm khái: "Quyền lợi vật này, dùng đến không tốt là rất đáng sợ, ngươi nhìn, một cái hoắc quý vui, cứ như vậy bé như hạt vừng quan, thế mà đem một cái sinh cơ bừng bừng thị trấn làm cho ô yên chướng khí. Cho nên ta hiện tại ngay tại ghi một thiên văn chương, gọi 'Luận quyền lợi chế ước', hi vọng đối với chúng ta một chút cán bộ có chỗ tỉnh táo."

	"Tả bí thư, ngươi nói quá thâm ảo, ta không hiểu a." Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái nói.

	Tả bí thư lại là cười một tiếng: "Hoan hỉ, ngươi không phải không hiểu, mà là ngươi không muốn đi tìm hiểu được những thứ này. Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, dạng này cũng tốt, ngươi vẫn là tận lực ít phòng ngừa tiếp xúc những thứ này tốt."

	Cũng không phải đạo lý này?

	Bằng không nhà ngươi Hoan Hỉ ca có thể liền thôn trưởng đều không làm?

	Hỏi Lôi Hoan Hỉ lần này tới Vân Đông mục đích, làm nghe nói là tới tham gia xí nghiệp gia hội nghị thời điểm, Tả bí thư lại tiếp lời nói:

	"Cái hội nghị này rất trọng yếu. Hoan hỉ, đã ngươi chuẩn bị trở lại Vân Đông, nhiều nhận biết một chút xí nghiệp gia bằng hữu tốt."

	"Ta phải biết nhiều như vậy xí nghiệp gia làm cái gì? Ta lại không cùng bọn hắn làm ăn." Lôi Hoan Hỉ tại kia nói thầm một tiếng.

	Tả bí thư cười lắc đầu nói:

	"Lôi Hoan Hỉ, ta dù sao cũng không làm quan, có mấy lời ta cũng không thả mở rộng cùng ngươi nói, ngươi có thể không đem bọn hắn làm bằng hữu, nhưng không nên đắc tội bọn hắn, phải biết, bọn hắn có lẽ không giúp được ngươi, nhưng hại ngươi vẫn là dư sức có thừa. "

	A, lời này giống như rất có một chút đạo lý a.

	Liền cùng lúc trước hoắc quý vui đồng dạng.

	Lôi Hoan Hỉ chưa hề cũng không có đem hoắc quý vui để vào mắt!

	Thế nhưng là hoắc quý vui thật sự chính là cho mình thêm không ít phiền phức a.

	Không đi quá gần, nhưng cũng không cần đắc tội.

	Ân, Tả bí thư câu nói này mình nhớ kỹ.

	Tả bí thư chính ở chỗ này nói:

	"Ánh mắt thả xa một chút, đừng lão nhìn chằm chằm trước mắt khối đó, muốn phát triển lớn mạnh, vẫn là nhiều nhận biết vài bằng hữu, ít đắc tội một số người tốt."

	Giờ khắc này lúc trước Chúc Nam trấn cái kia chỉ điểm giang sơn Tả bí thư phảng phất lại trở về!