Chương 1059: Tiểu nhân đắc chí Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca bị Mạc bàn tử kéo mạnh lấy lao ra tấm lòng nhà lớn!
 
 	Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì sao
 
 	Nhất xuất tấm lòng nhà lớn, liền nhìn thấy không ít công ty công nhân cùng trên trấn các cư dân đều tụ tập ở nơi đó. ●⌒, mà hai chiếc loại cỡ lớn thùng đựng hàng xe chính đậu ở chỗ này.
 
 	Dùng làm gì a
 
 	Một ăn mặc jacket người trung niên đi tới: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh "
 
 	"Vâng, là ta." Hoan Hỉ ca đầu đầy vụ thủy.
 
 	"Ta là Cao Đức Phong." Người trung niên đơn giản làm một tự giới thiệu mình: "Ngài đặt hàng SAT9592 8800 hình cùng ngớ ngẩnT9592 8802 hình dây chuyền sản xuất đã vận đến, là đưa đi dưới quan trấn à "
 
 	Cái gì cái gì a
 
 	Cái gì S cái gì, cái gì dây chuyền sản xuất a
 
 	Hoan Hỉ ca một mặt choáng váng dáng vẻ, Cao Đức Phong chỉ một hồi chính mình xe phía sau: "Mặt trên vận tải chính là hải mã cùng hải quỳ sinh sản gia công dây chuyền sản xuất, này hai khoản loại là toàn thế giới hiện nay tiên tiến nhất, cùng Hồng Kông Julia công ty sử dụng loại như thế."
 
 	Sấm sét giữa trời quang không đúng! Trời nắng hoa tươi, trời nắng sô cô la, trời nắng gà rán!
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn không biết nên làm sao hình dung vào giờ phút này tâm tình của chính mình.
 
 	Toàn thế giới tiên tiến nhất hải mã hải quỳ gia công dây chuyền sản xuất chính mình
 
 	Ảo giác, ảo giác, tuyệt đối là ảo giác.
 
 	Khẳng định là Tiểu Bàn cho mình gây ảo giác vẫn không có biến mất.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đúng là nói chuyện a." Mạc bàn tử chọc vào một hồi ngây người như phỗng Hoan Hỉ ca.
 
 	Nói chuyện nói cái gì a
 
 	Trên trời làm sao rớt xuống lớn như vậy khối đĩa bánh
 
 	Không chân thực, tuyệt đối không chân thực a!
 
 	"Cao, Cao tiên sinh." Hoan Hỉ ca đều có một ít cà lăm: "Ngươi có thể nói cho ta đến tột cùng phát sinh cái gì không "
 
 	Cao Đức Phong nở nụ cười: "Có người để ta mang mấy câu nói cho ngươi."
 
 	Hắn lấy điện thoại di động ra ấn xuống ghi âm:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi tên ngu ngốc này a, rõ ràng như vậy một âm mưu ngươi đều không nhìn ra. Ngươi giúp ta Khổng gia không ít một tay, hiện tại đến phiên ta đến giúp ngươi một chút. Ngươi hấp cá pecca cùng hấp gà mẹ kỳ thạch ta đã giúp ngươi bán, bán đến cuống lên một điểm, không có thể bán ra có lợi nhất giá cả, muốn mua này hai cái tiên tiến nhất dây chuyền sản xuất, còn kém 2 triệu USD, không có cách nào. Ta lão Khổng trước tiên giúp ngươi lót lên. Nói cẩn thận a, là ta cho ngươi mượn Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này, nhưng không cho quỵt nợ a."
 
 	"Khá tốt, khá tốt. Đánh chết ta đều không quỵt nợ!" Hoan Hỉ ca kinh ngạc mà nói rằng: "Cả gốc lẫn lãi, ta nhất định toàn trả lại ngươi."
 
 	Khổng Văn Giác!
 
 	Là chính mình ba ba bạn tốt Khổng Văn Giác!
 
 	Không trách ngày đó hắn đến hỏi mình phải đi hấp cá pecca cùng hấp gà mẹ kỳ thạch, kỳ thực hắn cũng sớm đã biết đây là đồng thời âm mưu.
 
 	Nhưng vấn đề là hắn cái nào a thiên tại sao không nhắc nhở chính mình a
 
 	Không đúng, kỳ thực ngày đó hắn đã trong bóng tối nhắc nhở qua chính mình:
 
 	"Hoan Hỉ a, Đông Nam Á thị trường tình huống vẫn tương đối phức tạp. Phải có đầy đủ thất bại chuẩn bị tâm lý. Muốn ta hỗ trợ thời điểm chỉ để ý mở miệng nói, ta đây, cũng làm mấy năm chuyện làm ăn, ở Đông Nam Á vẫn có mấy cái bằng hữu."
 
 	Chỉ là chính mình lúc đó căn bản không có chú ý tới mà thôi.
 
 	Khổng Văn Giác có thể có cái gì nỗi khổ tâm trong lòng cho nên mới không thể công nhiên điểm mặc bộ này sự a nhưng hắn cùng Stephen tiên sinh như thế, ở chính mình khó khăn nhất cần trợ giúp nhất thời điểm ra tay rồi.
 
 	Cảm tạ ngươi, lão Khổng!
 
 	"Lôi tiên sinh, Khổng tiên sinh còn để ta mang mấy câu nói." Cao Đức Phong thu cẩn thận điện thoại di động: "Hắn cố ý dặn dò chúng ta đoàn xe phải trải qua Chúc Nam trấn dừng lại một hồi, chính là phải nói cho mấy người, Nhân Tâm công ty không có vượt, Lôi Hoan Hỉ cũng không có vượt!"
 
 	"Cảm ơn!" Hoan Hỉ ca dùng sức gật gật đầu.
 
 	"Còn có. Vốn là lần này là phải giúp ngươi đồng thời đem nhân viên kỹ thuật sính mời về, thế nhưng Khổng tiên sinh sau đó suy nghĩ một chút, để ta chuyển cáo ngươi, Frost cùng Trịnh Quốc Tiêu vô cùng tốt, có thể tiếp tục ở lại ngươi trong xưởng."
 
 	"Ân, ta biết rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt thấy Tư Đồ trấn trưởng, Hoắc Quý Hỉ cùng trong trấn một ít cán bộ đang hướng nơi này đi tới. Hắn cười hì hì đối Mạc bàn tử nói rằng: "Bàn tử, ta lại nhỏ hơn người đắc chí."
 
 	Mạc bàn tử xem thường phủi một hồi miệng, ngươi Hoan Hỉ ca muốn làm cái gì trong lòng ta quá rõ ràng.
 
 	Nhìn thấy người tụ đến dần dần bắt đầu tăng lên, Hoan Hỉ ca kéo lớn hơn chính mình âm thanh: "Các hương thân, ta Lôi Hoan Hỉ lại trở về."
 
 	"Cái quái gì vậy thực sự là tiểu nhân đắc chí a." Mạc bàn tử lắc đầu liên tục. Đối từ nhà lớn bên trong đuổi ra Annie liên thanh thở dài: "Xem Hoan Hỉ ca bộ này sắc mặt."
 
 	"Mê chết người." Annie một mặt mê gái.
 
 	"Sát, mê gái a!" Mạc bàn tử đều không còn gì để nói.
 
 	"Có người nói ta Nhân Tâm công ty phá sản, ai nói ai nói" Hoan Hỉ ca âm thanh có thể làm cho nơi này mỗi người đều rõ rõ ràng ràng nghe được:
 
 	"Vạn Lý Trường Thành vĩnh viễn không bao giờ ngã, Nhân Tâm công ty sẽ không đổ! Mấy triệu USD dây chuyền sản xuất đã đến. Ta tấm lòng gia công căn cứ chẳng mấy chốc sẽ khai trương. Tư Đồ trấn trưởng, Hoắc bí thư, đến ngày đó hi nhìn các ngươi có thể trình diện! A, không phải ở Chúc Nam trấn khai trương a, là tại hạ quan trấn gia công căn cứ!"
 
 	Hoắc Quý Hỉ hoàn toàn không để ý đến Lôi Hoan Hỉ trong lời nói châm chọc ý tứ, diện với trước mắt tất cả những thứ này ngây người như phỗng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ nơi nào làm ra dây chuyền sản xuất Chu Tấn Nham cùng Adrian không phải lời thề son sắt tự nói với mình Lôi Hoan Hỉ triệt để vượt, cũng không còn vươn mình cơ hội à
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ lại làm cho Mạc bàn tử lông mày hơi nhúc nhích một chút: "Hoan Hỉ ca chuẩn bị khai chiến."
 
 	"Cái gì" Annie không có rõ ràng.
 
 	"Hoan Hỉ ca chuẩn bị khai chiến. Hắn là cố ý nói như vậy cho Hoắc Quý Hỉ nghe." Mạc bàn tử khóe miệng toát ra một nụ cười:
 
 	"Trước chúng ta suýt chút nữa phá sản, hiện tại cuối cùng cũng coi như vượt qua có thể khó khăn kỳ, Hoan Hỉ ca trong lòng cơn giận này có thể vẫn không có ra đây. Ngươi hãy chờ xem, hắn mục tiêu đầu tiên chính là Hoắc Quý Hỉ!"
 
 	Hăng hái Hoan Hỉ ca hướng Hoắc Quý Hỉ vừa liếc nhìn: "Cao tiên sinh, binh phát xuống quan trấn!"
 
 	Dưới con mắt mọi người hai chiếc loại cỡ lớn thùng đựng hàng xe phát động.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cái gì cũng đều không có nói, trong lòng hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác:
 
 	Chúc Nam trấn tối tăm nhất một quãng thời gian cũng sắp muốn đến. . .
 
 	. . .
 
 	Không có bất kỳ người nào có thể nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như vậy.
 
 	Làm hai chiếc loại cỡ lớn thùng đựng hàng lái xe đến gia công căn cứ thời điểm, một mảnh tiếng hoan hô hưởng lên.
 
 	Khó mà tin nổi, thật sự quá khó mà tin nổi.
 
 	"Ngươi từ đâu làm ra a" Lữ Hậu Trung kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Ngươi là ảo thuật a" Lục Quốc Nguyên kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Ta Lôi Hoan Hỉ có thừa biện pháp ." Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở: "Không phải là hai cái dây chuyền sản xuất à "
 
 	Lục Quốc Nguyên bỗng nhiên nhô ra một câu: "Lôi Hoan Hỉ, tại sao ta cảm thấy ngươi có một loại tiểu nhân đắc chí cảm giác a "
 
 	Ta sát!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca này không gọi tiểu nhân đắc chí, cái này gọi là này tên gì tới
 
 	Được rồi, được rồi, Hoan Hỉ ca suy nghĩ hồi lâu vẫn cảm thấy tiểu nhân đắc chí khít khao nhất.
 
 	"Hoan Hỉ a." Lục Quốc Nguyên cũng không nói đùa nữa: "Chúng ta này có tính hay không đánh cược thắng "
 
 	Đánh cược thắng
 
 	Ở Hoan Hỉ ca sắp sửa phá sản thời điểm dưới quan trấn vẫn lựa chọn kiên định chống đỡ hắn!
 
 	Đây thật sự là một hồi đánh bạc, hơn nữa nhìn lên là không có phần thắng chút nào một hồi đánh bạc.
 
 	Nhưng là dưới quan trấn đánh cược thắng, Lôi Hoan Hỉ không chỉ không có chết, ngược lại còn sống được có tư có vị.
 
 	"Lữ trấn trưởng, Lục bí thư." Hoan Hỉ ca cũng thu hồi cợt nhả: "Lần này ta thật là phải cố gắng cảm tạ các ngươi, nếu không phải là các ngươi vô điều kiện chống đỡ, chỉ sợ ta thật sự sẽ bỏ dở nửa chừng."
 
 	Hoan Hỉ ca nói chính là lời khách khí, nhưng là Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên lại biết, dưới quan trấn đã chân chính thắng được Lôi Hoan Hỉ trái tim.
 
 	Tiểu tử này xem như là nửa cái dưới quan trấn người.
 
 	Nhân Tâm công ty nếu có thể vượt qua cửa ải này, như vậy tương lai cho dưới quan trấn mang đến đúng lúc nơi cũng là cuồn cuộn không ngừng.
 
 	Lục Quốc Nguyên lúc này đem Lôi Hoan Hỉ kéo sang một bên: "Hoan Hỉ, ngươi lần trước ở hợp đồng bên trong tìm tới lỗ thủng chuẩn bị lúc nào lấy ra dùng "
 
 	"Chờ xem." Hoan Hỉ ca cười lạnh một tiếng nói rằng: "Chỗ sơ hở này ta hoặc là không cần, muốn dùng liền đem bọn họ vào chỗ chết chỉnh!"
 
 	Hắn chớp một hồi con mắt: "Lữ trấn trưởng, Lục bí thư, ta có cái thỉnh cầu nho nhỏ, cần các ngươi phải hỗ trợ. Thế nhưng yên tâm, bạc đãi không được các ngươi, kiếm được chỗ tốt, Nhân Tâm công ty cùng dưới quan trấn một nhà một nửa."
 
 	Lữ Hậu Trung thở dài một tiếng: "Ta thế nào cảm giác chúng ta là ở thổ phỉ chia của a "
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười, thấp giọng đem yêu cầu của chính mình nói ra.
 
 	Hai cái dưới quan trấn lãnh đạo nghe như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc: "Hoan Hỉ, ngươi muốn những thứ này để làm gì a "
 
 	"Sơn người tự có diệu kế." Hoan Hỉ ca bãi làm ra một bộ Gia Cát chi lượng phái đoàn: "Nói chung lần này ta nếu không đem hải dương quán hại chết, chỉnh đổ, ta cũng sẽ không gọi Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Ngược lại Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên là bất luận làm sao cũng không làm rõ được Lôi Hoan Hỉ dụng ý, có điều từ hắn lần này đối sự kiện khẩn cấp xử lý đến xem vẫn là cho bọn hắn lớn lao tự tin.
 
 	Hoan Hỉ ca không nghi ngờ chút nào chuẩn bị phản kích.
 
 	Ngươi muốn giết ta ta không chỉ bất tử, còn tốt hơn tốt sống sót. Không chỉ phải cố gắng sống sót, hơn nữa hiện tại bị ta thở quá khẩu khí này đến rồi, nên ta đến hại chết ngươi!
 
 	Vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Frost cùng Trịnh Quốc Tiêu mang theo hành lý, vội vàng đi tới: "Frost tiên sinh, Trịnh tiên sinh, các ngươi làm cái gì "
 
 	"Lôi tiên sinh, chúc mừng ngươi có thể mua được tân tiến như thế cơ khí. " Trịnh Quốc Tiêu cười khổ một tiếng: "Tin tưởng nhân viên kỹ thuật ngươi cũng xin mời được rồi. Có thể nhìn thấy ngài vượt qua lần này cửa ải khó chúng ta thật sự cao hứng vô cùng, hiện tại chúng ta nên rời đi."
 
 	"Rời đi rời đi đi nơi nào" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ta không có xin mời nhân viên kỹ thuật, hiện tại cái này gia công căn cứ nhân viên kỹ thuật vẫn là các ngươi, hơn nữa ta chắc chắn sẽ không thay đổi người. Frost tiên sinh, Trịnh tiên sinh, ta hi nhìn các ngươi có thể lưu lại."
 
 	"Nhưng là nhưng là chúng ta là Ngô gia mời tới." Trịnh Quốc Tiêu âm thanh rõ ràng có chút không tự tin.
 
 	"Vậy có như thế nào" Hoan Hỉ ca chính ở chỗ này cười: "Các ngươi là Ngô gia mời tới, có thể nếu không phải là các ngươi sớm cho kịp phát hiện vấn đề đồng thời ngay lập tức thông báo ta, ta đến hiện tại còn bị chẳng hay biết gì đây. Ở lại đây đi, ta chỗ này thật sự rất cần các ngươi phải."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ, lôi tổng." Trịnh Quốc Tiêu thả xuống hành lý: "Bắt đầu từ bây giờ ta không thể lại gọi ngài Lôi tiên sinh. Lôi tổng, sau đó chúng ta chính là Nhân Tâm công ty người, chúng ta sẽ đem hết toàn lực vì là công ty làm việc, mãi cho đến ngươi không lại cần muốn chúng ta mới thôi."
 
 	Hoan Hỉ ca gật gật đầu.
 
 	Hắn biết mình đã triệt để thắng được hai người kia tâm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: