Chương 442: Phụ tử cùng tiến lên trận, 1 lên chơi âm!
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiên Đào Thôn quả thực trở thành mưa xối xả trọng tai khu. txt tiểu thuyết download 
 
 	Lại là một hồi mưa xối xả không có dấu hiệu nào rơi xuống trong thôn này.
 
 	Ngược lại Tiên Đào Thôn người cũng quen rồi, bất đắc dĩ.
 
 	Dưới đi, dưới đi, chuyện gì quen thuộc là tốt rồi.
 
 	Làm mưa to rơi xuống phía sau, những kia nguyên bản thất kinh gia cầm loại cá trái lại yên tĩnh lại.
 
 	Mà vào lúc này, hôn mê gần như có một canh giờ Hoan Hỉ ca cũng rốt cục tỉnh lại.
 
 	Hắn trước sau không biết ở hôn mê trong khoảng thời gian này ở trên người chính mình xảy ra chuyện gì. Chỉ là làm tỉnh lại thời điểm, cảm giác mình cả người đều tràn ngập sức mạnh.
 
 	Lại nhìn Tiểu Bàn, này điều Thần Long trong đôi mắt lại tràn ngập khiếp sợ.
 
 	Ân
 
 	Nhớ mang máng thân thể của chính mình thật giống bỗng nhiên trở nên đau đớn lên, tiếp theo chính mình liền hôn mê đi, đón thêm lắm đón thêm nên cái gì cũng không biết.
 
 	Nhưng là tại sao y phục của chính mình toàn bộ đều bị xé nát a
 
 	Bỗng nhiên, chúng ta Hoan Hỉ ca sợ hãi thất sắc, hai tay che chính mình ngực: "Tiểu Bàn, ngươi, ngươi, lẽ nào ngươi bất lịch sự ta "
 
 	"Phốc" .
 
 	Vừa nãy uống vào huyết suýt chút nữa toàn bộ bị Tiểu Bàn cho phun ra ngoài. . .
 
 	. . .
 
 	Mưa xối xả khí thế phi thường kinh người,
 
 	Hơn nữa nhìn không ra muốn đình chỉ ý tứ.
 
 	Ở Hoan Hỉ ca biệt thự trong, Annie, Mạc bàn tử, Hoành ca, Roa đan mấy người này đều bị triệu tập lại đây.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có quá nhiều lời dạo đầu, mà là gọn gàng dứt khoát đem Tiên Đào Thôn có thể bị thôn tính nguy cấp thế cuộc nói ra.
 
 	Không ai từng nghĩ tới lại sẽ phát sinh tình huống như vậy.
 
 	Giang Thắng Lợi này một chiêu thực sự có chút quá độc ác, bực này liền muốn không công tiếp nhận Tiên Đào Thôn!
 
 	"Phản hắn Giang Thắng Lợi!" Annie cái thứ nhất kêu lên: "Ta liền không tin hắn có thể một tay che trời, ta liền không tin trên đời này không có vương pháp! Hoan Hỉ ca, ba ba ta Quân Thành tập đoàn, mẹ ngươi hoàn hải tập đoàn, ở trong thành phố như thế nhận thức người, ta còn không tin, hai chúng ta gia liên thủ lại, liền không đấu lại Giang Thắng Lợi!"
 
 	"Giang Thắng Lợi nếu dám làm như thế, hắn khẳng định đã có đầy đủ nắm. Thậm chí sáp nhập đề án đã đến không cách nào nghịch chuyển mức độ." Mạc bàn tử trầm ngâm nói: "Ngạnh đấu không có ích lợi gì, Annie, chuyện gì cũng không thể kích động, khẩn thiết nhất chính là để cho mình tỉnh táo lại."
 
 	"Bình tĩnh. Bình tĩnh, này đều lúc nào" Annie Đại tiểu thư tính khí một khi phát tác, liều mạng: "Bình tĩnh đến đâu, Hoan Hỉ ca nhiều như vậy tâm huyết liền toàn xong. ( xem quyển sách chương mới nhất mời đến 800 ) "
 
 	Mạc bàn tử cười khổ một cái, hướng Hoan Hỉ ca nhìn một chút. Phát hiện Hoan Hỉ ca trên mặt chút nào không nhìn ra vẻ mặt gì.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể rất hiếm có như vậy a Mạc bàn tử trong nháy mắt liền rõ ràng, Hoan Hỉ ca trong lòng khẳng định đã có ý nghĩ.
 
 	"Nghe Hoan Hỉ ca." Mạc bàn tử trầm ổn địa nói rằng.
 
 	"Ta không ngạnh đấu, ta nghe lãnh đạo." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nụ cười nhạt nhòa một hồi: "Lãnh đạo để ta sáp nhập ta liền sáp nhập, lãnh đạo để Nhạn Hồ thôn chiếm đoạt Tiên Đào Thôn, ta liền để Nhạn Hồ thôn chiếm đoạt Tiên Đào Thôn. Giang Thắng Lợi muốn cho người đến thay thế ta người trưởng thôn này vị trí tốt, vậy hãy để cho hắn người đến thay thế đi."
 
 	"A!"
 
 	Mấy người đồng thời kêu lên.
 
 	Như vậy không có ý chí chiến đấu, này không phải là Hoan Hỉ ca tác phong a!
 
 	"Hoan Hỉ ca, thành thật mà nói, trong lòng ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào" Annie thực sự không nhịn được hỏi lên.
 
 	"Ta liền là của ta."
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục lần thứ hai nói ra câu nói này: "Không có ai có thể từ trong tay của ta cướp đi thứ thuộc về ta!"
 
 	Mấy người suy nghĩ một hồi bị nâng lên.
 
 	Đặc biệt là Annie, trong mắt tràn đầy sùng bái.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc nói lời này có thể đúng là quá thô bạo!
 
 	"Ta ngư đường. Cùng Tiên Đào Thôn thôn ủy kí xuống nhận thầu hợp đồng. Tiên Nữ Sơn, tấm lòng công ty cùng Tiên Đào Thôn thôn ủy kí rồi 30 năm nhận thầu hợp đồng." Hoan Hỉ ca chính ở chỗ này cười: "Trong thôn hầu như mỗi một gia đình, đều cùng tấm lòng công ty kí xuống hợp đồng. Hoa lan, quả đào. Giang Thắng Lợi có thể từ ta chỗ này được cái gì "
 
 	Mạc bàn tử một hồi liền rõ ràng: "Hoan Hỉ ca, ý của ngươi là mặc dù ngươi không làm người trưởng thôn này, Tiên Đào Thôn kỳ thực vẫn như cũ vẫn là thuộc về ngươi "
 
 	"Hắn yêu thích chơi âm" Hoan Hỉ ca cười: "Vậy ta cũng cùng hắn chơi âm. Ngồi ở trưởng thôn vị trí, ta khắp nơi đều phải bị ức chế, rất nhiều chuyện ta đều muốn xem lãnh đạo sắc mặt. Có thể nếu như ta vẻn vẹn là tấm lòng công ty tổng giám đốc địa vị, Giang Thắng Lợi muốn chơi à vậy ta liền cẩn thận cùng hắn chơi một cái, hắn muốn chơi bao lâu ta hãy theo hắn chơi bao lâu!"
 
 	Hắn xưa nay đều không có tự tin như vậy quá: "Hay là ta thật sự sẽ làm mất đi trưởng thôn vị trí này, nhưng ta bảo đảm. Muốn không được bao nhiêu thời điểm, tấm này vị trí vẫn là thuộc về ta. Ta liền là của ta, ai cũng cướp không đi!"
 
 	Nếu như đổi một người, có thể Lôi Hoan Hỉ căn bản sẽ không như vậy. Hắn đối Tiên Đào Thôn trưởng thôn vị trí luôn luôn đều là có cũng được mà không có cũng được.
 
 	Nhưng hiện tại không giống. Hiện tại muốn kéo mình xuống ngựa người là Giang Thắng Lợi.
 
 	Cái kia vẫn luôn muốn đem mình giết chết Giang Thắng Lợi!
 
 	Tấm này vị trí, hắn tặng cho ai, cũng đều sẽ không để cho cho Giang Thắng Lợi!
 
 	Đây là hắn điểm mấu chốt, cuối cùng một cái điểm mấu chốt!
 
 	Ai cũng không thể đụng vào đến chính mình này điều điểm mấu chốt!
 
 	Mạc bàn tử cũng không giả bộ, một hồi trở nên ý chí chiến đấu sục sôi: "Hoan Hỉ ca, nếu ngươi đã quyết định. Cái kia không có gì để nói nhiều. Ta trước tiên đem cùng Julia công ty hợp đồng chứng thực hạ xuống, ở vài phương diện khác ta tuyệt đối hướng về Đỗ Uy Liêm làm ra nhượng bộ. Còn có, tấm lòng công ty cùng thôn dân một ít bổ sung hợp đồng ta cũng sẽ mau chóng hoàn thành."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Ngươi muốn chiến vậy thì chiến.
 
 	Giang Thắng Lợi, đến đây đi, Tiên Đào Thôn đã làm tốt nghênh tiếp chiến đấu chuẩn bị. . .
 
 	. . .
 
 	"Lão kiều, ta mới từ trong thành phố được một cái tin, Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn có thể muốn sáp nhập." Vừa về tới gia, Lương Vũ Đan liền vội vã mà nói rằng.
 
 	"Ồ."
 
 	Ngồi ở trên ghế salông nhìn báo chí đến Kiều Viễn Phàm chỉ là nhàn nhạt "Ồ" một tiếng.
 
 	"Lão kiều." Lương Vũ Đan một hồi liền cuống lên, từng thanh báo chí từ trượng phu trong tay đoạt lại: "Ngươi làm sao vẫn như thế thảnh thơi ngươi biết điều này có ý vị gì à mang ý nghĩa con của chúng ta trưởng thôn vị trí rất có thể không gánh nổi."
 
 	Kiều Viễn Phàm lại còn là một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ: "Không gánh nổi liền không gánh nổi đi, không phải là một trưởng thôn à "
 
 	Đối trượng phu thái độ Lương Vũ Đan quả thực có chút dở khóc dở cười: "Lão kiều, ngươi là thật khờ hay là giả ngốc a ta cố ý tìm người hỏi qua, đây là Giang Thắng Lợi ở sau lưng thúc đẩy, mục đích chính là nhằm vào con trai của ngươi. Con trai của ngươi cùng Giang gia đấu rất lâu, mắt thấy người khác liền muốn thực hiện được. Ngươi không để ý, nhưng là ngươi nghĩ tới con của chúng ta cảm thụ không có "
 
 	"Sủng ái cũng không có nghĩa là hiểu rõ con trai của chính mình." Kiều Viễn Phàm chợt không hiểu ra sao nhô ra một câu nói như vậy: "Chúng ta nhi tử là hạng người gì cả ngày cười vui vẻ, không có chính hành vẫn là chỉ biết chơi đều không phải. Nếu như hắn liền điểm ấy tiểu khó khăn đều không chịu nổi, hắn còn làm sao làm người trưởng thôn này còn làm sao đem tấm lòng công ty lớn lên trở nên mạnh mẽ "
 
 	Lương Vũ Đan nhất thời im lặng.
 
 	Này xem như là nói cái gì thân vì phụ thân chỉ đơn giản như vậy hai câu à
 
 	Kiều Viễn Phàm uống một hớp trà: "Lão bà a, chồng ngươi ta, suốt ngày chỉ biết dưỡng hoa lan, không có bản lãnh gì. Nhưng là con trai của ta, bản lĩnh rất xa vượt qua ta cái này làm cha. Chúng ta một nhà không có quen biết nhau thời điểm, hắn như thế gặp được rất nhiều khó khăn, như thế vượt qua, tin tưởng hắn đi, tương tin con của chúng ta có thể có bản lĩnh đối phó hắn bất cứ kẻ địch nào!"
 
 	Lương Vũ Đan thở dài.
 
 	Cái này lão kiều cũng thật là, rõ ràng có quan hệ nhiều như vậy, tại sao thì không sử dụng giúp nhi tử một cái a
 
 	Đến cùng vẫn là không nhịn được, ở cái kia thăm dò nói rằng: "Lão kiều, nếu không ngươi động dùng một chút ngươi quan hệ "
 
 	Kiều Viễn Phàm lắc lắc đầu: "Ta không giúp hắn, này không phải đặc biệt gì đại sự tình, ta muốn cho chính hắn đến, nhìn hắn ứng đối như thế nào. Không phải vậy ta hết thảy đều không yên lòng giao cho hắn. Coi như lần này quăng ngã cái ngã nhào, cũng không có quan hệ gì, người nhất sinh ai không té lăn lộn mấy vòng "
 
 	Lương Vũ Đan hận không thể mạnh mẽ bấm lão công một cái.
 
 	Nhưng là nàng cũng biết mình trượng phu tính khí, một khi chuyện quyết định liền tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể thay đổi.
 
 	Ở cái kia thở dài một tiếng: "Vậy ngươi liền ở nhà xem xem báo, uống chút trà đi. Nhi tử xảy ra vấn đề rồi ngươi cũng đừng động."
 
 	"Ta đương nhiên sẽ không quản chuyện của hắn, nhưng là ai muốn là động con trai của ta, ta cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến." Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên nở nụ cười: "Đó là con trai của ta, ai cũng không thể như thế đối con trai của ta! Giang Thắng Lợi chơi âm ta lão kiều cũng cùng hắn chơi âm!"
 
 	Hắn cầm điện thoại lên, bấm một mã số: "Ta Kiều Viễn Phàm, giúp ta tra một chút Vân Đông khê hải tập đoàn gần nhất to lớn nhất, quan trọng nhất món làm ăn là cái gì tốt, ta ở chỗ này chờ."
 
 	Nói xong, nâng chung trà lên, thổi thổi mặt trên lá trà, lại uống một hớp.
 
 	10 phút không tới, điện thoại hưởng lên, Kiều Viễn Phàm không chút hoang mang đặt chén trà xuống, thong dong nhận nghe điện thoại: "Nước Pháp Bane công ty sáu trăm triệu đôla Mỹ đại đan à đàm phán gần một năm ta biết rồi, liền như vậy."
 
 	Nói xong rất nhanh lại bấm một mã số: "Khang Ti Lệ chúng ta cùng nước Pháp Bane công ty có liên hệ à không có vậy thì nghĩ biện pháp tìm tới quan hệ, ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, đều phải cho Bane công ty tạo áp lực. Đúng, tạo áp lực! Chỉ có một yêu cầu, để bọn họ thủ tiêu cùng khê hải tập đoàn đàm phán, đúng, nhất định phải cho ta làm được."
 
 	Ung dung thư thở ra một hơi, lần thứ hai mở ra một cú điện thoại: "Xin chào, đúng, là ta, Kiều Viễn Phàm. Có một việc nhỏ, ta nghe nói khê hải tập đoàn chính đang xin hướng về các ngươi cho vay a, trên nguyên tắc đã thông qua hắc, ta đến cầu ngươi giúp ta làm một chuyện, ngươi có thể giúp ta thủ tiêu này bút cho vay à không có gì, một điểm ân oán cá nhân mà thôi. Cái gì ngươi cũng có việc cầu ta hỗ trợ lão trì a, đại gia đều nói ngươi là Lão Hồ Ly, một điểm thiệt thòi cũng không chịu ăn, được rồi, ngươi nói đi, có chuyện gì muốn ta hỗ trợ "
 
 	Ở nơi đó hàn huyên một hồi, Kiều Viễn Phàm cười nói: "Vậy thì quyết định như thế. Uống rượu hắc, ta thái thái hiện tại có thể không cho phép ta uống rượu. Không có cách nào, ai bảo ta hiện tại đã biến thành khí quản viêm a ha ha, tốt, có cơ hội gặp mặt đầu đi."
 
 	Hắn mỉm cười xem hướng về thê tử của chính mình:
 
 	"Nhìn, ta cái này làm lão tử vì giúp nhi tử nhưng là không chừa thủ đoạn nào a!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: