Chương 906: Cố giáo sư mang theo học sinh của hắn đến rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Động đá chuyên gia Cố giáo sư còn ở lúc sau tết liền mang theo tiền kỳ tổ khảo sát đi tới tây quách thôn.
 
 	Thân là quốc nội số một số hai động đá chuyên gia, Cố giáo sư đã từng trước sau khảo sát qua mấy cái đại hang, đi ngang qua cẩn thận phán đoán sau, này mấy cái đại hang đều đều không ngoại lệ trở thành quốc nội tên điểm du lịch.
 
 	Làm tây quách thôn phát hiện đại hang tin tức truyền ra sau, rất nhanh gây nên Cố giáo sư mật thiết quan tâm.
 
 	Sau đó trong thành phố ban ngành liên quan lãnh đạo cũng chủ động tìm tới hắn, mời hắn mang đội đi Chúc Nam trấn tây quách thôn tiến hành thực địa khảo sát.
 
 	Cố giáo sư vui vẻ tiếp nhận rồi này một mời.
 
 	Toàn bộ đội ngũ ban ngành muốn đến năm sau mới có thể tập kết đến đồng thời, thế nhưng Cố giáo sư đã có chút không thể chờ đợi được nữa, rất sớm đã mang theo chính mình hai cái đắc ý học sinh Bành đổi cùng Ngụy minh đi tới tây quách thôn.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng đi vào thành phố làm việc, Tả bí thư vừa nghe nói Cố giáo sư đến, lập tức chay như bay đến tây quách thôn.
 
 	Mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ cũng đều đến.
 
 	Chuyện lớn bằng trời cũng không có so với khai phá đại hang càng to lớn hơn.
 
 	"Cố giáo sư, cảm tạ ngươi có thể như thế đã sớm đến a." Tả bí thư phi thường chân thành địa nói rằng: "Ngài cũng không sớm thông báo một hồi, ta thật phái xe đi đón ngươi, đúng rồi, còn chưa có ăn cơm a "
 
 	"Ăn, ăn, trên đường ăn qua hai cái bánh bao." Cố giáo sư đối ăn ăn uống uống có thể thấy một chút hứng thú cũng đều không có: "Ta thoáng nghỉ ngơi một chút liền đi chỗ đó cái hang trước tiên nhìn một chút."
 
 	Tả bí thư vui mừng khôn xiết.
 
 	"Đúng rồi, cái kia gọi điện thoại thông báo ta trong nham động có tinh thần độc khí người tìm được chưa" Cố giáo sư nghĩ đến cái này phi thường trọng yếu vấn đề.
 
 	Tả bí thư có chút thật không tiện: "Cố giáo sư,
 
 	Thực sự là xin lỗi, ta tìm người cẩn thận điều tra, đó là một đầu tệ thức điện thoại . Trong thành phố hiện tại loại này đầu tệ thức điện thoại phi thường ít ỏi, nơi đó cũng không có quản chế cái gì, chúng ta thực sự không tìm được."
 
 	Cố giáo sư "Ồ" một tiếng. Có chút tiếc hận.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, nếu có thể gọi số điện thoại này, vậy đã nói rõ nhất định đi quá hang. Hơn nữa cũng trải qua loại kia cái gọi là tinh thần độc khí.
 
 	Nếu như có thể tìm tới người này đối với hang thăm dò công tác tới nói là phi thường trọng yếu.
 
 	"Cố giáo sư, ta có một ý nghĩ." Mã trưởng thôn ở cái kia chần chờ một chút vẫn là nói rằng: "Ngươi nói sẽ có hay không có người cố ý như vậy nói "
 
 	"Cố ý" Cố giáo sư ngẩn ra: "Tại sao muốn cố ý "
 
 	Mã trưởng thôn cười khan mấy tiếng: "Chúng ta tây quách thôn phát hiện như vậy một có kinh tế giá trị hang. Nhất định sẽ có người đỏ mắt a."
 
 	Bên cạnh người lập tức rõ ràng mã trưởng thôn ý tứ trong lời nói.
 
 	Đây là có người đố kỵ đỏ mắt, mượn cái gọi là tinh thần độc khí đến tiến hành đe doạ, ý đồ ngăn cản đại hang khai phá đây.
 
 	Cố giáo sư ở cái kia nghĩ đến một hồi: "Mặc kệ là thật hay giả, đều phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị công tác, lần này chúng ta cũng mang đến một chút thiết bị. Được rồi, ta cũng nghỉ ngơi được rồi, mang ta đến hang nơi nào đây đi."
 
 	Cố giáo sư có hơn sáu mươi tuổi, thiết lập sự đến nhưng như vậy hấp tấp. Không có chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Tả bí thư cũng là người nóng tính người, rất nhanh tự mình mang theo Cố giáo sư theo sơn đạo đi tới đại hang trước.
 
 	Cố giáo sư hai học sinh lấy ra đủ loại kiểu dáng trang bị, Cố giáo sư một bên đeo vừa nói: "Được rồi, đến đường ta đã biết rồi, các ngươi đi về trước đi."
 
 	"A" mấy người đồng thời kêu lên.
 
 	"Khảo sát hang là cái phi thường nghiêm cẩn sự tình." Cố giáo sư nghiêm túc nói rằng: "Chuyên nghiệp thiết bị như thế cũng không thể ít, trong động có nguy hiểm gì cũng không ai biết. Chúng ta lần này mang đến trang bị chỉ đủ ba người dùng, vì lẽ đó các ngươi không thể theo chúng ta cùng đi mạo hiểm."
 
 	Tả bí thư mấy người này lúc này mới chợt hiểu ra.
 
 	Nhìn Cố giáo sư ba người đi vào trong động, Tả bí thư đám người chuyến này trở lại hang khai phá bộ chỉ huy tạm thời.
 
 	Cái mông vừa hạ xuống toà, Tả bí thư đã không thể chờ đợi được nữa mở miệng nói rằng: "Lão Mã, lão Cừu. Tài chính vấn đề chứng thực không có trong trấn đã giúp các ngươi giải quyết rất lớn một phần!"
 
 	Mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ liếc nhìn nhau: "Tả bí thư, tiền của chúng ta cũng giải quyết gần đủ rồi. Trong đó trong thôn ra một phần, chúng ta lại lấy thôn ủy danh nghĩa hướng về tư nhân mượn tiền một khoản. Có điều hiện tại tài chính còn chưa tới sổ sách. Chúng ta vẫn có một ít lo lắng."
 
 	"Lo lắng cái gì rụt đầu rụt cổ" Tả bí thư trừng hai mắt: "Chần chần chừ chừ, lo lắng này lo lắng cái kia, chuyện gì cũng làm không được!"
 
 	"Vâng, vâng." Cầu bí thư chi bộ tuy rằng cùng mã trưởng thôn không thích hợp tử, nhưng lần này vẫn là đứng mã trưởng thôn bên này: "Tả bí thư, thôn thôn sáp nhập phía sau, tây quách thôn kinh tế cũng không phải rất giàu có, đại hang có khai phá giá trị đương nhiên được, thế nhưng nếu như không có a còn có. Mặc dù chứng minh có khai phá giá trị, đến tiếp sau khai phá tài chính cũng là một con số lớn a."
 
 	Tả bí thư trầm mặc lại.
 
 	Đúng đấy. Đến tiếp sau khai phá tài chính làm sao bây giờ này đã vượt qua trong thành phố có thể giải quyết phạm vi.
 
 	Đáng trách liền có thể hận ở Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này trên người, nếu như hắn có thể đáp ứng cùng trong trấn đồng thời hợp tác. Bằng hắn ở bên ngoài quan hệ, vấn đề tiền bạc căn bản không khó giải quyết.
 
 	Tiên Nữ Sơn phong cảnh du lịch khu khai phá chính là một ví dụ tốt nhất.
 
 	Tiểu tử này quả thực chính là thị sủng mà kiêu a.
 
 	Ai, quên đi, cũng không thể chỉ trách tiểu tử này, cũng không thể thật sự để người ta quang ra tiền không quản sự a việc này nếu như đổi lại mình cũng không vui a.
 
 	Nhìn thấy Tả bí thư vẫn không có mở ra khẩu, mã trưởng thôn cẩn thận từng li từng tí một địa nói rằng: "Tả bí thư, việc này chúng ta cũng xác thực làm khó dễ a, chỉ cần có thể giải quyết vấn đề tiền bạc, thật tốt, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó khai phá đại hang."
 
 	"Tài chính vấn đề chúng ta suy nghĩ thêm biện pháp, suy nghĩ thêm biện pháp." Tả bí thư thì thào nói nói.
 
 	Ở cấp độ kia có thời gian ba tiếng, rốt cục nhìn thấy Cố giáo sư cùng hắn hai học sinh trở về.
 
 	Tả bí thư mau mau tiến lên nghênh tiếp: "Cố giáo sư, như thế nào "
 
 	Vì thăm dò hang, Tả bí thư đã làm một món tiền tài lớn, hắn hiện tại duy nhất phải đợi chờ chính là có thể từ Cố giáo sư trong miệng nghe được tin tức tốt.
 
 	Cố giáo sư cân nhắc một chút: "Chúng ta đi vào cũng không sâu, chỉ nhìn thấy một hang phòng khách, từ cái đại sảnh này quy mô nhìn lên, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn, nhận vì cái này hang là có thể khai phá."
 
 	Tả bí thư vui mừng khôn xiết.
 
 	Cố giáo sư lập tức nói rằng: "Nhưng hay là muốn cẩn thận một ít, đợi được chúng ta thiết bị toàn bộ đến đông đủ phía sau, chúng ta sẽ tiến hành một lần triệt để thăm dò, đến lúc đó sẽ đến ra tối đáp án chính xác."
 
 	"Ta biết, ta biết." Tả bí thư hưng phấn không thôi: "Lão Mã, lão Cừu, các ngươi cũng nghe được a hiện tại còn lo lắng cái gì đến tiếp sau khai phá tài chính ta coi như cầu gia gia cáo con bà nó cũng phải lấy được số tiền kia. Ta cũng không tin, một rõ ràng có thể kiếm tiền hạng mục lẽ nào vẫn chưa có người nào sẽ đầu tư "
 
 	Cố giáo sư phán đoán cũng làm cho mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Đây chính là tây quách thôn to lớn nhất hi vọng vị trí a! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: