Chương 278: Anh vũ giới bên trong Giang Thắng Lợi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Annie mụ mụ đến, hơn nữa cùng Annie hầu như giống như đúc tính cách, vẫn là rất cho Tiên Đào Thôn mang đến một chút sung sướng. [ads: Bổn trạm đổi tân link rồi, tốc kí phương pháp:, ]
 
 	Chỉ là ngoại trừ để Hoan Hỉ ca muốn ngủ ở trong tiệm cơm, còn khổ Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn là kiên quyết không muốn đơn độc ở tại biệt thự.
 
 	Nó tạm thời chuyển tới Tiên Nữ Sơn nguyên lai Bách Thảo Viên địa phương.
 
 	Hoan Hỉ ca đi thời điểm, Tiểu Bàn chính trước sau như một giống như trước đây lười biếng nghỉ ngơi.
 
 	Hai con thử thỏ bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca xuất hiện, liền vui vẻ chạy tới.
 
 	Khá lắm, mấy ngày không gặp, lại cao lớn hơn không ít.
 
 	Gà rừng tốc độ sinh sôi nảy nở cũng rất nhanh, thường thường hướng về trong bụi cỏ một xuyên, liền có thể làm cho vài con bị kinh hãi đến gà rừng bay nhảy cánh bay lên.
 
 	Sau khi bay lên cái kia cánh màu sắc sặc sỡ, muốn nhiều đẹp đẽ có bao nhiêu đẹp đẽ.
 
 	Thỏ rừng tử lại cũng xuất hiện!
 
 	Hoan Hỉ ca rất xác định chính mình nhìn thấy mấy con thỏ hoang tử.
 
 	Những này Tiên Nữ Sơn nguyên bản cũng không có hoang dại động vật lại lục tục đều xuất hiện ở đây.
 
 	Không trống trơn là sinh thái hoàn cảnh vấn đề, càng thêm nguyên nhân trọng yếu là Tiểu Bàn tồn tại.
 
 	Tiên Nữ Sơn quả thực liền trở thành hoang dại động vật thiên đường.
 
 	Hơn nữa có thể có thể thấy,
 
 	Tiểu Bàn là ở hết sức khống chế hoang dại động vật số lượng.
 
 	Tỷ như Hoan Hỉ ca đã từng liền tận mắt từng tới có một lần, trong thôn dưỡng một con chó đất tiến vào Tiên Nữ Sơn, nhưng không có bao nhiêu thời điểm liền ảo não đi ra.
 
 	Khẳng định là bị Tiểu Bàn đuổi ra.
 
 	Thiên tính nguyên nhân, cẩu một khi nhìn thấy gà rừng, thỏ rừng, nhất định sẽ làm cho náo loạn.
 
 	Tiểu Bàn ở cũng còn tốt, nhưng là Tiểu Bàn không ở đây
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn Tiên Nữ Sơn trung thêm ra đến những sinh vật này, luôn cảm thấy có chút kỳ quái.
 
 	Tại sao chính hắn đều nói không rõ ràng.
 
 	Ngược lại chính là cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm.
 
 	Vào lúc này, mới vừa rồi còn lười biếng nằm nhoài ở chỗ này Tiểu Bàn, bỗng nhiên thật giống cảm giác được cái gì, thân thể lại bay lên không bay lên.
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩng đầu, phát hiện Tiểu Bàn bay ở một thân cây phía trên, đang hướng dưới ngóng nhìn.
 
 	Cái kia phía dưới tựa hồ là một ổ chim.
 
 	Hoan Hỉ ca hứng thú đến rồi, leo cây đối với hắn mà nói vẫn là là điều chắc chắn.
 
 	Bò đến một nửa. Bỗng nhiên một con anh vũ xuất hiện, ở bên cạnh hắn không ngừng qua lại bay vút, thậm chí để Hoan Hỉ ca mơ hồ cảm thấy này con anh vũ có công kích chính mình ý đồ.
 
 	Tiểu Bàn vừa nhìn, lập tức một đạo sóng âm truyền ra.
 
 	Rất nhanh. Này con anh vũ liền bình tĩnh lại, bay trở về đến ổ chim một bên.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức tăng nhanh tốc độ, rất nhanh liền bò đến ngọn cây.
 
 	Khi thấy ổ chim thời điểm, Hoan Hỉ ca cuối cùng đã rõ ràng rồi là xảy ra chuyện gì.
 
 	Chuyện này đối với lúc trước bay đến Tiên Nữ Sơn anh vũ:
 
 	Chính đang ấp!
 
 	Ở nơi đó ấp tiểu anh vũ đây!
 
 	Tổng cộng có bảy viên trứng.
 
 	Hoan Hỉ ca lấy điện thoại di động ra tra xét dưới, anh vũ ấp kỳ là 1 8 ngày.
 
 	Như vậy chính là nói 1 8 ngày trước chúng nó mới sinh hạ những này trứng.
 
 	Này vẫn là Hoan Hỉ ca lần thứ nhất nhìn thấy anh vũ ấp.
 
 	Một con trứng vỏ trứng bị chọc thủng. Sau đó một con đáng yêu tiểu đầu nhỏ nỗ lực chui ra.
 
 	Con thứ nhất tiểu anh vũ sinh ra!
 
 	Trời ạ, quá thần kỳ, chính mình lại tận mắt đến một con anh vũ sinh ra.
 
 	Hoan Hỉ ca rất muốn chụp ảnh, nhưng cũng sợ kinh động đến tiểu anh vũ, mạnh mẽ nhịn xuống cái này kích động.
 
 	Tiểu anh vũ hoàn toàn phá xác mà ra, hiếu kỳ đánh giá cái này đối với nó đến nói thế giới hoàn toàn xa lạ. . .
 
 	Quá đáng yêu, quá ấm áp, quá. . .
 
 	Ân
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy có chút không đúng vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng từ trước tới nay chưa từng gặp qua vừa ra đời anh vũ là ra sao, nhưng vẫn cảm thấy có vấn đề.
 
 	Tiên Nữ Sơn trung này hai con anh vũ, là quốc nội thường thấy nhất da hổ anh vũ. Ở dã ngoại cũng thường thường có thể nhìn thấy.
 
 	Thế nhưng này con vừa thoát xác tiểu anh vũ, ngươi nói cho ta, có chỗ nào một điểm như da hổ anh vũ
 
 	Cùng cha mẹ nó nửa điểm đều không giống a!
 
 	Hoan Hỉ ca ngơ ngác nhìn một hồi lâu, bỗng nhiên chỉ vào con kia thư anh vũ nói: "Ngươi xong, ngươi xong, ngươi ở bên ngoài có tình người, ngươi cho chồng ngươi đội nón xanh (cho cắm sừng) a."
 
 	Đáng thương anh vũ làm sao có khả năng nghe hiểu được tiếng người
 
 	Hai con anh vũ vẫn chìm đắm ở vui sướng bên trong.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn hùng anh vũ, tràn đầy đồng tình.
 
 	Uy, uy, vợ của ngươi mang cho ngươi nón xanh. Đứa nhỏ này không phải ngươi a
 
 	Lẽ nào ngươi là anh vũ giới Giang Thắng Lợi
 
 	Thực sự không kiềm chế nổi trong lòng hiếu kỳ, lặng lẽ cho tiểu anh vũ vỗ chiếu, sau đó phát đến quốc nội một tên sủng vật diễn đàn, lại để lại nói:
 
 	"Ở tuyến các loại. Đây là cái gì anh vũ gấp!"
 
 	Không có bao nhiêu thời điểm, thì có người comment:
 
 	"Một phần trăm này bách là mão vàng hoa hướng dương anh vũ. Có giá trị không nhỏ."
 
 	Có giá trị không nhỏ
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn con kia thư anh vũ, một mặt cười gian: "Khà khà, ta biết rồi, ngươi ở bên ngoài tình nhân nhất định là mão vàng hoa hướng dương anh vũ là không "
 
 	Cái này đầu óc đường ngắn nam nhân, lẽ nào thật sự làm anh vũ có thể nghe hiểu nhân loại ngôn ngữ à
 
 	Một hồi. Con thứ hai tiểu anh vũ lại phá xác mà ra.
 
 	Hoan Hỉ ca xem mắt đều trực, đến nửa ngày mới ngơ ngác quay về thư anh vũ lầm bầm lầu bầu: "Ngươi ở bên ngoài đến cùng có bao nhiêu tình nhân a "
 
 	Con thứ hai anh vũ giống không những không phải da hổ anh vũ, hơn nữa cũng không phải mão vàng hoa hướng dương anh vũ.
 
 	Mau mau tiếp tục chụp ảnh phóng tới trong diễn đàn.
 
 	Cái này sủng vật diễn đàn độ hot còn là phi thường dồi dào, rất nhanh sẽ lại có người cho Hoan Hỉ ca đáp án:
 
 	"Cái này càng thêm đáng giá, là Tiểu Quỳ hoa phượng đầu anh vũ."
 
 	Đáng thương hùng anh vũ, trên đỉnh đầu đã bị đeo hai cái bóng loáng nón xanh.
 
 	Thư anh vũ a thứ anh vũ, ngươi ở bên ngoài đời sống tình cảm vẫn đúng là đủ muôn màu muôn vẻ a.
 
 	Con thứ ba anh vũ cũng đi ra.
 
 	Hoan Hỉ ca triệt để không nói gì.
 
 	Thư anh vũ ở bên ngoài ít nhất có ba cái tình nhân.
 
 	Bởi vì trên diễn đàn người là như thế trả lời:
 
 	"Ngươi từ đâu làm ra bức ảnh a, đây là trên thế giới tối quý hiếm anh vũ giống một trong, lam hầu Kim Cương anh vũ a! Sinh sống ở Nam Mĩ châu rừng Mưa bên trong."
 
 	Khâm phục, khâm phục.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng đối(đúng) thư anh vũ đã do khinh bỉ biến thành sùng bái.
 
 	Tìm tình nhân lại còn có thể tìm tới Nam Mĩ châu đi
 
 	Nhưng là. . . Thế nhưng. . . Nhưng mà. . .
 
 	Sau đó ba con trứng bên trong đi ra đều là ba vị trí đầu chỉ anh vũ anh chị em: Mão vàng hoa hướng dương anh vũ, Tiểu Quỳ hoa phượng đầu anh vũ cùng lam hầu Kim Cương anh vũ.
 
 	Hai hai phần mười song.
 
 	Cuối cùng một con đi ra anh vũ, rồi lại là một con khác tân giống:
 
 	Trên thế giới quý giá nhất anh vũ: Sóng nhiều lê các Amzon anh vũ!
 
 	Liền Hoan Hỉ ca ở sủng vật trên diễn đàn hỏi một bị diễn đàn player xem là chuyện cười nở nụ cười đến mấy năm vấn đề:
 
 	"Một giống cái da hổ anh vũ, có không có khả năng cùng những khác anh vũ vụng trộm sinh ra vài loại không giống anh vũ "
 
 	Trong diễn đàn cười phiên thiên, liền những kia quanh năm lặn dưới nước ID cũng đều dồn dập xuất hiện:
 
 	"Nhịn không được, người anh em này quá thú vị."
 
 	"Ôi, cười chết ta rồi, đăng kí đến hiện tại ba năm, không có phát quá một cái thiệp, liền ta yên tĩnh như vậy mỹ nam tử đều bị người anh em này chuyện cười nổ đi ra."
 
 	Được rồi. Được rồi, cũng còn tốt bọn họ không nhận ra chính mình.
 
 	Hừ hừ, cười đi, lẽ nào chính ta sẽ không tìm tòi đi
 
 	Một sưu. Mới biết những tên kia tại sao muốn cười chương : Chính mình.
 
 	Thành niên anh vũ ở thời kỳ động dục, mỗi ngày sống chung một chỗ, như hình với bóng, lẫn nhau cắn miệng chơi, quan hệ thân mật không kẽ hở.
 
 	Giao phối kỳ khởi đầu là mỗi ngày hoặc là cách thiên giao phối một lần. Sau đó tăng cường đến mỗi ngày 1-2 thứ.
 
 	Này căn bản cũng không có vụng trộm cơ hội a.
 
 	Vậy ngươi nói cho ta, những này tiểu anh vũ từ đâu tới
 
 	Ánh mắt rơi xuống dừng lại ở giữa không trung, vẫn luôn đang yên lặng nhìn kỹ Tiểu Bàn trên người.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ!
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Có thể làm ra như vậy sự tình, ngoại trừ Tiểu Bàn không còn những sinh vật khác có này thần kỳ bản lĩnh a.
 
 	Tiểu Bàn năng lực khẳng định có chính mình không biết tăng nhanh như gió, càng nhưng đã có thể can thiệp vật chủng sinh ra.
 
 	Hai con phổ thông da hổ anh vũ, dĩ nhiên sinh ra bốn loại không giống anh vũ.
 
 	Món nợ này thật giống có chút hồ đồ a
 
 	Trong lòng bỗng nhiên hơi động, Tiểu Bàn có thể hay không để cho gà rừng cùng thỏ rừng kết hợp với nhau, sinh cái kế tiếp hoàn toàn mới vật chủng
 
 	Cái này cũng là hắn Hoan Hỉ ca cả nghĩ quá rồi.
 
 	Tiểu Bàn năng lực xác thực đã có thể can thiệp đến vật chủng sinh ra, thế nhưng là còn chưa tới có thể sáng tạo ra tân vật chủng mức độ.
 
 	Như Long Vương như vậy có thể sáng tạo ra thử thỏ loại này hoàn toàn mới vật chủng bản lĩnh, Tiểu Bàn nếu muốn nắm giữ còn có dài đằng đẵng con đường phải đi.
 
 	Chuyện này đối với anh vũ. Cũng chỉ là Tiểu Bàn vật thí nghiệm mà thôi.
 
 	Ta có phải là muốn phát tài a
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ đến vấn đề này.
 
 	Trên diễn đàn nói này bốn loại anh vũ đều rất đáng giá dáng vẻ, nếu để cho chúng nó không ngừng sinh sôi nảy nở sinh sôi nảy nở lại sinh sôi nảy nở. . .
 
 	Chậm đã, đầu cơ quý hiếm hoang dại động vật thật giống là phạm pháp a
 
 	Đau đầu, đau đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng đoán được Tiểu Bàn dụng ý:
 
 	Hầu như mỗi một cái giống đều là hai con hai con, khẳng định là một đực một cái, vì là chính là tương lai sinh sôi nảy nở.
 
 	Thế nhưng con kia sóng nhiều lê các Amzon anh vũ a
 
 	Tại sao chỉ có nó là lẻ loi một con
 
 	Hơn nữa nhìn này con anh vũ, lại tỏ vẻ kiêu ngạo, tựa hồ rất không muốn cùng huynh đệ của chính mình tỷ muội sống chung một chỗ.
 
 	Làm phụ thân con kia hùng anh vũ bắt đầu cho ăn thời điểm, những khác anh vũ đều ở tranh đoạt, chỉ có con kia Amzon anh vũ lạnh lùng tránh ở một bên.
 
 	Nó liền ăn đồ ăn đều chẳng muốn cùng huynh đệ của chính mình tỷ muội cướp.
 
 	Hoan Hỉ ca tâm tình không tệ. Tâm tình một không sai, liền muốn cho những này anh vũ mệnh danh.
 
 	"Ngươi gọi anh hùng ba ba, ngươi gọi anh hùng mụ mụ." Quả nhiên, chúng ta Hoan Hỉ ca đặt tên hoặc là không lấy. Muốn lấy chính là kinh thế hãi tục: "Các ngươi gọi A Đại, A Nhị. . . A ngũ, A Lục. . . Ân, tên rất hay, tên rất hay. . . Con vật nhỏ, ngươi a A Thất ta suy nghĩ thêm. Ngươi kiêu ngạo như vậy làm cái gì có, ngươi kiêu ngạo đến như cái công chúa, liền gọi ngươi sóng nhiều lê các Amzon công chúa. Ân. Ân, cục cưng Tiểu công chúa."
 
 	Hoan Hỉ ca đưa tay ra đi.
 
 	Hùng anh vũ cùng thư anh vũ cũng thật giống không quá nguyện ý cùng chính mình ít nhất đứa bé này quá tiếp xúc nhiều, đối với Hoan Hỉ ca cử động lại không có ngăn cản ý tứ.
 
 	Tiểu công chúa đồng dạng cũng là như thế.
 
 	Nó dĩ nhiên không có né tránh, mặc cho nhân loại đem chính mình cẩn thận nắm lên phóng tới trong lòng bàn tay.
 
 	Quá mỹ lệ, thật sự quá mỹ lệ.
 
 	"Ngươi xem cái khác đều có ăn, liền ngươi không ăn, cho ngươi ăn chút gì a "
 
 	Hoan Hỉ ca lần này có thể thật sự có một ít khó khăn.
 
 	Chẳng lẽ muốn chính mình đi bắt giun dế cho nó ăn
 
 	Nhưng là hắn lập tức phát hiện Tiểu công chúa ánh mắt rơi xuống thụ dưới.
 
 	Đó là nguyên lai Bách Thảo Viên, tuy rằng phần lớn thực vật đều bị vận xuống đất thất, nhưng còn có một chút ở lại chỗ này.
 
 	Tiểu công chúa ánh mắt vẫn luôn rơi vào một cây đẹp đẽ thực vật tiến lên! xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: