Chương 1289: Ngoài dự đoán mọi người hội trưởng ứng cử viên
 
 	"Chúng ta đề nghị Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nhậm chức Vân Đông Paris mậu dịch thương mại xúc tiến hội hội trưởng!"
 
 	Làm câu nói này nói lúc đi ra, bao quát Chu Quốc Húc Chu Tấn Nham ở bên trong hết thảy trung phương thành viên đều bị kinh ngạc đến ngây người ở nơi đó.
 
 	Ai, là chính mình nghe sai lầm rồi sao
 
 	Lôi Hoan Hỉ
 
 	Hắn có tư cách gì
 
 	Hắn thậm chí đều không phải cái này xúc tiến hội hội viên!
 
 	Vốn là cho rằng pháp phương nhất định sẽ đề danh chính mình Chu Quốc Húc vào lúc này có chút lúng túng, hắn ở nơi đó tổ chức đến nửa ngày từ ngữ sau mới nói nói:
 
 	"Alfonso tiên sinh, cá nhân ta vẫn là nắm bảo lưu ý kiến. Ta biết Lôi Hoan Hỉ tiên sinh rất lâu, hơn nữa hắn vẫn là con gái của ta bạn trai, chúng ta sớm muộn đều sẽ là người một nhà. Thế nhưng, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh xác thực là nhân vật ghê gớm, nhưng công ty của hắn quá nhỏ, sức ảnh hưởng còn thiếu rất nhiều, ở trong giới kinh doanh cũng rất không đáng chú ý, vì lẽ đó ta vẫn là kiến nghị quý phương thận trọng cân nhắc quyết định này."
 
 	"Đây là chúng ta toàn thể pháp phương thành viên thận trọng cân nhắc sau kết quả." Tựa hồ đã sớm dự liệu được sẽ xuất hiện phản đối, Alfonso tiên sinh rất nhanh tiếp lời nói rằng:
 
 	"Hội trưởng chức vụ này, cũng không phải yêu cầu ở trong giới kinh doanh lớn đến mức nào địa vị, chức vị này ứng cử viên yêu cầu chính là công chính, công bằng, phẩm đức cao thượng, có thể quá xuất hiện ở hiện tranh chấp thời điểm đúng lúc làm ra phán đoán, đồng thời ở Vân Đông cùng Paris đều ủng có nhất định sức ảnh hưởng. Nói đến sức ảnh hưởng, chúng ta không nói chuyện Lôi Hoan Hỉ tiên sinh Olympic quán quân, kỷ lục thế giới duy trì giả thân phận, ở Vân Đông, cư chúng ta biết, hắn là Vân Đông thị thành thị anh hùng, hắn có rồi sức ảnh hưởng rất lớn, đồng thời ở nhân phẩm trên cũng không hề chỗ có thể xoi mói."
 
 	Được rồi, được rồi, chết tiệt thành thị anh hùng.
 
 	Cái tên này chỉ là trùng hợp mà thôi,
 
 	Chu Tấn Nham nghiến răng nghiến lợi thầm nghĩ.
 
 	Bất luận làm sao cũng không thể để người này lên làm nặng như vậy muốn hội trưởng!
 
 	"Cho tới nói đến ở nước Pháp sức ảnh hưởng" Alfonso cười nhạt: "Để chúng ta tới nói nói Lôi Hoan Hỉ tiên sinh ở nước Pháp đạt được vinh dự đi. Hắn ở Paris thời khắc nguy cấp nhất anh dũng dũng cảm đứng ra, cứu lại toàn bộ Paris. Hắn là Paris vinh dự thị dân, đồng thời hắn vẫn là nước Pháp chính phủ Pháp đại thập tự anh dũng cùng chiến đấu huân chương người đoạt giải. Các tiên sinh, nếu như nói đến ở nước Pháp sức ảnh hưởng, còn có so với này càng to lớn hơn à còn có so với Lôi Hoan Hỉ tiên sinh càng thêm thích hợp à "
 
 	Chu Quốc Húc trầm mặc lại.
 
 	"Lôi Thần" Lôi Hoan Hỉ, Pháp đại thập tự anh dũng cùng chiến đấu huân chương người đoạt giải.
 
 	Chỉ là danh hiệu này liền đủ doạ người.
 
 	Damon không có phát biểu chính mình ý kiến, dù sao người người đều biết hắn cùng Lôi Hoan Hỉ là bạn rất thân, mà một người tên là Claude phất Rentsch nước Pháp ngân hàng gia thì lại đứng lên đến đại biểu pháp phương nói ra tiếng lòng của bọn họ:
 
 	"Chúng ta nhất trí cho rằng, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh phẩm đức không hề có thể chỉ trích địa phương, chúng ta là toàn thể thông qua này một người tuyển. Rồi cùng tôn kính Alfonso tiên sinh nói như thế, người hội trưởng này ứng cử viên cũng không muốn cầu hắn cụ lớn đến mức nào thương mại địa vị, công bằng, công chính mới là quan trọng nhất. Đồng thời chúng ta đồng thời còn nhất trí cho rằng, ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ tiên sinh ở ngoài, ta sắp đem từ chối bất luận cái nào người thứ hai tuyển."
 
 	Lời này xem như là nói tuyệt a
 
 	Chu Quốc Húc quả thực không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Thế nhưng Lôi Hoan Hỉ thậm chí đều không ở nơi này." Chu Tấn Nham vẫn là quyết định làm cuối cùng nỗ lực: "Một liền lần này tiệc rượu đều không có được mời người làm sao có thể được tuyển như vậy thần thánh chức vị a ta vẫn là không coi trọng hắn."
 
 	"Điều này cũng chính là chúng ta kỳ quái." Vẫn không có phát biểu chính mình ý kiến Damon rốt cục mở miệng nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh là Vân Đông thị danh nhân, vẫn là các ngươi tương lai người nhà, ngày hôm nay tiệc rượu tại sao không có mời hắn a "
 
 	Đây chính là nhằm thẳng chỗ yếu, liền ngay cả trung phương các đại biểu cũng không nhịn được xì xào bàn tán lên.
 
 	Đúng đấy, Chu gia cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ vậy cũng là không bình thường a, hơn nữa Lôi Hoan Hỉ thân phận đặc thù, theo lý thuyết như vậy mời tiệc làm sao cũng nên để hắn tới tham gia một chút đi
 
 	Những người này cũng không biết, Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Tấn Nham quan hệ đã đến không cách nào điều hòa mức độ.
 
 	Chu Quốc Húc đến cùng là trải qua gió to mưa to, nhìn thấy sự tình đã không cách nào cứu vãn phía sau, rất nhanh trên mặt lộ ra khuôn mặt tươi cười: "Dựa theo ước định của chúng ta, hội trưởng chức vị do trung phương nhậm chức, do pháp phương đưa ra ứng cử viên, nếu quý phương đã đề nghị Lôi Hoan Hỉ ra Nhâm hội trưởng, cái kia ta nghĩ chúng ta nên dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt đến thông qua."
 
 	Nói xong, hắn cái thứ nhất đi đầu gióng lên chưởng.
 
 	Tiếng vỗ tay lập tức hưởng lên.
 
 	Đối với pháp phương tới nói đây là bọn hắn tình nguyện nhất nhìn thấy, mà đối với trung phương tới nói, ngoại trừ Quân Thành tập đoàn ở ngoài, ai tới nhậm chức người hội trưởng này kỳ thực cũng có thể, ngược lại những người khác cũng đều không có ý đồ không an phận.
 
 	Ngược lại còn có một chút người là cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Ngươi Quân Thành tập đoàn nhưng là Vân Đông thị long đầu xí nghiệp, ở Khê Hải tập đoàn như mặt trời sắp lặn phía sau, chính là ngươi Quân Thành tập đoàn một nhà độc lớn. Đặc biệt là vào lần này trung pháp mậu dịch đàm phán hợp tác trung, danh tiếng đều để cho các ngươi ra hết.
 
 	Hiện tại ăn quả đắng a
 
 	Nếu như thật để cho các ngươi lên làm người hội trưởng này, tương lai chỗ tốt còn không phải toàn để cho các ngươi cho chiếm hết
 
 	Lôi Hoan Hỉ tuy rằng có rất lớn khả năng là ngươi con rể tương lai, nhưng từ hôm nay tình cảnh đến xem, hắn không hẳn liền cùng các ngươi Chu gia là một lòng.
 
 	"Được rồi, hội trưởng cùng trọng tài đình ứng cử viên đều đã có kết quả." Alfonso tiên sinh đối hiện nay sắp xếp cảm thấy phi thường thoả mãn: "Ta nghĩ chúng ta tất cả mọi người nên đi bái phỏng một hồi chúng ta tân hội trưởng, hắn đến hiện tại còn không biết quyết định này đây."
 
 	Mỗi cái khách mời trên mặt đều lộ ra hiểu ý nụ cười.
 
 	Đúng đấy, cẩn thận ngẫm lại cũng khó tránh khỏi có chút quá hoang đường, đường đường một hội trưởng, lại không phải hội viên, hơn nữa không có tham gia quá bất kỳ hội nghị, thậm chí đến quyết định người này tuyển thời điểm hắn đều không ở hiện trường, còn muốn người khác đi thông báo hắn.
 
 	Khi hắn biết đến thời điểm trên mặt sẽ là ra sao vẻ mặt a
 
 	"Ba, ta "
 
 	Chu Tấn Nham mới mở miệng, Chu Quốc Húc đã nghiêm khắc lườm hắn một cái.
 
 	Nếu cũng đã làm ra cuối cùng quyết định, vậy còn có cái gì có thể nhiều lời a
 
 	Một mực tranh luận chỉ có điều là oán phụ hành vi mà thôi.
 
 	Ai, hiện tại tối nên cân nhắc chính là cố gắng như thế nào trợ giúp con trai của chính mình chữa trị cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian quan hệ.
 
 	Sớm muộn đều là người một nhà, hà tất cho tới như cừu nhân a
 
 	"Lý Kỳ, ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ là bằng hữu, ngày mai chúng ta sẽ đi chỗ đó cái "
 
 	"Chúc Nam trấn." Damon cười giúp hắn nói ra nơi này.
 
 	"Đúng, Chúc Nam trấn." Alfonso tiên sinh gật gật đầu: "Cùng cái kia Lôi Hoan Hỉ tiên sinh gặp mặt chúng ta nên chú ý một điểm cái gì "
 
 	"Cái này" Damon nhíu mày một cái: "Tôn kính Alfonso tiên sinh, ngươi mang đủ tiền mặt à "
 
 	"Cái gì tiền mặt" Alfonso tiên sinh ngẩn ra, hoàn toàn không hiểu Damon ý của tiên sinh.
 
 	"Đúng, đương nhiên tin dùng tạp cũng có thể." Damon tiên sinh trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn ý:
 
 	"Bởi vì thân ái Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nhưng là rất nổi danh tham tiền!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: