Chương 239: "Đi tới" hào trên giao dịch
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Gió đêm thổi ở mặt sông, lạnh lẽo. ,
 
 	Buổi tối tân tấn cảng bến tàu, mất đi ban ngày náo nhiệt.
 
 	Thuyền bỏ neo ở trên mặt sông, chờ đợi ngày mai chuyên chở hoặc là.
 
 	Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp, làm sao cũng cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Lôi Hoan Hỉ cùng Hạ Kiến Quân.
 
 	Giang Bân sợ cực kỳ Lôi Hoan Hỉ, càng thêm sợ Hạ Kiến Quân, dĩ nhiên không kìm lòng được địa lùi về sau một bước.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng có chút ngạc nhiên, Giang Bân như thế nào cùng Lôi Hải Diệp làm đến cùng đi
 
 	Nhưng này cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì.
 
 	Hạ Kiến Quân phất phất tay: "Chúng ta làm chúng ta sự, cùng các ngươi không có quan hệ."
 
 	Hắn căn bản liền lười hỏi Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp hai tên này tới nơi này làm gì.
 
 	Kỳ thực ngẫm lại liền biết rồi, khê hải tập đoàn có loại cỡ lớn thuyền vận công ty, Giang Bân chỉ sợ muốn mượn hắn lão tử thuyền làm cái gì phi pháp sự tình.
 
 	Giang Bân không dám đợi lâu, xoay người chính muốn rời đi, lại bị nghĩ đến cái gì Hạ Kiến Quân gọi lại: "Giang Thiếu, 'Đi tới' hào thuyền hàng là nhà ngươi a "
 
 	Trong lòng cả kinh, mình và Lôi Hải Diệp cũng là ở "Đi tới" hào trên có sự, lẽ nào Hạ Kiến Quân là vì chính mình việc này đến
 
 	Nhìn thấy Giang Bân miễn cưỡng gật gật đầu, Hạ Kiến Quân "Ồ" một tiếng: "Có người muốn mượn 'Đi tới' hào đi Nhật Bản, chúng ta tìm hắn có chút việc, đêm nay muốn ở trên thuyền làm việc, hi vọng Giang Thiếu tạo thuận lợi."
 
 	Vừa nghe là muốn bắt người,
 
 	Giang Bân một trái tim nhất thời để xuống.
 
 	"Đi tới" hào nắm giữ một số đặc quyền, thường thường có người xảy ra số tiền lớn mua được thuyền viên, bí quá hóa liều tiến hành lén qua, chuyện như vậy Giang Bân đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Ngược lại chỉ cần cùng mình tối hôm nay việc làm không có quan hệ, vậy thì xong rồi.
 
 	"Quân Ca, ngài làm ngài, ta mặc kệ, ta mặc kệ. Ta mang bọn ngươi lên thuyền."
 
 	Vì buổi tối làm đại sự, Giang Bân hiếm thấy biểu hiện như vậy khiêm cung.
 
 	Vừa lên thuyền. Giang Bân dặn dò một hồi, thủy thủy đoàn đều rất tự giác trở lại trong khoang thuyền nghỉ ngơi.
 
 	Hai bang người từng người chiếm cứ giáp ban một góc, ai cũng không đi quấy rối ai.
 
 	Lôi Hải Diệp càng nghĩ càng thấy đến kỳ quái: "Giang Thiếu, ngươi nói Lôi Hoan Hỉ cùng Hạ Kiến Quân làm sao đến rồi sẽ không bởi vì chúng ta sự tình a "
 
 	"Không biết." Giang Bân trả lời phi thường khẳng định: "Muốn thực sự là vì chúng ta sự tình, bọn họ sẽ không như vậy quang minh chính đại xuất hiện."
 
 	Lôi Hải Diệp lúc này mới yên tâm một chút.
 
 	Ánh mắt của hắn tình cờ cùng Lôi Hoan Hỉ vừa tiếp xúc, vội vàng đem đầu nữu đến một bên. . .
 
 	. . .
 
 	Buổi tối 12 điểm quá.
 
 	Hai bóng người ở cảng xuất hiện. Đồng thời rất nhanh hướng về "Đi tới" hào phương hướng đi tới.
 
 	Một người trong đó xem ra như là nữ nhân, trong tay còn ôm món đồ gì.
 
 	Mới vừa tới gần "Đi tới" hào, Hạ Kiến Quân mấy tên thủ hạ từ ẩn thân nơi cấp tốc xuất hiện, nhìn ra được hai người kia xoay người muốn chạy, nhưng cấp tốc bị Hạ Kiến Quân thủ hạ khống chế lại.
 
 	Chỉ chốc lát, bọn họ liền bị mang tới giáp lớp học.
 
 	Người phụ nữ kia trong tay ôm, dĩ nhiên là một vừa ra đời không đến bao lâu trẻ con.
 
 	Mà bên người nàng người đàn ông kia, Giang Bân một chút liền nhận ra được, là "Đi tới" hào trên lái chính.
 
 	Mang tới Hạ Kiến Quân trước mặt. Hắn nhìn một chút cái kia lái chính: "Không có ngươi chuyện, ngươi đi đi."
 
 	"Quân Ca, ta. . ."
 
 	Lái chính còn muốn tranh luận vài câu, Hạ Kiến Quân từ tốn nói: "Hiệp trợ người khác lén qua, đủ hình phạt, đi thôi. Đúng rồi, đem điện thoại di động của ngươi cho ta mượn dùng một chút."
 
 	Đem quá điện thoại di động của hắn, Hạ Kiến Quân xem đều không có liếc mắt nhìn.
 
 	Ôm hài tử nữ nhân đại khái 21, 2 tuổi. Thất kinh, căn bản không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	"Liền Tiểu Thúy. 22 tuổi, Tưởng quan trước tiên gia bảo mẫu, sau đó từ chức, đúng không" Hạ Kiến Quân không chút biến sắc hỏi.
 
 	Nữ nhân càng thêm sợ sệt, chỉ lo liều mạng gật đầu.
 
 	Hạ Kiến Quân cười cợt: "Yên tâm đi, ta sẽ không làm khó ngươi cùng hài tử."
 
 	"Cái kia. Vậy các ngươi muốn làm cái gì" liền Tiểu Thúy lớn hơn lớn mật tử.
 
 	Hạ Kiến Quân trong tay thưởng thức chiếc di động kia: "Kỳ thực cũng không có cái gì. Tưởng quan trước tiên người này đại khái là chuyện xấu làm quá nhiều, 50 tuổi đều không có hài tử. Ngươi năm ngoái đến nhà hắn làm công, Tưởng quan trước tiên đối với nữ nhân là già trẻ thông ăn, không bao nhiêu thời điểm liền đem ngươi cám dỗ giường, kết quả ngươi nói xảo bất xảo. Ngươi trong bụng thì có Tưởng quan trước tiên hài tử. Tưởng quan trước tiên sướng đến phát rồ rồi, lập tức không cần ngươi làm bảo mẫu, để ngươi làm bộ từ chức, ở bên ngoài mặt khác thuê nhà an tâm dưỡng thai có đúng hay không "
 
 	Cái này đeo kính, ngoan ngoãn biết điều nam nhân làm sao biết tất cả mọi chuyện a
 
 	"Tưởng quan trước tiên chạy trốn thời điểm, quá không khéo, ngươi đã là dự tính ngày sinh. Không có cách nào mang theo các ngươi cùng đi." Hạ Kiến Quân vẫn là như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ: "Vì lẽ đó chỉ có thể đem các ngươi tạm thời ở lại hành minh thị. Hắn làm việc rất có một bộ, bên ngoài còn có cái tình nhân thêm hài tử sự tình, lại không có mấy người biết. Hắn chỉ xin nhờ cho tâm phúc của chính mình mã tử. Hiện tại hài tử sinh ra được, Tưởng quan trước tiên lão niên đến tử, nhớ nhung hài tử a, liền mạo hiểm để mã tử sắp xếp các ngươi lén qua. Tới trước Nhật Bản, sau đó ở vậy có người tiếp ứng, sẽ an bài các ngươi đi Nam Mĩ một cái nào đó không hiểu ra sao quốc gia. Ta nói không có sai a "
 
 	"Ngươi, ngươi đến cùng là ai" liền Tiểu Thúy không nhịn được hỏi.
 
 	"Ta a ta tên Hạ Kiến Quân, ngươi gọi ta Quân Ca đi." Hạ Kiến Quân phi thường nhã nhặn khách khí: "Tiểu Thúy a, kỳ thực ngươi có nghĩ tới không, lấy Tưởng quan trước tiên nhiều như vậy nghi cẩn thận tính cách, các ngươi đến nước ngoài, hắn hưng phấn quá, cho hài tử làm cái dna, phát hiện hài tử không phải là của mình, các ngươi nương hai ở nước ngoài sống sót bằng cách nào "
 
 	"A." Liền Tiểu Thúy một tiếng kêu sợ hãi: "Làm sao ngươi liền cái này cũng biết "
 
 	Hạ Kiến Quân nở nụ cười.
 
 	Chính mình làm sao biết bị tóm lấy cái kia Tưởng quan trước tiên mã tử cái gì đều nói rồi, thậm chí ngay cả Hạ Kiến Quân đều không tưởng tượng nổi tình huống:
 
 	Liền Tiểu Thúy có hai cái tình nhân, một là Tưởng quan trước tiên, một cái khác chính là cái kia mã tử.
 
 	Mà liền Tiểu Thúy trong bụng, vốn là nàng cùng Tưởng quan trước tiên mã tử.
 
 	Tưởng quan trước tiên thông minh một đời, nhưng không nghĩ tới trên đầu mình bị người đeo đỉnh đầu xanh mượt mũ.
 
 	Trong tay điện thoại hưởng lên, Hạ Kiến Quân nhìn một chút số điện thoại, không biết điện báo.
 
 	Đem điện thoại di động đưa cho Lôi Hoan Hỉ: "Ngươi tiếp đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở ra một hơi, nhận nghe điện thoại.
 
 	Mới vừa kề sát tới bên tai, một thanh âm trầm thấp đã truyền đến: "Lên thuyền không có "
 
 	"Lên." Lôi Hoan Hỉ bình tĩnh nói.
 
 	"Ngươi là ai lão Tiền a "
 
 	"Cái kia lái chính ở trong khoang thuyền nghỉ ngơi chứ. Tự giới thiệu mình một chút, ta họ Lôi."
 
 	"Ta đánh sai điện thoại, liền như vậy."
 
 	"Tưởng tổng, đừng nóng vội quải. Liền Tiểu Thúy cùng con trai của ngươi liền ở chỗ này của ta."
 
 	". . ." Đầu bên kia điện thoại trầm mặc thật lớn một hồi, mới chậm rãi nói rằng: "Ngươi muốn làm gì "
 
 	"Ta không muốn làm cái gì, ta là Tiên Đào Thôn, có cái quản Chí Đào ngươi khẳng định nhận thức a hắn từ Tiên Đào Thôn cuốn đi mấy triệu, hiện tại Tiên Đào Thôn thôn dân đều sắp muốn cửa nát nhà tan, vì lẽ đó ta nghĩ xin mời Tưởng tổng cho chúng ta một con đường sống."
 
 	"Ta suy nghĩ một chút. Nhưng ngươi không nên thương tổn Tiểu Thúy cùng hài tử, các nàng là vô tội."
 
 	"Tiên Đào Thôn thôn dân cũng là vô tội, có điều ta chắc chắn sẽ không thương tổn nữ nhân hài tử, nhưng ta sẽ đem các nàng giao cho cảnh sát xử lý. Tưởng tổng, ngươi cuốn đi nhiều tiền như vậy, mấy triệu đối với ngươi tới nói không phải số lượng lớn, nhưng đối với chúng ta mà nói sẽ phải mệnh. Ta cho một mình ngươi tạp hào, chiều nay 3 điểm trước, ta hi vọng ở tạp trên nhìn thấy ta muốn tiền."
 
 	"Tiền. Ta không thể hối cho ngươi, nhưng ta có thể cho ngươi một cái địa chỉ, quản Chí Đào liền trốn ở nơi đó, đó là hắn cùng hắn tình chỗ của người ở, hắn chưa kịp chạy trốn, chính đang khắp nơi nghĩ biện pháp xuất cảnh, ngươi động tác nhanh, bảo đảm có thể nắm lấy hắn."
 
 	"Tưởng tổng. Ngươi cùng ta đùa giỡn hay sao ta nắm lấy quản Chí Đào, tiền a "
 
 	"Ngươi họ Lôi có đúng không Lôi tiên sinh. Quản Chí Đào cũng không phải đồ tốt, hắn đã sớm phát hiện không đúng, những kia hắn phi pháp góp vốn đến tiền căn bản không có nộp lên công ty, mà là thông qua các loại thủ đoạn toàn bộ đề hiện mang ở bên cạnh mình. Ngươi chỉ cần tìm được hắn, bảo đảm có thể chứ Tiên Đào Thôn tiền đoạt về đến."
 
 	"Địa chỉ cho ta."
 
 	"Trước hết để cho ta cùng Tiểu Thúy cú điện thoại."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chút do dự nào liền đưa điện thoại cho liền Tiểu Thúy.
 
 	Chính mình sai rồi.
 
 	Vốn là cho rằng quản Chí Đào cũng chỉ là chịu đến lừa bịp, hắn sẽ không lừa gạt mình trong thôn tiền.
 
 	Nhưng là hiện tại Tưởng quan trước tiên. Lại làm cho Lôi Hoan Hỉ biết ý nghĩ của chính mình có cỡ nào ấu trĩ.
 
 	Mỗi người đều sẽ biến, mỗi người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ được một mãi mãi cũng không cách nào quên giáo huấn. . .
 
 	Đầy đủ 5 phút trò chuyện, liền Tiểu Thúy lúc này mới đem điện thoại trả lại Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Lôi tiên sinh, quản Chí Đào hiện tại liền trốn ở. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cúp điện thoại: "Quân Ca, đi thôi. Theo ta tìm quản Chí Đào đi."
 
 	"Nàng a" Hạ Kiến Quân hướng liền Tiểu Thúy nổi giận bĩu môi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tạm thời dừng bước: "Tự thú đi thôi, ngươi tội không nặng, hơn nữa hiện tại còn ở thời kỳ cho con bú, sẽ không có chuyện gì."
 
 	Nói xong, đám người chuyến này liền rời khỏi "Đi tới" hào. . .
 
 	. . .
 
 	"Là Bối Lợi Á sang đầu sự." Vẫn đang chăm chú nơi đó Giang Bân rốt cục triệt để yên tâm: "Nghe nói thiệp án giá trị mấy cái ức, Tiên Đào Thôn những kia thổ lão mạo tin là thật, cầm mấy triệu đi ra đầu tư, kết quả hiện tại mất hết vốn liếng."
 
 	"Há, không phải hướng về phía chúng ta đến là tốt rồi." Lôi Hải Diệp cũng dài trường thở phào nhẹ nhõm: "Giang Thiếu, giao dịch thời gian sắp đến rồi, ngươi xin mời chuyên gia giám định làm sao còn chưa tới "
 
 	"Nhanh hơn, sắp rồi." Giang Bân nhìn một chút thời gian: "Lão Lôi, chỉ cần ngươi cái kia con trai không tới quấy rối, cái kia tối hôm nay vừa qua chuyện của chúng ta có thể coi là là hoàn thành hơn một nửa."
 
 	Mấy triệu làm sốt sắng như vậy Lôi Hoan Hỉ cái này thổ lão mạo.
 
 	Chính mình tối hôm nay làm nhưng là mấy chục triệu món làm ăn lớn a. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ lên xe thời điểm, một chiếc xe con cũng vừa hay ở bến tàu trên ngừng lại.
 
 	Trên xe xuống người, Lôi Hoan Hỉ nhìn ngẩn ra, này không phải lần kia giúp đàm Thanh Nguyên đàm tổng làm giám định chuyên gia Tống vũ sướng à hắn tới nơi này làm gì
 
 	Đang muốn cùng đối phương chào hỏi, đang tùy cơ trên xe lại hạ xuống hai người.
 
 	Mà Tống vũ sướng cũng thật giống căn bản không nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, tự mình tự tại hai người kia cùng đi hướng về "Đi tới" hào đi đến.
 
 	"Hoan Hỉ, nhanh lên một chút lên xe, thời gian eo hẹp, bị quản Chí Đào chạy liền không tốt." Hạ Kiến Quân ở trong xe thúc giục.
 
 	"Đến rồi, Quân Ca." Lôi Hoan Hỉ kiềm chế lại lớn lao nghi hoặc tiến vào trong xe. u