Chương 1820: Chu Quốc Húc đặc biệt dùng người hình thức 

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại đã biết một chút Chu Quốc Húc vì sao lại thành công bí quyết!

	Không thể phủ nhận là, tự mình cùng Chu Quốc Húc còn kém rất xa.

	"Hoan hỉ, biết hiện tại trên thị trường thịt heo bao nhiêu tiền một cân sao?"

	Chu Quốc Húc bỗng nhiên không đầu không đuôi hỏi như thế một vấn đề.

	A, thịt heo?

	Lôi Hoan Hỉ thốt ra: "Mỗi cân 8 khối 6 đến 8 khối 7."

	Kì quái, Chu Quốc Húc hỏi mình vấn đề này làm cái gì?

	"Ân, đây là giá thị trường." Chu Quốc Húc nhẹ gật đầu nói: "Nhưng là bán buôn giá cả sẽ càng hơi rẻ. Tại chúng ta phòng ăn hoàn trả bên trong, thịt heo mỗi cân là 8 khối 4, tiện nghi, hai lông đến ba mao tiền, nhưng ta biết, bọn hắn bán buôn giá xa xa thấp hơn cái số này. Thế nhưng là thương nghiệp cung ứng đâu? Cũng nói cho phòng ăn giá tiền là 8 khối 4, vì cái gì? Bởi vì phòng ăn người phụ trách khẳng định phải vớt một chút chỗ tốt a, ngươi không cho chỗ tốt nhà ăn có thể từ khác thương nghiệp cung ứng nơi đó nhập hàng, cho nên, thương nghiệp cung ứng lại giúp nhà ăn cùng một chỗ lừa gạt công ty. Quân Thành tập đoàn nhiều như vậy đi ăn cơm người, còn không chỉ là một cái thịt heo a, ngươi nói trong phòng ăn mỗi ngày có thể vớt bao nhiêu chất béo?"

	Lôi Hoan Hỉ không ngừng gật đầu.

	"Những tình huống này chúng ta đều biết, nhưng lại một mực không có điểm mặc, thậm chí còn ngầm đồng ý tình huống như vậy phát sinh, ngươi biết đây là tại sao không?" Chu Quốc Húc mỉm cười hỏi.

	"Ta ngẫm lại." Lôi Hoan Hỉ tại kia cẩn thận nghĩ một lát: "Đầu tiên, tiến giá cũng không có cao hơn giá thị trường, hơn nữa còn so giá thị trường muốn càng thêm tiện nghi. Sau đó chính là điểm trọng yếu nhất, trong này chênh lệch giá phòng ăn người phụ trách khẳng định là không thể nào một cái người nuốt một mình, tất cả mọi người sẽ phân đến. Đã có lớn như vậy chỗ tốt, mọi người làm lên sự tình sẽ đến càng thêm ra sức, bởi vì bọn hắn không muốn mất đi phần công tác này, mất đi phần công tác này, cũng liền mang ý nghĩa tự mình giảm bớt đại lượng thu nhập. Các công nhân viên một khi làm sự tình ra sức, đồ ăn chất lượng cũng liền tự nhiên mà vậy đi lên, đây đối với đến đi ăn cơm nhân viên tuyệt đối là chuyện tốt."

	"Hoan hỉ, ngươi thật rất thông minh." Chu Quốc Húc thở dài một cái.

	Lôi Hoan Hỉ thật rất thông minh, hắn liếc mắt một cái thấy ngay chuyện bản chất, nếu như hắn là con của mình liền tốt.

	Lỗ Trung Minh nở nụ cười nói: "Trước kia chúng ta nhà ăn có một cái người phụ trách, mò không ít, về sau bị khai trừ, gia hỏa này gấp, vọt tới trước mặt ta lớn tiếng nói, ta không phải liền là mò một điểm chênh lệch giá sao? Thế nhưng không phải phóng tới ta một người trong túi eo đi a? Ta là như thế nói cho hắn biết, ngươi bị khai trừ nguyên nhân, không phải là bởi vì ngươi từ đó mò bao nhiêu tiền, mà là bởi vì đồ ăn chất lượng càng ngày càng kém, các công nhân viên phản ứng càng ngày càng mãnh liệt, nếu như ngươi mò tiền còn không làm việc, vậy ngươi đối với công ty còn có cái gì giá trị đâu?"

	Lôi Hoan Hỉ cũng không nhịn được bật cười.

	Quân Thành tập đoàn quản lý phương thức rất đặc biệt, thế nhưng lại rất đáng được người đi học tập.

	"Ta cũng không phải là cổ vũ người đi tham, một chút vị trí người nếu như đi tham, như vậy chúng ta sẽ không chút do dự báo cảnh." Chu Quốc Húc nhàn nhạt tại kia nói: "Nhưng là có một ít cương vị đâu? Tỉ như nhà ăn, tại làm tốt bản chức công tác điều kiện tiên quyết, ta là chọn lựa mở một con mắt nhắm một con mắt thái độ. Nhưng là, ngươi mãi mãi cũng chỉ có thể đợi tại phòng ăn trên vị trí này."

	"Chu tổng, lỗ tổng, từ các ngươi nơi này ta học được rất nhiều a." Lôi Hoan Hỉ chân thành nói: "Đều là chi tiết vấn đề, chúng ta luôn nói chi tiết quyết định thành bại, nhưng đến ngọn nguồn cái gì là chi tiết? Ta tin tưởng kỳ thật rất nhiều người đều là không làm rõ được."

	Chu Quốc Húc mỉm cười: "Tốt, chúng ta một chút kinh nghiệm nói xong, bây giờ nói nói ngươi a, hôm nay ngươi tới nơi này mục đích là cái gì?"

	"Hoàn Á công ty." Lôi Hoan Hỉ không có một giây đồng hồ chần chờ thốt ra.

	"Hoàn Á công ty?" Chu Quốc Húc cùng Lỗ Trung Minh đồng thời khẽ giật mình, sau đó trăm miệng một lời mà hỏi: "Hoàn Á công ty là ngươi an bài?"

	"Cũng không phải là ta an bài, nhưng tuyệt đối cùng ta có quan hệ." Lôi Hoan Hỉ thẳng thắn nói: "Ta biết hiện tại Quân Thành tập đoàn nhu cầu cấp bách trợ giúp, nhất là phương diện tiền bạc, cho nên ta tìm mấy người bằng hữu đến đối với các ngươi tiến hành bơm tiền."

	Hắn cũng không có nói ra Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp danh tự.

	Chu Quốc Húc không thể tin được.

	Hắn nghĩ tới Hoàn Á công ty chủ sử sau màn người đến cùng là ai? Hắn nghĩ tới rất nhiều người, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ.

	Lôi Hoan Hỉ thế mà tại tự mình cần trợ giúp nhất thời điểm giúp chính mình một tay?

	Cái này sao có thể a?

	Tự mình cùng Lôi Hoan Hỉ gần đoạn thời gian đơn giản có chút thủy hỏa bất dung hương vị a?

	"Ngươi tại sao muốn làm như thế?" Chu Quốc Húc lại trái lại hỏi như vậy đạo.

	"Ta khẳng định có chính ta mục đích." Lôi Hoan Hỉ ăn một miếng thức ăn nói: "Nhưng là mặc kệ ta mục đích cuối cùng nhất là cái gì, liền tình huống trước mắt mà nói, khẳng định là đối Quân Thành tập đoàn có trăm lợi mà không có một hại, các ngươi cần tiền mặt, mà lại là đại lượng tiền mặt."

	Chu Quốc Húc nghe đến đó, ngược lại không hỏi tới nữa Lôi Hoan Hỉ chân thực mục đích đến cùng là cái gì: "Ngươi còn có thể cho chúng ta cung cấp bao nhiêu tài chính?"

	"Vô hạn!"

	"Vô hạn?"

	"Đúng vậy, vô hạn tài chính."

	Chu Quốc Húc cùng Lỗ Trung Minh nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Lôi Hoan Hỉ lúc nào có thể lượng biến đến lớn như vậy?

	Vô hạn tài chính cung cấp?

	Cái này cần lớn cỡ nào lực lượng mới có thể nói ra lời như vậy a?

	"Sau lưng ngươi kim chủ là ai?"

	Dù sao tại trên thương trường sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy,  Chu Quốc Húc một chút liền đoán được cái này mấu chốt hạch tâm vấn đề.

	"Ta không thể nói cho ngươi." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Nhưng ta có thể cam đoan chính là, liền thế cục trước mắt mà nói, các ngươi nhất định phải cần chúng ta trợ giúp, mà lại ta còn có thể nói cho các ngươi biết chính là, trợ giúp của chúng ta không phải vô điều kiện, đồng dạng cần hồi báo, nhưng chúng ta hồi báo không phải từ các ngươi nơi này đạt được, là từ đối thủ của các ngươi nơi đó đạt được."

	"Vậy ta an tâm." Chu Quốc Húc thật đồng dạng cũng là cái người vô cùng thông minh: "Ngươi kim chủ là ai ta không còn hỏi đến, ngươi còn có cái gì ý đồ ta cũng không còn hỏi đến, chỉ cần ta đã biết ngươi mục đích cuối cùng nhất là kiếm tiền ta an tâm. Như vậy, ta nghĩ ngươi hiện tại hẳn là nói cho ta ngươi kiếm tiền kế hoạch a?"

	Lôi Hoan Hỉ nhìn chăm chú Chu Quốc Húc:

	"Chu tổng, trí tuệ của ngươi là lâu dài kinh thương tích lũy được, ta còn cần rất nhiều năm mới có thể đạt tới độ cao của ngươi. Không sai, ta hiện tại là chuẩn bị nói cho ngươi ta kiếm tiền kế hoạch, bởi vì cả kiện sự tình đều cần ngươi cùng Quân Thành tập đoàn toàn lực hiệp trợ!"

	Lôi Hoan Hỉ chậm rãi đem kế hoạch của mình hoàn chỉnh nói ra.

	Chu Quốc Húc cùng Lỗ Trung Minh hai mặt nhìn nhau.

	Thật bất khả tư nghị, thật thật bất khả tư nghị.

	Gia hỏa này thế mà tưởng tượng ra như thế một cái kế hoạch?

	Hắn là nổi điên sao?

	Mà lại muốn chỉnh cái Quân Thành tập đoàn bồi tiếp hắn cùng một chỗ nổi điên sao?

	"Chu tổng, ngươi không biết ngươi ngay tại gặp phải đối thủ là ai." Lôi Hoan Hỉ bất động thanh sắc nói: "Các ngươi căn bản không thể nào là bọn hắn đối thủ, chỉ có dựa theo ta thiết tưởng đi làm, mới có thể khởi tử hồi sinh."

	Chu Quốc Húc tại kia trầm tư rất lâu sau đó mới lên tiếng:

	"Chuyện lớn như vậy ta nhất định phải hảo hảo suy nghĩ một chút mới có thể cho ngươi trả lời chắc chắn!" 8)