Chương 532: Hoan Hỉ ca cho Thân Canh Thần 1 thứ cơ hội
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chỉ có đem hắn cuối cùng một điểm lòng tự ái đánh không còn mới có thể cứu lại hắn!
 
 	Hoan Hỉ ca hi vọng mình làm là đúng.
 
 	Có thể như vậy có thể triệt để kích thích đến Thân Canh Thần, để hắn từ đó về sau thay hình đổi dạng. Nhưng như thế làm cũng có thể triệt để để Thân Canh Thần đánh mất cuối cùng một chút lòng tin, biến thành một triệt để phế nhân.
 
 	Có thể ngoại trừ cái biện pháp này chẳng lẽ còn có biện pháp khác à
 
 	Lúc ăn cơm, Hoan Hỉ ca vẫn đang suy nghĩ Thân Canh Thần sự tình, uống rượu ăn cơm tán gẫu đều có một ít mất tập trung.
 
 	Mạc bàn tử đúng là không có chút nào làm lỡ, ở tiệc rượu trên rồi cùng Du Thục Nghi cùng thôn ủy cán bộ nói đến hợp tác công việc.
 
 	Du Thục Nghi phương diện phi thường trọng thị Mạc bàn tử ý kiến, nàng còn chuyên môn cầm giấy cùng vở chăm chú ghi chép xuống Mạc bàn tử ý kiến.
 
 	Ăn được buổi chiều 1 điểm nhiều thời điểm, Mạc bàn tử cùng Du Thục Nghi cùng với Lê Hoa thôn thôn ủy cán bộ còn đang tiến hành kịch liệt thảo luận, những chuyện này đều là Hoan Hỉ ca chen miệng vào không lọt, hỏi thăm một chút, đi đến bên ngoài.
 
 	Vừa nhìn, phát hiện cái kia gọi Thân Canh Thần người chính đang đợi mình.
 
 	"Chuyện gì" Hoan Hỉ ca lập tức bày ra một bộ lạnh như băng khuôn mặt.
 
 	Thân Canh Thần há miệng, muốn nói lại thôi.
 
 	Hoan Hỉ ca rõ ràng trở nên thiếu kiên nhẫn lên: "Có chuyện gì nói mau, ta không giống ngươi cả ngày nhàn có thể đi câu cá, chuyện của ta rất nhiều."
 
 	"Ngươi, ngươi nói chính là có thật không" Thân Canh Thần lúng túng nói: "Ngươi mới vừa nói cho ta công tác, hơn nữa ngay ở Lê Hoa thôn là có thật không "
 
 	"Ngươi nghĩ ta cũng là tên rác rưởi" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Người như ngươi ngoại trừ Lê Hoa thôn còn có thể lấy cái nào ngoại trừ ở Lê Hoa thôn ngươi còn có thể làm cái gì ngươi có làm hay không "
 
 	"Ta làm!" Thân Canh Thần cắn răng một cái: "Ngươi muốn ta làm cái gì cho ta bao nhiêu tiền lương "
 
 	"Thời gian thử việc ba tháng,
 
 	Thời gian thử việc bên trong tiền lương 1500." Hoan Hỉ ca trong lòng nghĩ cười, nhưng là trên mặt còn nhất định phải bảo trì lại bộ này vẻ mặt nghiêm túc: "Cho tới cụ thể làm cái gì, ngươi ở chỗ này chờ."
 
 	Trở lại hỏi Mạc bàn tử cầm khí chìa khóa xe, từ bên trong lấy ra một chút liên quan với Long quả tư liệu, sau đó đi trở về, mặt không hề cảm xúc đem tư liệu đưa cho Thân Canh Thần: "Chính mình nhìn lại!"
 
 	Thân Canh Thần tiếp nhận tư liệu, xem phi thường cẩn thận.
 
 	Khởi đầu vẫn là một bộ mất cảm giác vẻ mặt, nhưng là nhìn nhìn trên mặt dần dần bắt đầu biến sắc, hơn nữa càng xem càng là nhập thần. Đến sau đó lại đặt mông ngồi vào trên đất nháy mắt một cái không nháy mắt một tờ trang lật xem.
 
 	Tạo tác dụng.
 
 	Đừng xem cái này Thân Canh Thần tâm lý năng lực kháng đòn quá kém, nhưng là ở xem những này nghiên cứu khoa học tư liệu thời điểm nhưng là không một chút nào hàm hồ.
 
 	"Trị liệu ni mạn Peek bệnh sao có thể có chuyện đó trị liệu ni mạn Peek bệnh" Thân Canh Thần thì thào nói nói: "Ni mạn Peek bệnh xưa nay đều là thế giới cấp vấn đề khó, lẽ nào Long quả có thể trị à "
 
 	"Ngươi cũng biết ni mạn Peek bệnh" Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên.
 
 	"Ta biết." Thân Canh Thần cũng không ngẩng đầu lên: "Ta đại học thời điểm làm qua nghĩa công, đã từng đi trợ giúp quá hoạn đủ loại kiểu dáng quái bệnh hài tử. Khi đó bắt đầu ta biết rồi ni mạn Peek bệnh là loại không có thuốc chữa bệnh tật. Hơn nữa buồn cười chính là đại nhân được rồi không có quan hệ, chỉ đối hài tử trí mạng, hơn nữa y học giới đối này bó tay toàn tập."
 
 	Ạch.
 
 	Điểm ấy đúng là Hoan Hỉ ca không nghĩ tới, Thân Canh Thần lại còn có như thế một đoạn quá khứ.
 
 	"Nếu như thật sự có thể trị liệu, cái kia những hài tử kia thì có hy vọng." Thân Canh Thần lại vượt qua một tờ: "Từ những tài liệu này trên đối với Long quả miêu tả đến xem. Lê Hoa thôn phi thường thích hợp trồng trọt Long quả, thế nhưng mặc dù có các ngươi tự mình chỉ đạo, lấy Lê Hoa thôn hiện hữu kỹ thuật điều kiện chỉ sợ cũng phải xảy ra vấn đề. Long quả xem ra trồng trọt đơn giản, nhưng kỳ thực ở trong có rất nhiều tiểu nhân chi tiết nhỏ, một khi nắm giữ không tốt hoặc là xuất hiện bất kỳ sơ sẩy, đối Long quả tương lai công hiệu đều sẽ sản sinh ảnh hưởng rất lớn."
 
 	Ồ
 
 	Cái tên này chỉ nhìn một chút tư liệu lại liền hiểu rõ như vậy
 
 	Long quả xác thực là Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn đồng thời bồi dưỡng được đến, nhưng mượn cũng không phải phổ thông sức mạnh, mà là một cái Thần Long cùng Hoan Hỉ ca năng lực đặc thù.
 
 	Bên trong một ít kỹ xảo, Hoan Hỉ ca căn bản cũng không có biện pháp làm phi thường rõ ràng. Hắn đối Lê Hoa thôn trồng trọt Long quả chỉ đạo, cũng chỉ có thể hoàn toàn dựa vào cảm giác đi đi.
 
 	Thế nhưng hắn hiện tại gặp phải nhưng là một Tằng Kiến văn trong miệng nói tới thiên tài!
 
 	Một chút liền có thể nhìn ra nhiều như vậy vấn đề.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không vội. Thẳng thắn ngồi vào Thân Canh Thần bên người, kiên trì chờ đợi.
 
 	Trong phòng không ngừng truyền đến Mạc bàn tử, Du Thục Nghi, cùng những kia thôn ủy cán bộ âm thanh, mà nơi này nhưng là một mảnh yên tĩnh.
 
 	Có tới hơn một giờ, Thân Canh Thần rốt cục ngẩng đầu lên:
 
 	"Trong tài liệu bao hàm nội dung quá hơn nhiều, ta nhất thời không nhìn xong. Lôi tổng, có thể hay không đem phần tài liệu này cho ta mượn xem một đoạn thời điểm "
 
 	Hắn lúc này hoàn toàn không có như vậy chống cự người xa lạ dáng vẻ.
 
 	"Đưa cho ngươi." Hoan Hỉ ca trả lời đến phi thường thoải mái: "Ngươi muốn xem tới khi nào liền xem tới khi nào. Như thế nào, bây giờ chuẩn bị đến vì ta công tác à "
 
 	Thân Canh Thần chần chờ một chút: "Ngươi, ngươi thật sự muốn ta giúp ngươi làm công "
 
 	"Là cho một mình ngươi trả thù cơ hội của ta." Hoan Hỉ ca vẫn là mặt không hề cảm xúc.
 
 	"Ta làm!" Thân Canh Thần rốt cục hạ quyết tâm: "Ta khẳng định làm! Có điều không phải vì trả thù, mà là bởi vì ta không cần rời đi Lê Hoa thôn. Còn có thể làm ta cảm thấy hứng thú sự tình."
 
 	"Ngươi lẽ nào cả đời đều không rời đi Lê Hoa thôn à" Hoan Hỉ ca thở dài: "Thế giới bên ngoài rất lớn, ngươi sớm muộn đều phải rời, nhiều ra ngoài xem xem, có thể càng cơ hội tốt ngay ở trước mắt của ngươi."
 
 	Nói xong. Hắn trạm lên: "Thân Canh Thần, ta sẽ phái người đến cùng ngươi chính thức ký tên thuê hợp đồng, nhớ tới, ở chỗ này của ta ngươi chỉ có như thế một cơ hội, có thể ngươi nhất sinh cũng chỉ có như thế một cơ hội."
 
 	Hắn không có lại nhìn Thân Canh Thần, mà là một lần nữa đi vào phòng bên trong.
 
 	Hắn dựa theo Tằng Kiến Văn giáo sư xin nhờ chính mình. Cho Thân Canh Thần một cơ hội, nhưng cũng chỉ có như vậy một cơ hội.
 
 	Nghe tới tin tức này thời điểm, Mạc bàn tử cùng Du Thục Nghi đều có một ít không quá tin tưởng, Du Thục Nghi có chút khó khăn mở miệng nói: "Lôi tổng, xem ý của ngươi thật giống như là muốn để Thân Canh Thần đến giúp đỡ chúng ta trồng trọt Long quả, nhưng hắn có thể thành à "
 
 	Mạc bàn tử cũng ở một bên tiếp lời nói: "Đúng đấy, Hoan Hỉ ca, ta mặc dù đối với Thân Canh Thần không phải hiểu rất rõ, nhưng từ các ngươi miêu tả đến xem, người này thật giống thật sự đã phế bỏ a, ngươi để một người như vậy đến giúp Lê Hoa thôn ta có chút bận tâm."
 
 	"Không phải giúp, là chỉ đạo." Hoan Hỉ ca sửa lại bọn họ lời giải thích: "Ta cũng không tin phía trên thế giới này còn có chân chính phế nhân. Ta tin chắc chính là từng giáo sư ở phương diện này phán đoán, Thân Canh Thần là nông nghiệp vun bón lĩnh vực này thiên tài, điểm ấy ta từ vừa nãy hắn xem tư liệu thời điểm dáng vẻ liền phát hiện. Đều là phải cho hắn một cơ hội, có thể này đồng dạng là cho chúng ta Nhân Tâm công ty, cho Lê Hoa thôn một cơ hội, ai biết được "
 
 	Ai biết được cũng có thể thành, có thể lần này Hoan Hỉ ca thật sự nhìn nhầm!
 
 	Hoan Hỉ ca đây giống như là là đang tiến hành một lần đánh bạc, ai cũng không cách nào suy đoán kết quả cuối cùng sẽ là ra sao.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng không hiểu ra sao phát hiện mình đối với Thân Canh Thần có mãnh liệt tự tin!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: