Chương 1461: Tuyệt đối không cho phép xuất hiện chuyện như vậy
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn Long sinh trung to lớn nhất bi ai tuyệt đối là nhận thức Hoan Hỉ ca người này!
 
 	Nó đường đường một cái Thần Long rèn đúc ra như vậy kiệt xuất một cái nghệ thuật trân phẩm, lại bị Hoan Hỉ ca xem thành là Luyện đan sư.
 
 	Còn có cái gì là so với này càng thêm bi ai sự tình à
 
 	Chính danh.
 
 	Nhất định phải vì chính mình chính danh.
 
 	Vì lẽ đó Tiểu Bàn nhẫn nhịn tức giận, để Hoan Hỉ ca xem xét cẩn thận cái này Tinh Nguyên tinh hoa ẩn giấu đi bí mật.
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt chi sắc bén, từ lâu vượt qua nhân loại bình thường cực hạn.
 
 	Hắn bắt đầu cẩn thận quan sát cái này Tinh Nguyên tinh hoa.
 
 	Khi hắn thấy rõ Tinh Nguyên tinh hoa trung bí mật sau, hắn miệng há thật to lão đại.
 
 	Phảng phất nhìn thấy trên đời khó mà tin nổi nhất một chuyện.
 
 	Tiểu Bàn cũng không nhịn được đắc ý lên.
 
 	Như thế nào, Hoan Hỉ ca, phục rồi a
 
 	Biết bản thần Long lợi hại a
 
 	Hừ hừ, xem ngươi còn nói ta là Luyện đan sư!
 
 	Đến nửa ngày, Hoan Hỉ ca này mới phản ứng được, hắn khó có thể tin run cầm cập âm thanh nói rằng:
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi thành công, ngươi đã là cấp mười đại Luyện đan sư a!"
 
 	Ta xoa cả nhà ngươi!
 
 	Định —— thân —— pháp! ! !
 
 	. . .
 
 	Mãi cho đến nửa đêm, Tiểu Bàn định thân pháp mới xem như là mở ra.
 
 	Cuối cùng cũng coi như cũng còn tốt, hiện tại định thân pháp đối với Hoan Hỉ ca tới nói, đã không cần giống như kiểu trước đây nhất định chính mình tựu là tám giờ.
 
 	"Cái này Tiểu Bàn ra tay thật hắc."
 
 	Hoan Hỉ ca bị định đau lưng nhức eo, xoa eo không ngừng nói thầm.
 
 	Tiểu Bàn cũng không biết đi nơi nào.
 
 	Ân, lần này khẳng định là tức rồi.
 
 	Nhưng vấn đề này rõ ràng tựu là thuật luyện đan a, còn chết cũng không chịu thừa nhận a.
 
 	Cũng còn tốt, như vậy Tiểu Bàn luyện ra cực phẩm "Tiên đan" vẫn còn ở đó.
 
 	Khà khà, có như thế "Tiên đan" ở đến nghệ thuật triển ngày đó tuyệt đối sẽ chấn động toàn trường!
 
 	Đều nửa đêm, hạ sơn, xuống núi.
 
 	Trở lại trong thôn thời điểm, là rạng sáng 3 điểm.
 
 	Tiên Đào Thôn cũng sớm đã ngủ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính muốn trở về ngủ, chợt thấy một trang phục yêu diễm nữ nhân từ một khách hàng trong phòng lặng lẽ chạy ra ngoài, rất mau trở lại đến trong phòng của mình.
 
 	Nguyễn mẫn.
 
 	Là cái kia gọi Nguyễn mẫn nữ nhân.
 
 	Lôi Hoan Hỉ càng thêm chứng thực chính mình trước phán đoán. . .
 
 	. . .
 
 	"Lôi tổng, chắc chắn a "
 
 	Ngày thứ hai chạng vạng thời điểm, Chúc Nam trấn đồn công an sở trưởng đàm mang theo vài tên thường phục dân cảnh đi tới Tiên Đào Thôn.
 
 	"Cơ bản chắc chắn." Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu nói rằng: "Ở chỗ này của ta đã ở nửa tháng, nửa đêm hôm qua thời điểm ta còn nhìn thấy một người trong đó từ khách mời trong phòng chạy ra ngoài."
 
 	"Được, cảm tạ ngươi cung cấp tình báo." Đàm lập tức nhắc nhở một hồi: "Có điều lôi tổng,
 
 	Một khi bắt lấy thành công, đối với ngươi này danh dự nhưng là sẽ tạo thành nhất định ảnh hưởng a, điểm ấy ta phải minh xác nói cho ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia trầm mặc một chút: "Ta biết, có thể danh dự trên ảnh hưởng ta có thể nghĩ biện pháp bù đắp lại, nhưng ta tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện như vậy ở Tiên Đào Thôn xuất hiện."
 
 	Đàm hướng về hắn thụ một hồi ngón tay cái. . .
 
 	. . .
 
 	Trời đã hoàn toàn đen.
 
 	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Đến ban đêm 11 điểm tả hữu thời điểm, Triệu tĩnh cùng Nguyễn mẫn cửa phòng mở ra.
 
 	Hai người phụ nữ cảnh giác hướng xung quanh quan sát một hồi, sau đó cấp tốc bước nhanh hướng đi một gian quán trọ gian phòng.
 
 	Nhẹ nhàng gõ gõ môn, quán trọ cửa bị mở ra.
 
 	Hai người phụ nữ thiểm tiến vào, tiếp theo cửa phòng lại cấp tốc bị giam lên.
 
 	"Hành động!"
 
 	Đàm một ra lệnh, tất cả mọi người lập tức hành động lên.
 
 	Người phục vụ cấp tốc dùng đồ dự bị chìa khoá mở cửa phòng ra.
 
 	Làm đàm mang theo cảnh sát vọt vào thời điểm, khó coi một màn xuất hiện.
 
 	Hai nam hai nữ cả người xích ~ lỏa chính đang làm chuyện này.
 
 	Tiếng kêu sợ hãi đánh vỡ Tiên Đào Thôn Dạ Mạc. . .
 
 	. . .
 
 	Sự tình rất nhanh sẽ điều tra rõ.
 
 	Triệu tĩnh cùng Nguyễn mẫn là hai cái trượt chân phụ nữ, lợi dụng vi tin tra tìm phụ cận người, sau đó bàn xong xuôi giá cả tới cửa phục vụ.
 
 	Ở Tiên Đào Thôn ở trong nửa tháng, các nàng hầu như mỗi ngày đều có chuyện làm ăn bàn xong xuôi.
 
 	Mà lại không có bị phát hiện.
 
 	Điểm ấy là nhất làm cho người khó có thể khoan dung.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngay lập tức đem các nhân viên an ninh tất cả đều kêu lại đây.
 
 	Nhìn ra được Lôi Hoan Hỉ sắc mặt rất khó nhìn.
 
 	"Lôi tổng, là trách nhiệm của ta." Khuất Đột Thông cái thứ nhất đem trách nhiệm tất cả đều tiếp nhận đến trên người mình: "Chúng ta chủ yếu là phụ trách trong thôn trị an, phương diện kia sự tình còn thật không có chú ý tới, muốn xử phạt liền xử phạt ta một người là được."
 
 	"Khuất Đột Thông, ngươi đừng vội ôm đồm trách nhiệm." Lôi Hoan Hỉ tận lực để ngữ khí của chính mình nghe tới không phải như vậy đặc biệt nghiêm túc:
 
 	"Ta không cho các ngươi nói cái gì đạo lý lớn, ta cũng không nói ra được cái gì đạo lý lớn. Nhưng là một điểm, chuyện lần này là tự chúng ta phát hiện đồng thời báo cảnh sát, đàm nơi đó đã đưa ra sáng tỏ trả lời chắc chắn, không chỉ sẽ không nơi để ý đến chúng ta, hơn nữa còn biết đối với chúng ta tiến hành biểu dương. Thế nhưng chúng ta ngược lại nghĩ một hồi, nếu như là đàm bọn họ phát hiện trước a làm sao bây giờ đối với chúng ta cảnh khu xử phạt khẳng định là miễn không được, đối danh dự của chúng ta tạo thành thương tổn a các ngươi có nghĩ tới không."
 
 	Hắn ở nơi đó dừng lại một chút sau đó mới tiếp tục nói:
 
 	"Tiên Đào Thôn phát hiện tình huống này, những địa phương khác a có hay không tình huống tương tự phát sinh kỳ thực các ngươi không phải không biết, ta tương tin các ngươi đúng trọng tâm chắc chắn người đã chú ý tới này một tình huống dị thường, nhưng tại sao không có nói ra đơn giản hai cái nguyên nhân, số một, là cảm thấy chuyện như vậy quá bình thường, không đáng kể. Thứ hai, là có người thu rồi những nữ nhân kia chỗ tốt. Nếu như là loại sau tình huống, ta liền cảm thấy đáng sợ, chuyện như vậy lại sẽ phát sinh ở các huynh đệ của ta trên người."
 
 	Khuất Đột Thông tức giận ánh mắt từng cái ở các nhân viên an ninh trên người đảo qua.
 
 	Hắn là quân nhân xuất thân, ( ) coi trọng nhất chính mình danh dự, nếu như mình người thủ hạ ra chuyện như vậy, đó là hắn tuyệt đối không cách nào khoan dung!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng ở nhìn bọn thủ hạ của chính mình: "Sự tình đã phát sinh, làm sao bây giờ nếu như thật sự có người thu rồi không nên thu tiền, làm sao bây giờ ta cho những người này ba ngày thời gian, đến ta chỗ này đến đem sự tình nói rõ ràng, lui ra ngươi không nên đem tiền. Sau ba ngày vẫn không có ai thừa nhận làm sao bây giờ rất đơn giản, ta đến tra, một khi bị ta tra ra , ta nghĩ các ngươi sẽ biết ta xử trí như thế nào các ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất ít tức giận, đặc biệt là đối với mình các công nhân viên.
 
 	Nhưng lần này mỗi người đều nhìn ra Lôi Hoan Hỉ là thật sự tức giận, hơn nữa phi thường phẫn nộ.
 
 	"Cho tới những người khác" Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút nói rằng: "Ta sẽ không xử phạt các ngươi, ta chỉ hy vọng các ngươi tiếp thu lần này giáo huấn, Tiên Đào Thôn danh dự bị hao tổn, khách hàng thiếu, các ngươi cũng như thế muốn tiếp theo bị liên lụy. Cái đạo lý đơn giản này ta nghĩ ta liền không cần lại cùng các ngươi nói rồi."
 
 	"Yên tâm đi, lôi tổng." Khuất Đột Thông trạm lên nói rằng: "Ba ngày thời gian ta nhất định sẽ cho một mình ngươi thoả mãn trả lời chắc chắn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ điện thoại hưởng lên, là đàm đánh tới: "Lôi tổng, có rảnh rỗi không có "
 
 	"Có, làm sao "
 
 	"Thuận tiện đến ta bên trong đến một chuyến, ta này có chút việc cùng ngươi nói."
 
 	"Được, ta lập tức tới ngay."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cúp điện thoại liền vội vội vàng vàng đi ra ngoài!