Chương 129: Hoan Hỉ ca Tiểu Vương Quốc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	"Hoan Hỉ ca! Ta nhớ đến chết rồi!"
 
 	"Cứu mạng a! Giết người!"
 
 	"Hoan Hỉ ca. . ."
 
 	"Cứu —— mệnh —— a!"
 
 	Hoan Hỉ ca trên cổ tổng cộng nhiều ba chỗ vết thương, toàn bộ đều là dùng hàm răng lưu lại dấu răng.
 
 	Annie dùng nàng nhiệt tình nhất, cuồng dã nhất buông thả phương thức biểu đạt chính mình đối với Hoan Hỉ ca hoan nghênh:
 
 	Nhào vào Hoan Hỉ ca ôm ấp, hai cái chân dài to bàn ra Hoan Hỉ ca eo, quay về Hoan Hỉ ca cái cổ chính là một cái cắn xuống.
 
 	Sau đó ngẩng đầu lên đến nói một tiếng: "Hoan Hỉ ca, ta nhớ đến chết rồi."
 
 	Lại một cái cắn xuống.
 
 	Hoan Hỉ ca cân nhắc có phải là muốn đi đánh cuồng khuyển vắcxin phòng bệnh. . .
 
 	Không dễ dàng đợi được Annie phong được rồi, mở đèn vừa nhìn, khá lắm, tràn đầy một bàn lớn món ăn a.
 
 	Sắc hương vị đầy đủ, xem Hoan Hỉ ca ngụm nước chảy ròng.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta làm, lợi hại không!" Annie dương dương tự đắc.
 
 	"Ngươi làm" Hoan Hỉ ca nửa điểm cũng không tin.
 
 	"Ngươi đi rồi sau đó ta ngay ở học tập làm. . ."
 
 	"Làm biên cây trà cô thật đi, ăn cơm!" Annie vẫn chưa nói hết, một chí ít vượt qua 200 cân tên béo bưng một bàn món ăn đi ra.
 
 	"Ngươi làm" Hoan Hỉ ca xấu xa nở nụ cười.
 
 	Annie liên tục giậm chân: "Ngươi cái tên béo đáng chết, để không cho phép ngươi đi ra a "
 
 	"Ta, ta cũng không biết Hoan Hỉ ca như vậy mau trở lại a. . ." Mạc Bàn tử một mặt oan ức. . .
 
 	. . .
 
 	Họa cái quyển quyển nguyền rủa các ngươi.
 
 	Trên bệ cửa sổ. Một mập mạp, trắng như tuyết trắng như tuyết thân thể ở trên bệ cửa không ngừng chuyển vòng tròn, từng ngụm từng ngụm yết ngụm nước.
 
 	Họa cái quyển quyển nguyền rủa các ngươi, có ăn ngon cũng không để lại cho ta ăn vụng điểm.
 
 	Họa cái quyển quyển nguyền rủa ngươi. Hoan Hỉ ca, trở về cũng không biết mau mau cho ta làm điểm ăn ngon, liền biết mình ăn hài lòng.
 
 	Không thấy nhân gia trắng như tuyết béo mập thân thể đều đói bụng gầy à
 
 	Tiểu Bàn ngụm nước "Rầm rầm" chảy ra, con mắt trừng trừng nhìn trong phòng ba cái chính đang hồ ăn Heyse gia hỏa.
 
 	Nhân sinh to lớn nhất bi ai là cái gì không biết.
 
 	Một cái Thần Long to lớn nhất bi ai là cái gì nhìn nhiều như vậy ăn ngon nhưng không có chính mình phần.
 
 	Còn có Thiên Lý à
 
 	Còn có một chút đạo đức quan niệm à
 
 	. . .
 
 	"Vì là Hoan Hỉ ca liền đoạt ba hạng quán quân cụng ly!" Annie hưng phấn giơ ly lên.
 
 	"Ầm ầm ầm" âm thanh, suýt chút nữa đem cái chén đều chạm nát.
 
 	Tiếp theo chính là Annie cùng Bàn tử hai người một đại thông khen tặng.
 
 	Mấy ngày không thấy, hai người này nịnh nọt công phu quả nhiên tăng mạnh.
 
 	"Đúng rồi, Hoan Hỉ ca đội cận vệ là xảy ra chuyện gì" Lôi Hoan Hỉ rốt cục có cơ hội hỏi ra vấn đề này.
 
 	"Là ta. . ."
 
 	Mạc Bàn tử mới mở miệng. Annie đã không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng: "Là ta, là ta. Ta là đại đội trưởng."
 
 	Đê tiện, vô liêm sỉ! Bàn tử phiền muộn địa thầm nghĩ.
 
 	Quá đê tiện, vạn nhất thua chính mình chính là đại đội trưởng, lỏa ~ bôn nhưng là chính mình.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, thắng. Đại đội trưởng thành Annie.
 
 	Mở ra một hồi chuyện cười, Lôi Hoan Hỉ hỏi Tiên Nữ Sơn tình huống.
 
 	Đàm phán vốn là là giằng co ở cái kia, song phương ai cũng không muốn ở vấn đề mấu chốt trên thỏa hiệp.
 
 	Nhưng là ở 100 mễ bơi tự do trận chung kết sau khi kết thúc chợt phát sinh hí kịch tính thay đổi.
 
 	Đầu tiên là Du trấn trưởng lâu bí thư tự mình gọi điện thoại tới hỏi đến đàm phán căng thẳng, tiếp theo ở buổi tối hôm đó, Quân Thành tập đoàn đàm phán tổng đại biểu lỗ trung minh bỗng nhiên chăm chú trí điện mạc Bàn tử.
 
 	Song phương suốt đêm triển khai tân đàm phán.
 
 	Mà ở một ít mấu chốt nhất, chủ yếu nhất vấn đề trên, quân thành phương diện đều làm ra trọng đại nhượng bộ.
 
 	Đàm phán rõ ràng đối phương thốn công ty có lợi, một ít điều khoản cũng hoàn toàn nghiêng về tấm lòng công ty một phương.
 
 	Hiện tại sẽ chờ Lôi Hoan Hỉ cuối cùng ký tên.
 
 	Đem hợp đồng đem ra nhìn một chút, quả nhiên phi thường làm người thoả mãn.
 
 	Tiên Nữ Sơn khai phá đem hoàn toàn do tấm lòng công ty phụ trách, thậm chí ở tài vụ phương diện. Quân Thành tập đoàn cũng chỉ phái ra một tài vụ giám sát đại biểu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thoải mái ở trên hợp đồng kí xuống tên của chính mình.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ăn khối thịt, Bàn tử nghe nói ngươi phải quay về. Sáng sớm liền đi mua."
 
 	"Hoan Hỉ ca, con cá này là Diệp đại ca từ ngư đường bên trong đánh ra đến."
 
 	"Diệp đại ca a "
 
 	"Hắn đi xem xem Nữu Nữu. . . Hoan Hỉ ca, ăn cái đùi gà."
 
 	"Được rồi, được rồi, ăn không vô. . ."
 
 	. . .
 
 	Súc sinh a!
 
 	Ăn không vô sẽ không cho ta ăn
 
 	Tiểu Bàn đem đầu không ngừng đụng phải bệ cửa sổ, nếu như không phải nước mắt quá quý giá. Bi phẫn nước mắt đã sớm chảy xuống.
 
 	Ba người các ngươi người thú vị à
 
 	Hai ngày trước thâu xem ti vi, nói thế nào tới
 
 	Đúng rồi. Trên địa cầu còn có rất nhiều người ăn không đủ no cơm, mỗi ngày đều có chết đói.
 
 	Các ngươi ở đây ăn uống thỏa thuê, phô trương lãng phí, chẳng lẽ không biết bên ngoài có điều Thần Long cũng sắp muốn thèm đã chết rồi sao
 
 	Ai, cái kia cái bắp đùi trên còn có chút thịt đây, đừng liền như thế ném a. . . Cái kia tảng mỡ dày không ăn cho ta ăn a, các ngươi còn có một chút lòng liêm sỉ à
 
 	Tiểu Bàn tiếp tục thống khổ dùng đầu va chạm bệ cửa sổ. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca. . . Bên ngoài thật giống có tiếng gì đó ta đi xem xem."
 
 	Annie đứng lên đi ra ngoài. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn sự chú ý hoàn toàn tập trung ở bàn kia món ăn trên. . .
 
 	. . .
 
 	Annie đẩy cửa ra, một bên đi ra ngoài một bên nhìn trái phải.
 
 	Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng rơi xuống trên bệ cửa sổ. . .
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên phát hiện nguy cơ, quay người lại, nhưng là lúc này lại chạy trốn đã không kịp!
 
 	Xong, chẳng lẽ muốn bại lộ à
 
 	Một người một rồng liền như thế đối diện. . .
 
 	Hắc, mỹ nữ, ngươi nghe ta giải thích. . .
 
 	Annie bỗng nhiên hét lên một tiếng, xoay người chạy đi liền chạy, trong miệng hét thảm một tiếng:
 
 	"Thật lớn một cái sâu lông a!"
 
 	. . .
 
 	"Làm sao làm sao "
 
 	"Thật lớn sâu lông." Annie căng thẳng kề sát ở Hoan Hỉ ca phía sau, tay cẩn thận dò xét đi ra ngoài: "Ở cái kia, vừa nãy sẽ ở đó, một cái thật lớn sâu lông!"
 
 	Mạc Bàn tử nhìn tới nhìn lui. Cái gì cũng đều không có: "Chạy a "
 
 	"Không được, không được, sáng mai ta liền muốn tìm giết trùng công ty đến." Annie không cam lòng địa nói rằng: "Thật đáng sợ. Lại sẽ có sâu lông."
 
 	Sâu lông
 
 	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên vừa căng thẳng, lẽ nào là Tiểu Bàn
 
 	Tiểu Bàn như sâu lông ta sát, Annie này ánh mắt gì a. Tiểu Bàn nhiều lắm như cái tăng phì bản tằm bảo bảo, cùng sâu lông có nửa xu quan hệ à
 
 	A, biết rồi, vừa nãy chính mình ở ăn đồ ăn, Tiểu Bàn đại khái là bị hương vị hấp dẫn.
 
 	Thật là nguy hiểm.
 
 	May mà là lẫm lẫm liệt liệt, sao gào to hô, đối(đúng) nông thôn bên trong sự tình cái gì cũng không hiểu Annie.
 
 	Vạn nhất đổi thành là mạc Bàn tử phát hiện. . . Tuy rằng sẽ không đem Tiểu Bàn cùng Long liên lạc với đồng thời. Nhưng nhất định sẽ cho rằng là cái gì đặc thù sinh vật đây.
 
 	Ngư đường bên trong Tiểu Bàn ở lại không thích, biệt thự hồ nước bên trong cũng có bại lộ nguy hiểm.
 
 	Xem ra đến mặt khác giúp Tiểu Bàn tìm cái ẩn thân địa phương. . .
 
 	Vừa nghe Annie muốn tìm giết trùng công ty. Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười: "Nông thôn bên trong có sâu lông quá bình thường, ân, sâu lông vài phương diện khác là đối(đúng) cây nông nghiệp sinh trưởng ra lợi, ngươi xem ta này rau dưa trường tốt như vậy. . ."
 
 	Hắn đây là ở mò mẫm. Nhưng Annie nơi nào có thể nhận biết đến rõ ràng: "Thật sự "
 
 	"Thật sự." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng gật gật đầu.
 
 	"Cái kia. . . Vậy cho dù. . ." Annie cứ việc có chút không quá cam tâm, có thể nếu Hoan Hỉ ca nói như vậy, cũng là đem xin mời giết trùng công ty đến sự tình bỏ qua một bên.
 
 	Một hồi sóng gió nho nhỏ quá khứ, một lần nữa trở lại bên bàn cơm, Lôi Hoan Hỉ lại hỏi một hồi gần nhất trong thôn tình hình.
 
 	Không hỏi cũng còn tốt, vừa hỏi cực kỳ ra ngoài Lôi Hoan Hỉ dự liệu.
 
 	Từ khi truyền thông đưa tin Tiên Nữ Sơn lạ kỳ thạch tin tức sau, lần này nhưng là náo nhiệt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi Tấn Đông ngày kế, thì có lượng lớn "Du khách" đi tới Chúc Nam trấn, khắp nơi hỏi dò Tiên Đào Thôn ở nơi nào.
 
 	Kỳ thực bọn họ ở đâu là du khách vốn là một ít nghĩ đến tìm tới kỳ thạch phát tài đầu cơ giả.
 
 	Không riêng là những này cái gọi là "Du khách" . Liền ngay cả Tiên Đào Thôn thôn dân cũng đều dồn dập tiến vào Tiên Nữ Sơn, muốn phải tìm đến mấy khối kỳ thạch, thậm chí còn có người động nổi lên trên đỉnh núi những kia loại cỡ lớn kỳ thạch suy nghĩ.
 
 	Gan lớn. Thậm chí đều mang vào xẻng những người này sự muốn ngạnh khiêu. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ tuy rằng đã sớm dự liệu được những tình huống này, nhưng sự tình phát triển được nhanh như vậy vẫn là đại ra dự liệu của hắn: "Ngàn vạn không thể hư hao Tiên Nữ Sơn bên trong quang cảnh, vậy cũng là tương lai muốn dùng."
 
 	"Không có hư hao, không có hư hao." Mạc Bàn tử để Hoan Hỉ ca ăn định tâm hoàn: "Muốn nói nhờ có Hoành ca. . ."
 
 	Hoành ca cũng coi như là chính thức gia nhập tấm lòng công ty. Vừa nhìn thấy tình huống như vậy, lập tức dũng cảm đứng ra.
 
 	Hắn đầu tiên là nhắc nhở những thôn dân kia, Tiên Nữ Sơn đã bị Lôi Hoan Hỉ nhận thầu hạ xuống. Bất kỳ không trải qua hứa có thể vào Tiên Nữ Sơn đồng thời ý đồ phá hoại bên trong quang cảnh hành vi đều là trái pháp luật.
 
 	Hơn nữa hắn trực tiếp tìm tới từ trưởng thôn hướng về những thôn dân này đưa ra nghiêm trọng cảnh cáo.
 
 	Các thôn dân đối(đúng) trái pháp luật cái trò này vẫn tương đối ăn, hơn nữa bọn họ quanh năm sinh sống ở Tiên Đào Thôn. Biết phải tìm được Lôi Hoan Hỉ như vậy kỳ thạch cơ hội quả thực nhỏ bé không đáng kể, cũng sẽ không làm tiếp cái này ảo giác.
 
 	Lập tức, mạc Bàn tử để Hoành ca đi mời mọc một chút người sung làm bảo an, niêm phong lại vào thôn hai con đường.
 
 	Ở Tiên Nữ Sơn chưa hoàn thành hoàn toàn khai phá trước, tạm thời không mở ra cho người ngoài, chỉ có người trong thôn có thể tự do ra vào.
 
 	"Từ trưởng thôn cùng thôn ủy hội đồng ý" Lôi Hoan Hỉ đưa ra nghi vấn.
 
 	"Nguyên tới đương nhiên không đồng ý, nhưng hắn còn có lãnh đạo a, Du trấn trưởng cùng lâu bí thư." Mạc Bàn tử đắc ý nói: "Ta trực tiếp tìm tới lâu bí thư, nói cho hắn một khi hoàn toàn mở ra, đối với Tiên Đào Thôn phá hoại đem là vô cùng lớn lao. Lâu bí thư lúc đó sẽ đồng ý chúng ta tạm thời phong thôn ý nghĩ. Đương nhiên, các thôn dân sinh hoạt vẫn là không sẽ phải chịu bất luận ảnh hưởng gì."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này mới yên lòng lại.
 
 	Mạc Bàn tử bỗng nhiên thần bí nói: "Hoan Hỉ ca, ngươi nói hiện tại Tiên Đào Thôn như cái gì "
 
 	"Như cái gì" Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ rõ ràng.
 
 	"Như không giống một Tiểu Tiểu vương quốc" mạc Bàn tử tràn đầy phấn khởi: "Ngươi chính là này quốc vương, không ngừng khai phá hoàn thiện chính mình vương quốc, cuối cùng đem nó biến thành một đặc biệt mỹ lệ địa phương "
 
 	Chính mình tiểu Tiểu Vương Quốc
 
 	Mạc Bàn tử nhưng càng nói càng là hưng phấn: "Tương lai chúng ta nơi này cái gì cũng có, cảnh sắc lại đẹp như vậy, tự cấp tự túc, vốn là một đồng thoại trong truyền thuyết mới có xinh đẹp nhất thôn trang."
 
 	Ân, thôn trang, danh tự này nghe tới muốn thoải mái hơn nhiều. ()