Chương 661: Nhân Tâm công ty nhận lời mời sẽ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sáng sớm tấm lòng nhà lớn lầu một liền tràn vào ba mươi đến đây nhận lời mời cầu chức giả.
 
 	Có người ở cái kia tán gẫu chờ đợi, có người ở cái kia hết sức chuyên chú chơi điện thoại di động, càng nhiều người trên mặt mang theo chính là một ít lo lắng.
 
 	Hoan Hỉ ca đến cũng không còn sớm, ở hết thảy cầu chức giả đều sau khi đến, hắn mới khoan thai đến muộn.
 
 	Đến như vậy sớm làm cái gì Mạc bàn tử bọn họ lại không mang theo chính mình chơi.
 
 	Hừ hừ, các ngươi không mang theo nhà ngươi Hoan Hỉ ca chơi, lẽ nào Hoan Hỉ ca mình không thể bí mật quan sát tất cả mọi người
 
 	Có chuyện gì có thể làm khó Hoan Hỉ ca
 
 	Liếc mắt liền thấy ngày hôm qua ở trong tiệm cơm tên tiểu nha đầu kia xếp hạng đội ngũ sau cùng.
 
 	Cố Bưu nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, đang muốn chào hỏi, Lôi Hoan Hỉ nhưng đối với hắn hơi lắc lắc đầu.
 
 	Chính mình nhưng là đến vi phục tư phóng a.
 
 	Lữ hướng đông ba người cũng đến, nhìn thấy bọn họ, Hoan Hỉ ca không tự chủ được hơi nhíu mày một cái.
 
 	Nói thật, chính mình đối cái này lữ hướng đông có thể một điểm hảo cảm cũng đều không có.
 
 	Đương nhiên, ngày hôm qua những câu nói kia cũng chỉ có mình có thể nghe được, nhưng là hắn cũng không muốn đem những câu nói này nói cho Mạc bàn tử bọn họ.
 
 	Dù sao làm sao lấy hay bỏ muốn Mạc bàn tử chính bọn hắn tới làm ra quyết định.
 
 	Lựa chọn bọn họ đến giúp mình quản lý công ty, vậy thì nhất định phải tin tưởng vô điều kiện bọn họ.
 
 	"Này,
 
 	Uy, ngươi làm cái gì đấy xếp lớp a xếp hàng đi."
 
 	Hoan Hỉ ca đang muốn hướng phía trước đi, một cầu chức giả rất có một ít bất mãn đối Hoan Hỉ ca kêu vài tiếng.
 
 	Ạch, xếp lớp
 
 	Chính mình đến tấm lòng nhà lớn còn dùng xếp lớp
 
 	"Hầu tiểu Mai."
 
 	Chính đang Hoan Hỉ ca lúng túng thời điểm, Điềm Điềm đi ra kêu tên.
 
 	Là xếp hạng cuối cùng cái kia ngày hôm qua ở trong tiệm cơm không nói một tiếng tiểu cô nương.
 
 	Lúc đó cái kia nhắc nhở Hoan Hỉ ca không muốn xếp lớp gia hỏa có chút bất mãn: "Đại gia đều ở xếp hàng, tại sao trước tiên gọi nàng a "
 
 	Điềm Điềm hướng hắn nhìn một chút: "Tiên sinh, này không phải ở chợ bán thức ăn xếp hàng đội mua thức ăn, chúng ta là dựa theo thu được cầu chức tư liệu thứ tự trước sau đến điểm danh."
 
 	Này lời vừa nói ra, mới để người kia phẫn nộ ngồi xuống.
 
 	Hầu tiểu Mai trạm lên, có chút rụt rè đi theo Điềm Điềm phía sau đi vào nhận lời mời văn phòng.
 
 	Đi vào, xem ra có chút tay chân luống cuống dáng vẻ.
 
 	"Mời ngồi."
 
 	Mãi đến tận Mạc bàn tử phát sinh nếu như vậy, hầu tiểu Mai mới cẩn thận từng li từng tí một ngồi xuống.
 
 	Mạc bàn tử đại thể nhìn một chút hầu tiểu Mai công tác lý lịch: "Tốt nghiệp đại học sau ngươi ở hoa mở điện tử xưởng phụ trách hành chính bộ một ít công việc, ngươi đảm nhiệm chức vụ gì "
 
 	"Chính là phổ thông công nhân." Hầu tiểu Mai âm thanh rất thấp.
 
 	"Tại sao không làm "
 
 	"Cái kia gia xưởng đóng cửa. Ông chủ cũng chạy, còn khất nợ mấy người chúng ta nguyệt công tác." Hầu tiểu Mai cúi đầu, âm thanh thấp hầu như nghe không rõ.
 
 	Mạc bàn tử lại tựa hồ như cũng không phải đặc biệt để ý: "Ngươi đến nhận lời mời chúng ta hành chính trợ lý, ngươi tự nhận là có ưu thế gì à "
 
 	"Ta làm việc kỹ lưỡng tỉ mỉ." Đang nói đến chính mình ưu thế thời điểm. Hầu tiểu Mai lá gan trở lên lớn một chút: "Hơn nữa ta đối tư liệu phương diện đặc biệt mẫn cảm, rất phức tạp hơn tư liệu ta có thể rất nhanh thu dọn tốt."
 
 	Nha còn có phương diện này sở trường
 
 	Thế nhưng nghe hầu tiểu Mai nói cũng không phải đặc biệt rõ ràng, Mạc bàn tử lấy ra một xấp tài liệu, để hầu tiểu Mai nhìn một chút.
 
 	Đây là Nhân Tâm công ty tháng trước tiêu thụ báo biểu.
 
 	Lập tức, Mạc bàn tử cho hầu tiểu Mai một hồi thời gian. Làm cho nàng qua một bên nhìn kỹ, tiếp theo để Điềm Điềm gọi tiến vào cái kế tiếp thí sinh.
 
 	Người này chính là lữ hướng đông.
 
 	Vừa tiến đến, lữ hướng đông có vẻ vô cùng tin tưởng chắc chắn, hơn nữa trong tay còn cầm một văn kiện giáp.
 
 	Mới ngồi xuống, vẫn không có cùng Mạc bàn tử mở miệng, lữ hướng đông đã giành nói trước: "Các ngươi khỏe, chư vị tôn kính thí quan, đây là ta đối với Nhân Tâm công ty quản lý phương diện đưa ra một ít cái nhìn của chính mình."
 
 	Điều này cũng tựa hồ quá cuống lên a
 
 	Mạc bàn tử cùng Annie liếc nhìn nhau, vẫn là căn cứ lễ phép thái độ, để hắn đem hắn viết đồ vật cầm tới.
 
 	Mặt trên viết chính là "Nhân Tâm công ty tương lai mười năm phát triển hình thức" .
 
 	Lưu loát. Không xuống ba, bốn vạn tự, từ quốc nội nói tới quốc tế, từ Bill Gates nói tới Buffett, từ mỹ liên trữ nói tới đại đế quốc Anh trăm năm hưng suy sử.
 
 	Mạc bàn tử cùng Annie, nghiêm tử lục một bên ở cái kia xem, lữ hướng đông một bên chính ở chỗ này chậm rãi mà nói.
 
 	Nhân Tâm công ty nên làm sao kinh doanh, làm sao đi hiện đại quản lý hình thức, làm sao thành lập một trăm năm lão điếm, làm sao đi ra Vân Đông, mặt hướng thế giới.
 
 	"Lữ tiên sinh." Mạc bàn tử rốt cục không nhịn được đánh gãy hắn: "Liên quan với trùng thảo vương ngươi hiểu rõ bao nhiêu "
 
 	Lữ hướng đông ngẩn ra, có chút nói quanh co lên: "Trùng thảo vương trùng thảo một loại a "
 
 	"Không sai. Là trùng thảo một loại." Mạc bàn tử cười cợt: "Ngươi biết trên thị trường hiện tại tiêu thụ giá là bao nhiêu tiền một cân à "
 
 	Lữ hướng đông mê man lắc lắc đầu.
 
 	"Hoa lan a một chậu hoa lan từ Chúc Nam trấn vận chuyển đến đoán mò bên trong cần bao nhiêu thời gian bao nhiêu phí chuyên chở "
 
 	Lữ hướng đông tiếp tục lắc lắc đầu.
 
 	"Này đều là Nhân Tâm công ty kinh doanh nội dung." Mạc bàn tử không chút biến sắc: "Ngươi đến nhận lời mời chính là vận doanh bộ tổng giám trợ lý , còn chúng ta kinh doanh phạm vi cùng hạng mục, ở công ty trên trang web cũng có thể tra được. Ngươi làm sao có thể cẩn thận nhìn một chút, tin tưởng sẽ tìm được ngươi cần toàn bộ. Ta vấn đề cũng không cách nào làm khó ngươi . Còn ngươi những thứ này."
 
 	Mạc bàn tử nhìn một chút cái kia phân "Nhân Tâm công ty tương lai mười năm phát triển hình thức" : "Những tài liệu này ta ở internet cũng có thể tuần tra đến, tỷ như công ty phần mềm vì sao lại thành công nguyên nhân, ta không cần có người đặc biệt thu dọn cho ta xem. Lữ tiên sinh, lời nói không quá lời lẽ khách khí, xin ngươi không cần để ý. Ngươi viết những thứ đồ này tuy rằng nhìn từ bề ngoài rất thâm ảo, nhưng cũng có hoa không quả. Đơn giản ở cái kia nói bốc nói phét mà thôi, ta chút nào hứng thú đều không có."
 
 	Annie cũng ở một bên tiếp lời nói rằng: "Đại đế quốc Anh trăm năm hưng suy sử này cùng quản lý công ty có cái gì chung điểm lẽ nào chúng ta muốn dùng đại đế quốc Anh quản lý thực dân địa phương thức tới quản lý Nhân Tâm công ty Ấn Độ nổi lên ~ nghĩa mang cho chúng ta dẫn dắt ta thực sự không nghĩ ra điều này có thể mang cho chúng ta cái gì dẫn dắt."
 
 	Lữ hướng đông mặt đỏ lên: "Này đều là hữu dụng, Anh quốc thật giống như một đại công ty, anh nữ vương chính là công ty danh dự chủ tịch, thủ tướng là tổng giám đốc, ta viết những này các ngươi sớm muộn đều sẽ hiểu."
 
 	"Có thể là ở tương lai." Mạc bàn tử khép lại văn kiện, để Điềm Điềm đem phần này đồ vật trả lại lữ hướng đông: "Lữ tiên sinh, ta xem lý lịch của ngươi ngươi trước đây ở Quân Thành tập đoàn thuộc hạ xí nghiệp từng làm "
 
 	"Vâng."
 
 	"Ngươi từ chức nguyên nhân là bởi vì nhẫn không chịu nổi bọn hắn lạc hậu quản lý hình thức "
 
 	"Phải!"
 
 	"Nhưng là theo ta được biết, nhà này Quân Thành tập đoàn thuộc hạ ánh sáng thiết kế công ty, bên trong đều là một đám sinh cơ bừng bừng tràn ngập sức sống người trẻ tuổi." Lần này vẫn là Annie mở miệng nói rằng: "Bọn họ tổng giám đốc năm nay cũng chỉ có ba mươi tuổi, Quân Thành tập đoàn tổng bộ là buông tay buông chân để bọn họ đi làm, bất luận chúng nó làm ra quyết định gì, tập đoàn tổng bộ đều là toàn lực chống đỡ."
 
 	Annie quá giải nhà này thiết kế công ty!
 
 	Đây là một nhà tràn ngập sức sống tràn ngập tiền đồ hoàn toàn do người trẻ tuổi tự chủ kinh doanh tự chủ phát triển công ty!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: