Chương 432: Trong thân thể năng lượng bạo phát
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Các khách nhân vừa đi, Hoan Hỉ ca làm chuyện thứ nhất chính là đi tới phòng dưới đất lấy máu cho Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn biểu hiện là kiên quyết ngăn lại, nhưng là đối với chuyện này, Hoan Hỉ ca nhưng biểu hiện ra chính mình cố chấp.
 
 	Lại là một bát máu tươi hầu như là cưỡng bức cho Tiểu Bàn quán lại đi, Tiểu Bàn tinh thần rõ ràng so với trước có rất lớn cải thiện.
 
 	Hoan Hỉ ca sắc mặt nhưng lại trở nên trắng xám rất nhiều, thậm chí ở bước đi thời điểm dưới chân đều có một ít như nhũn ra.
 
 	Nghỉ ngơi thật tốt hai ngày sẽ tốt, Hoan Hỉ ca vẫn ở trong lòng như thế an ủi chính mình.
 
 	Đứa ngốc Hoan Hỉ ca a, ngươi huyết đối với ta xác thực có trợ giúp, nhưng là gần như muốn tỏa ánh sáng trong thân thể ngươi toàn bộ máu tươi mới có thể triệt để để ta khôi phục, mà ngươi tự thân tạo huyết công năng lại thực sự quá chậm rãi.
 
 	Như vậy tạo thành kết quả chỉ có thể là thân thể của ngươi càng ngày càng suy yếu.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca thực sự quá quật cường, cái này bình thường cười vui vẻ gia hỏa, một khi quyết định muốn làm một chuyện liền tuyệt đối sẽ không quay đầu lại.
 
 	Coi như là Tiểu Bàn cũng không thể ép buộc hắn.
 
 	Có điều để Tiểu Bàn cảm giác được có chút kỳ quái chính là, Hoan Hỉ ca cho mình uống xong máu tươi tựa hồ có hơi chỗ đặc biệt nào.
 
 	Cụ thể không ra, ngược lại chính là cảm giác được này huyết một khi tiến vào trong thân thể, lại cùng thân thể mình hoàn mỹ kết hợp lại cùng nhau.
 
 	Mỗi lần uống xong Hoan Hỉ ca huyết, một luồng ấm áp cảm giác sẽ tại thân thể ※↑※↑, ↓x. Bên trong lan tràn, bởi vì quá độ sử dụng Linh Nguyên mà sản sinh mệt mỏi cũng biến mất rồi rất nhiều.
 
 	Thậm chí thân thể phục hồi như cũ tốc độ Tiểu Bàn cũng có thể mơ hồ cảm giác được tăng nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Vì sao lại tạo thành này một hiệu quả Tiểu Bàn cũng không làm rõ được.
 
 	Từ tầng này về mặt ý nghĩa tới nói, nhân loại dòng máu đối Long trợ giúp một khi tăng lên trên diện rộng, nói như vậy này cái sức mạnh của nhân loại cũng ở tăng lên trên diện rộng.
 
 	Nhưng là, này không khoa học a.
 
 	Tiểu Bàn lại dùng đến "Khoa học" hai chữ này.
 
 	Hoan Hỉ ca chính mình bởi vì trong thân thể tồn tại Long Vương linh lực, mà ở vào nguy hiểm to lớn bên trong, sức mạnh càng lớn. Long Vương linh lực bạo phát thời gian cũng sẽ càng thêm sớm. Nhưng là xem Hoan Hỉ ca hiện nay dáng vẻ, ngoại trừ bởi vì lượng lớn lấy máu mà sắc mặt trắng bệch ở ngoài, tựa hồ cũng không có cái gì bạo phát dấu hiệu.
 
 	Tại sao
 
 	Hoan Hỉ ca có thể sẽ không nghĩ tới nhiều như vậy, hắn còn có chuyện khác muốn làm đây.
 
 	Đi tới phòng dưới đất Bách Thảo Viên trung, cái kia cây bị Tiểu Bàn gieo xuống, thật giống cây đào như thế xấu xí thực vật. Dài đến lại cao to một chút, nguyên bản dị dạng xấu xí thân cây, lại cũng biến thành êm dịu rất nhiều.
 
 	Này cây đến cùng là phái cái gì dùng, Hoan Hỉ ca đến hiện tại còn không rõ ràng lắm. Ngược lại Tiểu Bàn gieo xuống đồ vật, tương lai nhất định sẽ có tác dụng.
 
 	Ở Bách Thảo Viên địa bên trong tìm một khối đất trống, lấy ra ba ba cho mình cái kia hạt Kim Hoa Trà hạt giống cẩn thận từng li từng tí một chôn vào.
 
 	Mất đi Tiểu Bàn trợ giúp sau, Hoan Hỉ ca có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy.
 
 	Nhìn thấy cho Tiểu Bàn uống con kia trong bát còn sót lại một điểm dòng máu, thuận lợi rót vào thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Vừa đứng lên đến, đầu óc một trận mê muội. Suýt chút nữa ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Mấy ngày nay mất máu thất quá hơn nhiều, là muốn tìm cơ hội khỏe mạnh điều dưỡng một hồi.
 
 	Từ phòng dưới đất đi ra ngoài, ngã ở trên giường rất nhanh liền "Vù vù" Đại Thụy tiến vào mộng đẹp.
 
 	Chờ đến tỉnh lại sau giấc ngủ, đã sắp giữa trưa ngày thứ hai, Hoan Hỉ ca chính mình cũng bị sợ hết hồn.
 
 	Khá lắm, này vừa cảm giác ngủ thời gian bao lâu a
 
 	Một hồi xuyên, rửa mặt thời điểm chỉ cảm thấy hoa mắt chóng mặt, tứ chi vô lực. Thật giống hơi hơi dùng sức sẽ ngã chổng vó.
 
 	Trong thân thể có loại cảm giác cổ quái, thật giống là một đoàn Tiểu Tiểu hỏa diễm chính ở trong thân thể thiêu đốt.
 
 	Cũng chỉ có này đoàn "Hỏa diễm" thiêu đốt địa phương. Mới để Hoan Hỉ ca cảm giác được là thoải mái nhất.
 
 	Tốt nhất là cả đoàn hỏa diễm đều đem thân thể bao vây lấy.
 
 	Cái ý niệm này mới vừa xuất hiện, hỏa diễm dĩ nhiên thật giống là cảm ứng được giống như vậy, từ từ bắt đầu ở trong thân thể lan tràn lên.
 
 	Thoải mái, đúng là quá thoải mái.
 
 	Dòng nước ấm trải qua địa phương, cả người da dẻ mỗi cái chân lông tựa hồ cũng bị mở ra. Loại kia cảm giác tuyệt vời căn bản là không có cách dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Giữa lúc Hoan Hỉ ca rơi vào hưởng thụ thời điểm, đột nhiên. Đoàn kia hỏa diễm thật giống đột nhiên nổ tung.
 
 	"Oanh" một tiếng, đoàn kia hỏa diễm tứ tán nổ tung.
 
 	Hoan Hỉ ca kêu thảm một tiếng, một hồi liền ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Lúc này cũng không còn cảm giác thoải mái, mà là vô số Liệt Hỏa chính đang đồ nướng Hoan Hỉ ca mỗi một tấc bộ phận, lại thật giống là ngàn vạn cây kim chính đang liều mạng trát thân thể của hắn.
 
 	Hắn thống khổ lăn lộn trên mặt đất. Nhưng là này không có cách nào giảm bớt trong thân thể dằn vặt.
 
 	Nếu như Tiểu Bàn ở bên người, sẽ lập tức biết đây là Long Vương linh lực phát tác.
 
 	Hơn nữa đến nhanh chóng như vậy, chút nào không có bất kỳ dấu hiệu.
 
 	Coi như Hoan Hỉ ca thân thể cường tráng như vậy, cũng không có cách nào cùng thống khổ như thế làm chống lại.
 
 	Hắn tay muốn phải bắt được món đồ gì, nhưng là có thể nắm lấy chỉ có không khí.
 
 	Tiểu Bàn không tại người một bên, Hoan Hỉ ca dựa vào cái gì dựa vào sức mạnh của một người đến cùng mạnh mẽ Long Vương linh lực chống đỡ được
 
 	Hoan Hỉ ca hai mắt trở nên hỏa như thế đỏ đậm, yết hầu khàn giọng, căn bản phát không ra bất kỳ âm thanh nào.
 
 	Trong thân thể "Hỏa diễm" khắp nơi đều đang thiêu đốt, thật giống muốn đem kẻ nhân loại này thân thể tươi sống thiêu thành người khô.
 
 	Môi khô cạn đòi mạng, trong thân thể mỗi một giọt lượng nước cũng như cùng bị sấy khô.
 
 	Hắn tay một phát bắt được bồn tắm lớn biên giới, sử dụng cuối cùng một điểm khí lực muốn để tự mình đứng lên đến, nhưng là thử nghiệm mấy lần nhưng đều thất bại.
 
 	Hoan Hỉ ca xưa nay đều không có cảm giác chính mình như vậy bất lực.
 
 	Cả người của hắn cũng bắt đầu từ từ rơi vào đến trong ảo giác, hắn chính đang một chút đánh mất ý chí của chính mình.
 
 	Không thể ngã dưới, tuyệt đối không thể ngã dưới.
 
 	Hoan Hỉ ca nội tâm nơi sâu xa nhất, một thanh âm ở lần lượt hô hoán.
 
 	Chịu đựng, nhất định phải kiên trì lên, vạn nhất ngã xuống, thật sự cái gì đều xong.
 
 	Hoan Hỉ ca không biết vì sao lại biến thành như vậy, nhưng là mặc dù lúc này thống khổ đến như vậy, hắn cũng biết mình nhất định phải chịu đựng.
 
 	Dù cho lại thống khổ.
 
 	Annie đã sớm đi ra ngoài, to lớn biệt thự trong, thậm chí ngay cả một có thể giúp hắn người đều không có.
 
 	Nắm lấy bồn tắm lớn biên giới tay vẫn luôn không có buông ra, hắn hơi dùng sức, dùng tàn dư sức mạnh mạnh mẽ chống đỡ chính mình nửa người bát đến bồn tắm lớn trên, sau đó sẽ hơi dùng sức, cả người đều đập vào bồn tắm lớn bên trong.
 
 	Đau quá, đau đến đòi mạng.
 
 	Hắn đến thân thể bị Tiểu Bàn không ngừng cải tạo quá. Thép thiết cốt, nhưng là té lần này, lại làm cho hắn đau đến cơ hồ lớn tiếng kêu lên.
 
 	Thủy, chính mình hiện tại cần nhất phải là thủy, không phải vậy thân thể thật sự cũng bị hơ cho khô.
 
 	Hắn một phát bắt được vòi nước, hướng trên vừa nhấc. Vòi hoa sen bên trong thủy "Ào ào" rơi xuống.
 
 	Dội ở trên người, một luồng mát mẻ cảm giác nhất thời truyền đến.
 
 	Một cái miệng, miệng lớn uống một hớp lớn nước.
 
 	Thủy, thủy! Chính mình cần nhất chính là thủy!
 
 	Cảm giác thống khổ hơi giảm bớt một chút.
 
 	Hắn thả ra chính là nước lạnh, nhưng là những này nước lạnh dội thân thể hắn, dĩ nhiên "Xì xì" bốc lên nhiệt khí.
 
 	Hoan Hỉ ca trên thân thể nhiệt độ đến tột cùng cao đến trình độ nào
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca thật là lại a." Tấm lòng trong tiệm cơm Annie thở dài: "Đến vào lúc này còn chưa chịu rời giường a."
 
 	"So với ta còn muốn lại a." Mạc bàn tử cũng thở dài thanh.
 
 	"Hoan Hỉ mỗi ngày đều lên muộn như vậy a" chính đang ăn một bát mì sợi Kiều Viễn Phàm không nhịn được hỏi một câu.
 
 	"Cũng không phải mỗi ngày, có điều gần nhất hắn là có một ít lại." Mạc bàn tử cũng ở ăn mì, hai cái trứng chần một tảng lớn thịt, ăn ăn. Hướng Kiều Viễn Phàm trong bát vừa nhìn: "Ồ, lão kiều, tại sao ngươi có nhiều như vậy xương sườn a "
 
 	Đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vỗ bàn một cái: "Quách Vũ Khang, ngươi cái nịnh nọt tinh a!"
 
 	"Thứ lạp" một tiếng.
 
 	Mạc bàn tử bị sợ hết hồn: "Quái đản, khỏe mạnh khí trời làm sao có Thiểm Điện a "
 
 	"Ông trời cũng đang giúp ta a." Từ phòng bếp đi ra Quách Vũ Khang dương dương tự đắc, tiếp theo đầy mặt lấy lòng đối Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan nói đến: "Thúc thúc, a di. Không đủ xương sườn trong phòng bếp còn có."
 
 	"Oanh" .
 
 	Lại là một đạo sấm rền truyền đến.
 
 	"Thật sự quái đản." Mạc bàn tử thả xuống bát đũa đến quán cơm ở ngoài nhìn một chút: "Gần nhất hơn nửa năm chúng ta Chúc Nam nước mưa thiên làm sao nhiều như vậy a một hồi xong lại tới một hồi."
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca trong bồn tắm trạm lên.
 
 	Hắn phát hiện sức mạnh của chính mình khôi phục không ít.
 
 	Thủy còn không ngừng giội vẩy lên người.
 
 	Loại kia cảm giác thống khổ chính đang một chút tản đi.
 
 	Thủy, hắn cần nhất chính là thủy!
 
 	Con mắt của hắn vẫn là như vậy màu đỏ thắm.
 
 	Đến cùng phát sinh cái gì Hoan Hỉ ca không biết. Hắn cũng không muốn biết, hắn biết mình trong thân thể thật giống có một luồng năng lượng mạnh mẽ đang cuộn trào.
 
 	Hắn cần phát tiết ra ngoài. . .
 
 	. . .
 
 	"Ầm ầm ầm" .
 
 	Giữa bầu trời tiếng sấm càng thêm vang lên, Thiểm Điện cũng một đạo tiếp theo một đạo xẹt qua phía chân trời.
 
 	Mây đen dày đặc, một hồi mưa rào tầm tã cũng sắp muốn đến. . .
 
 	. . .
 
 	Phòng dưới đất bên trong, Tiểu Bàn bỗng nhiên ngẩng đầu lên.
 
 	Bên ngoài ở sét đánh trời mưa à
 
 	Không, này Lôi Thần. Này Thiểm Điện, tuyệt đối không phải bình thường hiện tượng tự nhiên.
 
 	Là cái gì
 
 	Long Vương linh lực!
 
 	Hoan Hỉ ca trong cơ thể Long Vương linh lực phát tác!
 
 	Tiểu Bàn kinh hãi đến biến sắc, làm sao như vậy nhanh lại lần thứ hai phát tác
 
 	Không có chính mình ở bên người, Hoan Hỉ ca căn bản không có cách nào vượt qua cái cửa ải khó khăn này.
 
 	Nhưng là coi như hiện tại chính mình, trong thân thể sức mạnh cũng không có khôi phục. Căn bản không có cách nào lại một lần nữa vận dụng Linh Nguyên.
 
 	Tiểu Bàn gấp đến độ hoang mang lo sợ.
 
 	Vô luận từ phương diện nào đến xem Hoan Hỉ ca lần này đều chết chắc rồi. . .
 
 	. . .
 
 	Một hồi mưa xối xả rốt cục rơi xuống.
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu bỗng nhiên một trận mê muội, sau đó cả người đều tầng tầng ngã chổng vó ở bồn tắm lớn bên trong, rất nhanh liền hôn mê đi.
 
 	Vòi hoa sen trên thủy còn đang không ngừng rơi xuống trên người hắn. . .
 
 	. . .
 
 	Thật lớn một cơn mưa a.
 
 	Này vũ nói rằng liền xuống, một điểm báo động trước cũng không cho.
 
 	Các du khách dồn dập tránh né, đặc biệt là những kia đã tiến vào Tiên Nữ Sơn trung các du khách.
 
 	Cứ việc công nhân viên rất nhanh đưa lên cây dù, nhưng vẫn là vẫn như cũ có rất nhiều người ở nơi đó oán giận.
 
 	Khí trời chết tiệt này tại sao lại như vậy a
 
 	"Mẹ, ngươi xem, thật là đẹp." Một đứa bé trai bỗng nhiên lôi kéo mụ mụ góc áo.
 
 	"Bảo bối, sắp tới tán hạ xuống, trời mưa xuống có cái gì đẹp đẽ a." Mụ mụ thiếu kiên nhẫn nói một tiếng.
 
 	"Mẹ, ngươi xem a, nơi đó thật sự thật là đẹp thật là đẹp a." Hài tử nhưng cũng không hết hy vọng.
 
 	Mụ mụ miễn cưỡng ngẩng đầu lên, nhưng là lập tức cả người đều chinh ở nơi đó.
 
 	Nàng xin thề cả đời mình đều chưa từng thấy xinh đẹp như vậy cảnh sắc! (. . . )h thổ phỉsj1
 
 	-------------
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: