Chương 567: Hoan Hỉ ca tiến hành lớn mật mạo hiểm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca lần này thật sự gặp phải một phiền toái rất lớn!
 
 	Athely lại muốn Hoan Hỉ ca ở máy quay phim trước mặt cùng này điều thổ tá đấu khuyển trở thành "Bằng hữu" .
 
 	Thổ tá đấu khuyển là cái gì toàn thế giới hung ác nhất khuyển loại, nó thể hình to lớn, động tác nhanh nhẹn, không yêu phệ gọi, dũng cảm không sợ mà phi thường thông minh.
 
 	Ở đấu khuyển giới, nó đại biểu chính là vô địch thiên hạ!
 
 	Này con khuyển hung ác đến trình độ nào bao quát Anh quốc ở bên trong một ít quốc gia, nghiêm lệnh cấm chỉ chăn nuôi loại này rất có tính chất công kích khuyển loại!
 
 	Hiện tại, Athely lại muốn Lôi Hoan Hỉ thuần phục cái này cẩu
 
 	Một cái trước liền một phút đều chưa từng thấy thổ tá đấu khuyển
 
 	Athely trên mặt lộ ra người thắng mỉm cười: "Lôi tiên sinh, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi chính là, thổ tá đấu khuyển thật sự phi thường hung ác, cùng nó đơn độc ở chung ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ có nguy hiểm đến tính mạng. Chúng ta vì ngươi chuẩn bị chuyên môn viện trợ giả cùng bác sĩ. Đương nhiên nếu như ngươi muốn từ bỏ cũng hoàn toàn có thể lý giải!"
 
 	Hai cái đại hán vạm vỡ cùng một bác sĩ một hộ sĩ đã vào chỗ.
 
 	Athely xác định Lôi Hoan Hỉ sẽ bỏ qua. Không người nào dám với đem tính mạng của chính mình đến mạo hiểm!
 
 	"Ta tại sao muốn từ bỏ" Hoan Hỉ ca chợt mỉm cười trạm lên.
 
 	Ta tại sao muốn từ bỏ
 
 	Vĩnh không buông tha! Đặc biệt là ở cảnh tượng như vậy dưới.
 
 	Ở Athely đem cái vấn đề khó khăn này ném cho Hoan Hỉ ca thời điểm, Hoan Hỉ ca vốn là có chút bó tay toàn tập.
 
 	Đang không có Tiểu Bàn tình huống, hắn làm sao có khả năng để một con động vật nghe lệnh của chính mình a
 
 	Nhưng là vừa lúc đó Hoan Hỉ ca chợt nghĩ đến chính mình nắm giữ như thế người khác không cách nào thứ nắm giữ:
 
 	Long uy!
 
 	Tiểu Bàn dành cho chính mình long uy!
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ nhất sử dụng long uy, vẫn là ở lặng lẽ đi cho Tôn lão bản ngư đường ngã đựng Tiểu Bàn Tinh Nguyên chi thủy thời điểm. . .
 
 	. . .
 
 	Một ngày kia, hắn gặp phải Tôn lão bản dùng đến trông coi ngư đường hai con chó săn lớn.
 
 	Chó săn vốn là biểu hiện phi thường hung ác, thậm chí chuẩn bị hướng về Hoan Hỉ ca phát động tấn công!
 
 	Nhưng là làm chó săn cùng Hoan Hỉ ca mặt đối mặt thời điểm, không chỉ không có gọi, hơn nữa nhìn mình thời điểm lại còn có chút sợ hãi lùi về sau.
 
 	Long uy!
 
 	Tiểu Bàn bất luận tới chỗ nào, nơi nào sinh vật đều sẽ lo sợ nó cực kỳ, dựa vào chính là long uy.
 
 	Nhân loại không cách nào cảm nhận được, nhưng những động vật lại có thể cảm giác vô cùng rõ ràng.
 
 	Mà ngày đó Hoan Hỉ ca, trong thân thể tản mát ra chính là như vậy long uy!
 
 	Hai cái chó săn lớn thất kinh.
 
 	Cũng không biết làm sao với trước mắt kẻ nhân loại này chính là đặc biệt sợ hãi.
 
 	"Trở về, không được kêu." Hoan Hỉ ca thăm dò trầm thấp trách cứ một tiếng.
 
 	Long uy càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Hai con chó săn lớn "Ô ô" ở cổ họng khẩu phát sinh vài tiếng âm thanh, dĩ nhiên bé ngoan cong đuôi chạy đến một bên. . .
 
 	. . .
 
 	Vốn là chỉ nên Thần Long nắm giữ long uy, Hoan Hỉ ca cũng đồng dạng nắm giữ!
 
 	Mặc kệ lần này có thể thành công hay không. Ít nhất muốn thử một chút, ngàn vạn không thể để cho nữ nhân này coi thường chính mình, ngàn vạn không thể ở toàn thế giới khán giả trước mặt mất mặt!
 
 	Athely rõ ràng không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ lại thật sự dám ứng chiến, nàng ngẩn ra: "Lôi tiên sinh, ngươi thật sự chuẩn bị tiến hành một lần mạo hiểm như vậy thử nghiệm à "
 
 	"Ta chuẩn bị kỹ càng." Hoan Hỉ ca vẫn là duy trì mỉm cười.
 
 	"Như vậy có một ít pháp luật văn kiện ta nghĩ ngươi nên ký tên một hồi."
 
 	Một luật sư có tiếng đi tới. Cầm dày đặc một tờ văn kiện.
 
 	Đơn giản chính là miễn trách quyền chờ chút loại hình.
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ tự nguyện tham gia, vạn nhất bị cắn bị thương tiết mục tổ không gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào Vân Vân Vân Vân.
 
 	Hoan Hỉ ca không có một phút do dự ngay ở trên văn kiện ký tên rơi xuống(logout) tên của chính mình.
 
 	"Lôi tiên sinh, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi này là vô cùng nguy hiểm cử động." Athely lại một lần nữa phát sinh cảnh cáo: "Ngài làm tốt như vậy chuẩn bị à "
 
 	Hoan Hỉ ca cười nhạt, cũng không nói lời nào, chậm rãi hướng về lồng lớn đi đến.
 
 	Vừa nhìn thấy có người xa lạ tiếp cận, thổ tá đấu khuyển toàn thân căng thẳng, trong cổ họng lại một lần nữa phát sinh đáng sợ gầm nhẹ.
 
 	Thổ tá đấu khuyển sẽ không giống những khác cẩu như vậy "Uông uông" kêu to, càng là sẽ "Uông uông" gọi cẩu kỳ thực càng là khiếp nhược, chúng nó chỉ là dùng phương thức như thế để diễn tả mình nội tâm sợ sệt mà thôi.
 
 	Mà này con thổ tá đấu khuyển nhưng biểu hiện rõ ràng không giống nhau.
 
 	Hoan Hỉ ca không biết nên làm sao sử dụng chính mình long uy, hắn chỉ là chậm rãi hướng về lồng lớn đi đến. Sau đó đem hết toàn lực dùng con mắt chết nhìn chòng chọc trong lồng tre thổ tá đấu khuyển!
 
 	Không tới một giây, Hoan Hỉ ca liền biết tạo tác dụng.
 
 	Nhãn lực của hắn cực kì tốt, rất nhanh nhạy cảm phát giác thổ tá đấu khuyển không muốn người biết lặng lẽ lùi về sau một chút.
 
 	Nó sợ sệt! Nó đang hãi sợ!
 
 	Long uy!
 
 	Long uy tạo tác dụng!
 
 	Hoan Hỉ ca trong nháy mắt liền cảm thấy được nội tâm có sức lực.
 
 	Máy quay phim màn ảnh toàn bộ nhắm ngay hắn.
 
 	"Mở ra lồng sắt!"
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng.
 
 	"Cái gì mở ra lồng sắt" Athely hoàn toàn bị kinh ngã.
 
 	Lẽ nào hắn còn chuẩn bị tiến vào lồng sắt cùng thổ tá đấu khuyển sống chung một chỗ à
 
 	"Ngươi không phải là muốn muốn thấy cảnh này à" Hoan Hỉ ca mỉm cười: "Bằng không ngươi muốn ta ký tên những kia văn kiện làm cái gì ở toàn thế giới khán giả trước mặt, nhìn thấy ta bị thổ tá đấu khuyển cắn xé, nhìn thấy ta máu thịt be bét!"
 
 	Athely kỳ thực là không muốn làm như vậy, những cái được gọi là văn kiện chỉ có điều là dùng để uy hiếp Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Bởi vì một khi Lôi Hoan Hỉ thật sự bị cắn bị thương, mặc dù có những văn kiện này làm chứng, nhưng Lôi Hoan Hỉ mời mọc một lợi hại luật sư, Liên Bang toà án vẫn rất có có thể sẽ phán quyết trừng phạt tính bồi thường!
 
 	Nhưng mà hiện tại Lôi Hoan Hỉ nhưng lại thật sự muốn đi vào
 
 	Tỉ lệ người xem! Nổi tiếng!
 
 	Vì những này Athely quyết định liều mạng! Coi như thật sự bị phán phạt khoản tiền kếch sù cũng nhận! Này sẽ làm toàn nước Mỹ thậm chí toàn thế giới đều náo động!
 
 	Một vừa bị trao tặng "Quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ" tên gọi người nhưng cắn xé thương tích đầy mình!
 
 	Coi như là phải ngồi tù cũng nhận!
 
 	Ở Athely ra hiệu dưới, () lồng sắt cửa bị mở ra. Mà cái kia hai cái đại hán vạm vỡ như gặp đại địch. Một cầm trong tay bộ khuyển khí, một cái khác thì lại cầm súng thuốc mê!
 
 	Bác sĩ cùng hộ sĩ cũng đều làm tốt cấp cứu chuẩn bị.
 
 	Annie một trái tim bị nhắc tới cuống họng.
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi điên rồi sao
 
 	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	TV trong lịch sử khốc liệt nhất một màn bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ phát sinh!
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng bước chân thong dong đi vào trong lồng tre.
 
 	Trời sinh hung tàn bản tính để thổ tá đấu khuyển bày ra một bộ công kích trạng thái.
 
 	Hoan Hỉ ca chẳng hề làm gì, chính là như thế nhìn cái này hung ác đấu khuyển!
 
 	Thổ tá đấu khuyển cũng tương tự ở nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Một người một chó liền như thế đối diện.
 
 	Hoan Hỉ ca chính mình cũng không cách nào cảm giác được. Nhưng là thổ tá đấu khuyển nhưng rất rõ ràng nhận ra được:
 
 	Sợ hãi! Một loại mãnh liệt sợ hãi chính ở trong thân thể của mình bốc lên!
 
 	Đó là đến từ chính long uy sức mạnh!
 
 	Thổ tá đấu khuyển bắt đầu lùi về sau!
 
 	Hoan Hỉ ca tiếp tục tiến lên vài bước!
 
 	Thổ tá đấu khuyển còn đang lùi lại!
 
 	Lồng sắt cứ việc rất lớn, thế nhưng thổ tá đấu khuyển nhưng lại vẫn bị bức ép đến lồng sắt bên trong góc.
 
 	Sau đó ở dưới con mắt mọi người:
 
 	Hung ác cực kỳ thổ tá đấu khuyển lại một hồi nằm phục ở trên mặt đất!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: