Chương 946: Đại cứu tinh Lôi Hoan Hỉ tới cửa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã làm nóng người làm một vố lớn!
 
 	Mà vào lúc này Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng nhưng là mặt mày ủ rũ hết đường xoay xở. ( không đạn song. . )
 
 	Trước ở tây quách thôn lúng túng tuy rằng bị tạm thời hóa giải, nhưng tình huống tương tự bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có khả năng lần thứ hai phát sinh.
 
 	Vạn nhất những kia đòi nợ * đến trấn chính phủ, vậy chuyện này nhưng là nháo lớn.
 
 	Toàn bộ Chúc Nam trấn trấn chính phủ đều có khả năng biến thành nhất xuất chuyện cười.
 
 	Nhưng hiện tại vấn đề mấu chốt nhất là bọn họ không tìm được bất kỳ biện pháp giải quyết.
 
 	Tây quách thôn đại nham d trở thành một đại hỗn loạn, ai muốn ý tới đón tay
 
 	Ngày đó Lôi Hoan Hỉ xác thực là giúp tất cả mọi người giải vây, thế nhưng nợ nần khẳng định là cần phải trả, theo còn khoản ngày từng ngày từng ngày * gần nên làm gì
 
 	Còn có mỗi ngày sản sinh nhiều như vậy lợi tức ai tới gánh chịu
 
 	Đoạn này thời điểm Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng cũng không có nhàn rỗi, khắp nơi đều ở chạy, khắp nơi đều đang nghĩ biện pháp, nhưng là mọi người dành cho chỉ có lạnh lùng hai chữ:
 
 	Không được!
 
 	Không được là không được!
 
 	Thậm chí Tả bí thư còn thân hơn tự chạy một Vân Đông thị thị ủy, nhưng được trả lời chắc chắn đồng dạng chỉ có như thế một câu:
 
 	Ai đào d ai chính mình điền , trong thành phố không thể có tài chính đi cứu Chúc Nam trấn!
 
 	Hết thảy đường đều bị phá hỏng.
 
 	"Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng,
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến rồi."
 
 	Câu nói này nhất thời để hai người con mắt lượng lên.
 
 	Lúc này Lôi Hoan Hỉ đối với bọn hắn tới nói, thật giống như là chết chìm người bỗng nhiên có người đưa tới một khối tấm ván gỗ.
 
 	Quá khứ Chúc Nam trấn từng ra không ít sự, nhưng bất luận chuyện gì chỉ cần Lôi Hoan Hỉ vừa xuất hiện tổng có thể có được giải quyết.
 
 	Lần này đại nham d hạng mục sự kiện tuy rằng đại một chút, nhưng Lôi Hoan Hỉ không hẳn liền không có cách nào giải quyết.
 
 	Ở Tả bí thư xem ra, Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty tuy rằng không lớn, thế nhưng ở phía sau hắn vì hắn chỗ dựa quá nhiều người.
 
 	Hoàn hải tập đoàn mẹ của hắn Lương Vũ Đan, hắn bạn gái phụ thân Chu Quốc Húc Quân Thành tập đoàn.
 
 	Vân vân.
 
 	"Hoan Hỉ a, ngày hôm nay làm sao như vậy rảnh rỗi đến xem chúng ta a." Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, Tả bí thư lập tức mang cười đứng lên.
 
 	Thôi đi, ngươi lão hồ ly này, nghe được ta đến bất định nhiều hài lòng đây.
 
 	Hoan Hỉ ca ở nói thầm trong lòng, nhưng là trên mặt cũng là mang theo nụ cười: "Này không vừa vặn trong trấn đến làm ít chuyện. Tiện đường đến bái vọng bái vọng bí thư đại nhân cùng Trấn trưởng đại nhân."
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi cũng không có tốt như vậy trái tim." Tư Đồ trấn trưởng cho Lôi Hoan Hỉ đổ nước: "Nói đi, tới nơi này có tìm chúng ta có chuyện gì "
 
 	"Thật sự không có chuyện gì."
 
 	Hoan Hỉ ca thản nhiên tự nhiên, ở cái kia cùng Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng câu được câu không mù trò chuyện. Một hồi nói một chút ở Sierra Leona chính mình gặp phải chuyện lý thú. Một hồi nói một chút Tiên Đào Thôn hiện nay biến hóa to lớn.
 
 	Nhưng là đối với nóng ruột như gió Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng tới nói, nơi nào có công phu nghe hắn nói những này
 
 	Nhưng Lôi Hoan Hỉ ngày hôm nay tựa hồ chính là nói rõ thái độ, bất luận làm sao đều không nói đến đề tài chính trên.
 
 	Các ngươi gấp khà khà, nhà ngươi Hoan Hỉ ca có thể không có chút nào sốt ruột a.
 
 	Rốt cục, Tả bí thư ho khan vài tiếng: "Hoan Hỉ a. Hiện nay Chúc Nam trấn cục diện phi thường không lạc quan a, đại nham d hạng mục mắc cạn để chúng ta rơi vào một trong ngõ cụt, đối này ngươi có cái gì tốt kiến nghị "
 
 	Ngươi cái Lão Hồ Ly đến cùng vẫn là cái thứ nhất không nhịn được lộ ra đuôi cáo
 
 	Hoan Hỉ ca sâu sắc thở dài một tiếng: "Tả bí thư, ngài nói ta có thể có biện pháp gì ta liền một Tiểu Tiểu Nhân Tâm công ty, coi như một lòng muốn giúp Chúc Nam trấn cũng thật sự sự có lòng không đủ lực a. Ngày đó ở tây quách thôn thời điểm, ta cũng nói phi thường sáng tỏ."
 
 	Chẳng lẽ nói Lôi Hoan Hỉ ngày hôm nay thật sự chỉ là đến xem chính mình
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng một trái tim nhất thời hoàn toàn lạnh xuống!
 
 	Hết thảy đều ở dựa theo Hoan Hỉ ca kịch bản ở đi.
 
 	"Tả bí thư, thủ hạ ta người làm một phân tích." Hoan Hỉ ca lấy ra Mạc bàn tử bọn họ làm ra phân tích báo cáo: "Cái này cũng là ta hôm nay tới một cái khác mục đích, các ngươi xem một chút đi."
 
 	Phân tích báo cáo bị đưa đến Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng trước mặt.
 
 	Đây là có quan hệ Chúc Nam trấn sắp đối mặt đáng sợ cục diện.
 
 	Ở đoạn báo cáo này bên trong, Mạc bàn tử, Bonnet Sauter cùng da ba cái cực điểm thêm mắm dặm muối sở trường, đem cái bởi vì đại nham d hạng mục mắc cạn sẽ để Chúc Nam trấn kinh tế triệt để tan vỡ tương lai trình bày muốn nhiều tỉ mỉ có bao nhiêu tỉ mỉ. Đáng sợ không tưởng nổi.
 
 	Người chính là như vậy động vật.
 
 	Vốn là đã lòng như lửa đốt, đối tương lai tràn ngập sầu lo, một khi có cái "Người rõ ràng" cho ngươi vạch ra tương lai so với ngươi hiện nay thiết tưởng còn đáng sợ hơn nhiều lắm, như vậy ngươi sẽ không chậm trễ chút nào địa tin tưởng.
 
 	Mà hiện tại đoạn báo cáo này chính là cái kia "Người rõ ràng" .
 
 	Lúc này Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng ở bề ngoài tuy rằng không nhìn ra cái gì, nhưng nội tâm cũng đã tràn ngập tuyệt vọng.
 
 	Xong, thật sự xong.
 
 	Đoạn báo cáo này làm ra phân tích tương đương toàn diện, tỉ mỉ, chuyên nghiệp, quả thực chính là vô giải khả kích. Nếu như tất cả những thứ này thật sự trong tương lai một ngày nào đó phát sinh, như vậy chính mình không nghi ngờ chút nào chính là Chúc Nam trấn tội nhân.
 
 	Làm sao bây giờ phải làm gì
 
 	"Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng, Chúc Nam trấn kinh tế thật sự sẽ tan vỡ." Hoan Hỉ ca bắt đầu một chút đem bọn họ hướng về trên đường đi của chính mình dẫn theo:
 
 	"Nói thật đi. Tuy rằng ta không muốn cuốn vào cái này hỗn loạn bên trong, nhưng ta đến cùng vẫn là Chúc Nam trấn người, nơi này là sinh ta dưỡng địa phương của ta, ta đồng ý dốc hết ta có khả năng đến giúp đỡ."
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng thiếu một chút liền nhảy lên.
 
 	Bọn họ cùng chính là Lôi Hoan Hỉ một câu nói này. Hiện tại hắn cứu lại chính mình chính mồm nói ra.
 
 	"Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng, ta ý tưởng là như vậy." Lôi Hoan Hỉ không chút hoang mang địa nói rằng: "Ta đồng ý tiếp nhận tây quách thôn đại nham d hạng mục, cũng đồng ý gánh chịu vì vậy mà tạo thành nợ nần."
 
 	A
 
 	Lôi Hoan Hỉ đồng ý gánh chịu bởi vì đại nham d hạng mục mà tạo thành toàn bộ nợ nần
 
 	Tuy rằng trước đã sớm thiết tưởng quá Lôi Hoan Hỉ một khi ra tay giúp đỡ sẽ làm sao làm sao, nhưng Lôi Hoan Hỉ hào phóng như vậy vẫn để cho người không tưởng tượng nổi.
 
 	"Thật cám ơn ngươi, Hoan Hỉ. " Tả bí thư xem ra rõ ràng có chút kích động: "Ta liền biết. Ta liền biết, ta sẽ không nhìn lầm ngươi. Gió mạnh mới biết cỏ cứng, hỗn loạn hiện ra trung thần, ngươi Lôi Hoan Hỉ vì là Chúc Nam trấn làm việc này chúng ta mãi mãi cũng sẽ không quên."
 
 	"Chờ đã, vân vân." Lôi Hoan Hỉ đánh gãy Tả bí thư: "Ta làm những này không phải là vô điều kiện."
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên." Đối với điểm này Tả bí thư còn là phi thường rõ ràng: "Hoan Hỉ a, ngươi có điều kiện gì liền cứ việc nói ra đi, chỉ cần chúng ta có thể làm được chúng ta giống nhau đáp ứng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bắt đầu đem yêu cầu của chính mình một hạng hạng nói ra: "Số một, ta yêu cầu đại nham d hạng mục toàn bộ giao cho Nhân Tâm công ty một nhà khai phá, bất kỳ cá nhân cùng đơn vị không được c tay. Chúng ta làm sao làm, làm sao khai phá, làm sao kinh doanh, tất cả đều là Nhân Tâm công ty chính mình bên trong sự tình."
 
 	Thả tại quá khứ, đây là Tả bí thư bất luận làm sao sẽ không đáp ứng, nhưng hiện tại không hề giá trị đại nham d hạng mục nhưng là hắn ước gì lập tức tuột tay.
 
 	Tả bí thư rất nhanh sẽ đồng ý.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca yêu cầu lúc này mới vừa mới bắt đầu đây!
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: