Chương 1310: Nhìn thấy đệ 1 cái ghê gớm đại nhân vật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mãi cho đến mê người Hodgson nữ sĩ rời đi rất lâu Hoan Hỉ ca vẫn không có phục hồi tinh thần lại đến cùng là chuyện ra sao!
 
 	Hodgson nữ sĩ tự nói với mình không cần phải gấp gáp, chính mình hoàn toàn có thể cẩn thận suy tính một chút đề nghị của nàng.
 
 	Sau đó Hodgson nữ sĩ đem mình tư nhân số điện thoại để cho Hoan Hỉ ca.
 
 	Này sẽ gặp rắc rối, đúng không
 
 	Vạn nhất để Annie biết rồi việc này
 
 	Quả thực không thể tưởng tượng nổi a.
 
 	Còn có, ngàn vạn tuyệt đối đừng đến Vân Đông, như Hodgson nữ sĩ nữ nhân như vậy, có ra sao không nói ra được
 
 	Cùng Annie cùng nhau đó là thỏa thỏa mũi nhọn đấu với đao sắc ——
 
 	Không đúng, hẳn là hỏa tinh đụng Địa Cầu a!
 
 	Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng là sợ sệt.
 
 	Còn một hồi lâu Bernard, Hopkin, Tang Nasi ba người đồng thời xuất hiện.
 
 	"Lôi tiên sinh, có một người bạn đặc biệt muốn gặp ngài, ngài hiện tại có được hay không" thân là chủ nhân của nơi này, Tang Nasi khách khí dò hỏi.
 
 	"Thuận tiện a." Hoan Hỉ ca cũng không biết là ai muốn gặp chính mình.
 
 	Tang Nasi mang theo hắn lên lầu hai tối gần bên trong một cái phòng bên trong.
 
 	Vừa đẩy cửa ra liền cung cung kính kính địa nói rằng: "DengSitan tiên sinh, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đến rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện bất kể là Bernard, vẫn là Hopkin hoặc là Tang Nasi, vừa đi gần căn phòng này thời điểm trên mặt đồng loạt lộ ra cung kính vẻ mặt.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, hoan nghênh ngài đến." Trong phòng cái kia phỏng đoán có hơn 70 tuổi lão nhân đứng lên tới nói nói: "Ta là Bruno DengSitan, rất cao hứng có thể ở đây nhìn thấy ngài."
 
 	"DengSitan tiên sinh, ngươi tốt." Hoan Hỉ ca lễ phép cùng đối phương nắm tay lại.
 
 	Tuổi tuy rằng lớn hơn, nhưng tinh thần cùng thân thể xem ra đều tương đương không sai.
 
 	Mấy người đều ngồi xuống.
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh lại phát hiện, Bernard, Hopkin, Tang Nasi đều ngồi ở bên cạnh, mà đem cùng DengSitan tọa đến gần nhất vị trí lưu cho mình.
 
 	"Tuổi trẻ Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, đại danh đỉnh đỉnh Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, có thể ở đây nhìn thấy ngươi quá mỹ diệu." DengSitan tiên sinh mỉm cười nói: "Thân phận của ngươi, ta đều đã biết rồi, mà ta nghĩ có thể ta tất yếu giới thiệu một chút chính ta. Ta là một ở tại Illinois châu nam bộ người nhà quê, ta có một Tiểu Tiểu nông trang, nuôi ba con ngưu, mấy thớt ngựa cùng một ít gà vịt. Ta đầu hai đứa con trai một đứa con gái, đáng tiếc bọn họ ai cũng không muốn kế thừa nông trang."
 
 	Ở tại Illinois châu người nhà quê một nông phu
 
 	Một nông phu sẽ làm Bernard như vậy ba người như vậy tôn kính
 
 	"Đương nhiên, ta còn có mặt khác một cái thân phận." DengSitan tiên sinh tiếp tục chậm rãi nói rằng: "Thân phận này chính ta đều cơ hồ muốn quên, ta là kim cương liên minh nguyên lão sẽ nguyên lão một trong."
 
 	Ta là kim cương liên minh nguyên lão sẽ nguyên lão một trong!
 
 	Câu nói này thật giống một sấm nổ như thế ở Hoan Hỉ ca đỉnh đầu nổ tung.
 
 	Kim cương liên minh cao nhất cơ cấu quyền lực:
 
 	Nguyên lão sẽ!
 
 	Kim cương liên minh trung chân chính nắm giữ cao nhất quyền lực:
 
 	Nguyên lão!
 
 	Chính mình lại ở đây nhìn thấy một kim cương liên minh nguyên lão sẽ một nguyên lão
 
 	Không phải đang nằm mơ a
 
 	"Lôi tiên sinh, ngươi làm sao "
 
 	DengSitan hỏi dò lúc này mới để Hoan Hỉ ca từ trong khiếp sợ tỉnh lại: "DengSitan tiên sinh, ta đại thể hiểu rõ một ít kim cương liên minh tình huống, nhưng không phải đặc biệt rõ ràng. Có thể ta biết nguyên lão sẽ là cái rất lợi hại —— cơ cấu, ngươi đương nhiên không phải thật sự nông phu, đúng không "
 
 	"Ta tại sao không phải thật sự nông phu a" DengSitan tiên sinh vừa cười: "Lẽ nào ngươi cho rằng cái gọi là nguyên lão, liền nên kinh doanh khổng lồ thương mại đế quốc à ta yêu thích kinh doanh nông trường, ở ta lúc còn rất nhỏ liền thích. Người đều là muốn có một chút hứng thú yêu tốt đẹp. Đương nhiên, không thể phủ nhận chính là, ta xác thực rất có tiền, đến cùng có bao nhiêu tiền liền chính ta đều tính không rõ. Nhưng ta nhưng xưa nay đều không cần quan tâm những này, giao cho người trẻ tuổi, để bọn họ quản lý đi, ta liền làm ta thích nhất việc làm mà thôi."
 
 	Được rồi, được rồi, các ngươi những người có tiền này thế giới nhà ngươi Hoan Hỉ ca là sẽ không hiểu.
 
 	Đừng nói làm nông phu, coi như ngươi đồng ý chọn phân người đều là ngươi quyền lợi.
 
 	"Bình thường giống như vậy trường hợp ta sẽ không tham gia, cứ việc Bernard tiên sinh bọn họ là kim cương liên minh cao tầng, nhưng lấy thân phận của ta bọn họ vẫn là không cách nào thỉnh cầu ta."
 
 	Làm DengSitan tiên sinh nói ra những câu nói này thời điểm vẻ mặt phi thường tự nhiên, mà Bernard, Hopkin, Tang Nasi trên mặt cũng không có bất kỳ lúng túng.
 
 	Phảng phất tất cả những thứ này đều là thiên kinh địa nghĩa.
 
 	"Ta lần này đến, chủ yếu là bởi vì ngươi, Lôi tiên sinh." DengSitan tiên sinh ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Chicago thị trường hàng hóa phái sinh một trận chiến, là chúng ta thụ ý Damon tiên sinh mang ngài đến , ta nghĩ ngươi đã đã được kiến thức chúng ta mạnh mẽ không thể chiến thắng sức mạnh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn thừa nhận điểm này.
 
 	Thế nhưng lão này nói như vậy là có ý gì
 
 	DengSitan tiên sinh chậm rãi nói rằng: "Chúng ta cũng phi thường thưởng thức ngươi, ngươi hiện tại lại là Vân Đông Paris kinh tế mậu dịch xúc tiến hội hội trưởng, vì lẽ đó trải qua nguyên lão sẽ thận trọng cân nhắc, lấy đa số thông qua phương thức chính thức mời ngươi gia nhập kim cương liên minh."
 
 	Ngày hôm nay mang cho Hoan Hỉ ca chấn động quá hơn nhiều, cũng không có cái gì so với này càng thêm để Hoan Hỉ ca chấn động.
 
 	Mời chính mình gia nhập kim cương liên minh
 
 	Ngươi là ở nơi đó nói đùa à
 
 	"Đương nhiên, lấy ngươi tuổi cùng tư lịch, còn không có cách nào gia nhập chúng ta hạt nhân tổ chức, bằng vào chúng ta sẽ trước tiên đem ngươi sắp xếp đến Hồng San Hô tư bản đi." DengSitan tiên sinh tự mình tự từ từ nói:
 
 	"Ngươi sắp trở thành chúng ta ở Vân Đông phát ngôn viên, ba năm sau nếu như ngươi biểu hiện ra hiện, ngươi sắp trở thành chúng ta ở toàn bộ Viễn Đông phát ngôn viên. Mười năm sau, đi ngang qua khảo sát hợp lệ sau, ngươi sẽ chính thức gia nhập kim cương liên minh. Ta nghĩ ở ngươi 45 tuổi khoảng chừng, ngươi sắp trở thành kim cương liên minh cao tầng một trong, liền giống như bọn họ."
 
 	Ngón tay của hắn chỉ về Bernard, Hopkin cùng Tang Nasi ba người.
 
 	"Lôi tiên sinh, này đã là rất đáng gờm thành tựu." Bernard ở cái kia giải thích một hồi: "45 tuổi có thể trở thành kim cương liên minh cao tầng, đã rất nhiều năm đều chưa từng xảy ra. Này đủ để chứng minh chúng ta đối với ngươi coi trọng."
 
 	"Chờ đã, vân vân." Hoan Hỉ ca chợt đánh gãy Bernard: "Nguyên lão a nguyên lão cũng cần như thế dài lâu mà phức tạp khảo sát à "
 
 	"Cái kia không cần, nguyên lão là thế tập chế." DengSitan tiên sinh lắc lắc đầu: "Nguyên lão là chung thân chế, khi ta trước khi chết, ta sẽ chỉ định thân nhân của ta kế thừa chức vị của ta, nếu như ta không kịp chỉ định ta người thừa kế, như vậy nguyên lão gặp gỡ ở con của ta hoặc là trực hệ bên trong chọn chọn một."
 
 	Hoan Hỉ ca thật dài thở dài một tiếng: "Các ngươi đều giúp ta kế hoạch xong tương lai của ta một mực chỉ có ta người trong cuộc này không biết kim cương liên minh ghê gớm tổ chức, rất mạnh mẽ tổ chức, bao nhiêu người tha thiết ước mơ a."
 
 	DengSitan tiên sinh trên mặt lại lộ ra người thắng mỉm cười.
 
 	"Nhưng là, ta từ chối."
 
 	"Ngươi nói cái gì "
 
 	Mấy người đồng thời kêu lên sợ hãi.
 
 	Trong này cũng bao quát DengSitan tiên sinh ở bên trong.
 
 	Hoan Hỉ ca từng chữ từng chữ nói rằng:
 
 	"Ta nói, ta từ chối!"
 
 	DengSitan tiên sinh hoàn toàn bị kinh ngạc đến ngây người ở nơi đó!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: