Chương 1612: Lôi Hoan Hỉ quyết định muốn làm 1 chuyện

	Chương 1612: Lôi Hoan Hỉ quyết định muốn làm một việc

	Tokugawa Utsuji lần này tới mục đích kỳ thật vô cùng đơn giản:

	Lợi dụng Lôi Hoan Hỉ cùng Hartman đặc thù quan hệ đến tranh thủ đến Hartman tiên sinh đối với Tokugawa nhà ủng hộ

	Một lần làm phản bên trên ủng hộ.

	Giống kim cương liên minh dạng này tổ chức, là tuyệt đối sẽ không cho phép có bất kỳ người phản bội mình.

	Kẻ phản bội tất nhiên sẽ lọt vào thảm thiết nhất trả thù.

	Tại kim cương liên minh trong lịch sử chuyện như vậy cũng không phải là chưa từng xảy ra.

	Lôi Hoan Hỉ phi thường xác định là, Lão Cáp là rất tình nguyện nhìn thấy tình huống như vậy phát sinh.

	Hắn đã sớm chuẩn bị tại kim cương liên minh nội bộ tiến hành một lần oanh oanh liệt liệt biến đổi.

	Mà lôi kéo hết thảy hắn có thể lôi kéo người, là lần này biến đổi phải chăng có thể thành công mấu chốt nhất tính nhân tố một trong.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ thật sự có thể đáp ứng sao?

	Phải biết, Nozawa Takayuki trước đó đã cùng hắn nói qua:

	Nozawa gia tướng đối với mình thù truyền kiếp Tokugawa nhà bắt đầu động thủ!

	Thậm chí Nozawa Takayuki đều có uỷ thác ý nghĩ.

	Mà lại, đối phó Tokugawa nhà cái này kỳ thật cũng là Hartman tại phía sau màn chỉ điểm.

	Làm sao bây giờ?

	Lôi Hoan Hỉ trong đầu có chút mê mang.

	Kim cương liên minh, những này không ai bì nổi tổ chức lớn vì cái gì luôn luôn cùng mình có liên luỵ đâu?

	Mình căn bản cũng không nghĩ liên lụy đến những chuyện này bên trong a?

	Mình lớn nhất tâm nguyện, chính là có thể nuôi sống mình, sau đó cùng Annie kết hôn, vui vui sướng sướng sinh hoạt.

	Đương nhiên, còn có tiểu Bàn làm bạn.

	Thế nhưng là vì cái gì những này không hiểu thấu sự tình kiểu gì cũng sẽ tìm tới mình đâu?

	Lôi Hoan Hỉ không nghĩ ra.

	Vân vân.

	?

	Kim cương liên minh?

	Đúng a, đã có một số chuyện mình làm sao tránh đều không tránh khỏi, vậy tại sao không không thể đón đầu mà lên đâu?

	Rụt đầu cũng là một đao, đưa đầu cũng là một đao.

	Lôi Hoan Hỉ một nháy mắt liền nghĩ minh bạch một chút sự tình.

	Khi hắn hạ quyết tâm về sau, mỉm cười đối Tokugawa Utsuji nói: "Tokugawa tiên sinh, ngươi mục đích ta hiểu được, mời ngươi về trước đi."

	"Kia Tokugawa gia sự "

	Tokugawa Utsuji cũng không biết Lôi Hoan Hỉ chân chính dụng ý.

	"Ta sẽ đi làm, ngày mai lúc này, mời ngươi còn tới nơi này được không?" Lôi Hoan Hỉ cười nhạt một tiếng nói.

	"Được rồi, tốt."

	Tokugawa Utsuji mặc dù không biết rõ Lôi Hoan Hỉ trong hồ lô bán là thuốc gì, nhưng chủ nhân như là đã nói như vậy, mình còn có lý do gì tiếp tục lưu lại nơi này không đi đâu?

	Tokugawa Utsuji đứng dậy cáo từ.

	Mở cửa thời điểm, Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy Tokugawa Hiroshi cũng thế mà vẫn luôn chờ ở cửa.

	Nhật Bản những đại gia tộc này đẳng cấp quan niệm thật đúng là mạnh a.

	Đưa tiễn Tokugawa nhà người, Lôi Hoan Hỉ ngồi ở trên ghế sa lon bình tĩnh một hồi, sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ.

	Sau đó hắn đả thông một người điện thoại.

	Hartman!

	Chỉ chốc lát, điện thoại tiếp thông, Hartman tiên sinh âm thanh quen thuộc kia rất nhanh truyền tới:

	"Ha ha, ta tiểu bằng hữu, ngươi tại Tokyo chơi vui vẻ sao?"

	"Một chút đều không vui."

	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Chỉ cần là có ngươi xuất hiện tham gia địa phương, ta luôn luôn cảm thấy chẳng phải vui vẻ."

	Hartman "Cáp cáp" lớn tiếng bật cười: "Nhìn a, nhìn a, ta tiểu bằng hữu, để cho ta tới đoán xem là vì cái gì đâu? A, là vì Nozawa gia sự sao?"

	"Đúng vậy, Lão Cáp, ta có khác ý nghĩ, cho nên ta muốn cho ngươi tạm thời đình chỉ Nozawa Takayuki động tác."

	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi."

	A, như vậy sảng khoái liền đáp ứng xuống tới rồi?

	Lôi Hoan Hỉ ngược lại cảm thấy có chút kỳ quái:

	"Lão Cáp, ngươi cũng không hỏi xem ta tại sao muốn làm như thế?"

	"Ta tại sao muốn hỏi đâu? Tại thật lâu trước đó ta liền cùng ngươi đã nói, vô luận ngươi muốn làm gì sự tình ta đều là ủng hộ ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng lại có mấy phần cảm động.

	Dù sao, bị một người tín nhiệm như vậy luôn luôn một chuyện tốt.

	"Ta tiểu bằng hữu, nếu như ngươi cho là mình chuyện đang làm là chính xác, vậy liền đừng có bất kỳ do dự, buông tay đi làm, dù là làm sai cũng không cần lo lắng, trời sập xuống ta cũng sẽ giúp ngươi chống đỡ."

	"Cám ơn ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất phát hiện lúc có một người đối với mình là như thế vô hạn độ ủng hộ thời điểm, loại cảm giác này, thật tốt.

	"Lão Cáp, ta còn có một chuyện muốn hỏi ngươi, kim cương liên minh vì sao lại đối Tokugawa nhà như vậy hà khắc?"

	Hartman tiên sinh thế mà khó được trầm mặc một chút sau đó rồi mới lên tiếng:

	"Ta đương nhiên biết nguyên nhân, nhưng là ta không thể nói cho ngươi."

	Đây coi như là cái gì trả lời a?

	"Tốt, ta tiểu bằng hữu, ta ngay tại Cu Ba, rất nhiều mỹ nữ đang chờ ta, gặp lại."

	Hartman điện thoại lại còn nói treo liền treo, một điểm thời gian phản ứng cũng không cho Lôi Hoan Hỉ.

	Xoa, cái này Lão Cáp a.

	Lôi Hoan Hỉ lẩm bẩm lại gọi một cú điện thoại:

	"Nozawa tiên sinh? Ngươi tốt, ngày mai ngươi có rảnh không? Tốt, buổi trưa mời đến gian phòng của ta."

	Nozawa Takayuki một lời đáp ứng.

	Sau đó Lôi Hoan Hỉ lại đả thông cái thứ ba điện thoại:

	"Yasuda Hikaru tiên sinh, ngày mai ta nghĩ kỹ tốt nghỉ ngơi một chút, không hi vọng bất luận kẻ nào tới quấy rầy ta. Tốt, tạ ơn."

	Thành, nên lời nhắn nhủ người đều bàn giao.

	Mặc dù nơi này là Nhật Bản, nhưng ngày mai Nozawa Takayuki cùng Tokugawa Utsuji đều sẽ tới mình nơi này, mình tốt xấu cũng coi như chủ nhân?

	Trên thuyền áo khoác, đi ra khỏi phòng.

	Đi vào đại đường, trực tiếp kéo lại một cái thoạt nhìn như là quản lý người:

	"Ngươi tốt, nơi nào có siêu thị?"

	Rất đáng tiếc, chúng ta Hoan Hỉ ca quên đi một sự kiện:

	Chính mình nói chính là Hán ngữ, hết lần này tới lần khác người quản lý này cũng không hiểu Hán ngữ.

	Cho nên quản lý mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói một đại thông Lôi Hoan Hỉ cũng không hiểu.

	Sau đó, phi thường buồn cười một màn xuất hiện.

	Tại nhà này tân quán trong đại đường, một người đang không ngừng khoa tay, nói đối phương nghe không hiểu.

	Mà đổi thành một cái không ngừng gật đầu cúi đầu biểu thị có lỗi, đồng dạng nói đối phương nghe không hiểu.

	Người quản lý này cũng thật là một cái chết đầu óc, không biết hiện tại lập tức tìm hiểu Hán ngữ người tới.

	"Hắn đang hỏi nơi nào có siêu thị."

	Ngay tại hai cái đồ đần giằng co không xong thời điểm, một cái rất êm tai thanh âm từ phía sau truyền đến, dùng thuần chính tiếng Nhật đối người quản lý kia nói:

	"Không cần lo lắng, ta dẫn hắn đi."

	"Tạ ơn, tạ ơn."

	Đầu đầy mồ hôi quản lý cũng không biết làm như thế nào biểu đạt cảm kích của mình.

	Sau đó nữ hài tử này lại dùng lưu loát Hán ngữ đối Lôi Hoan Hỉ nói:

	"Ngài là muốn tìm siêu thị sao? Ta có thể mang ngài đi."

	"A, tạ ơn."

	Lôi Hoan Hỉ cũng là mệt đầu đầy mồ hôi.

	Nữ hài tử này 20 tuổi ra mặt dáng vẻ, dáng dấp vô cùng thanh thuần đáng yêu.

	"Ta là Noriko Aozuma, xin nhiều chiếu cố."

	"Ta là Lôi Hoan Hỉ."

	"Ta biết ngươi." Không nghĩ tới Noriko Aozuma cư nhiên như thế nói: "Đại danh đỉnh đỉnh áo vận quán quân, ta còn đã từng xin qua gia nhập Hoan Hỉ ca đội cận vệ, đáng tiếc không được tuyển."

	Xoa, Keiko làm sao tuyển người? Khả ái như vậy nữ hài tử đều không được tuyển rồi?

	"Thế nhưng là cái này cũng không quan trọng, hiện tại ta có thể nhìn thấy ngài bản nhân, đã là ta vinh hạnh lớn nhất."

	Noriko Aozuma cười lên vô cùng ngọt, cho người ấn tượng đầu tiên tuyệt đối là thật tốt, mà lại trước tiên liền có thể làm cho người ta cảm thấy một loại tín nhiệm cảm giác.

	Lôi Hoan Hỉ cho nên tại Nhật Bản lại thêm một cái bằng hữu mới!

	: : 22 : 22986 :