Chương 1721: Vô cùng khiêm tốn Lannet 

	Một cái gia tộc duy trì không phải đơn giản như vậy.

	Cũng càng thêm không phải ai xuất sắc liền có thể làm đến hắn tha thiết ước mơ tấm kia vị trí.

	Leon bên trong ngươi nhất định phải từ từng cái phương diện đến tổng hợp cân nhắc.

	Tỉ như, một khi lựa chọn phi thường sáng chói Lannet, sẽ đối với Rothcliffe gia tộc tạo thành dạng gì uy hiếp?

	Dù sao, Lannet từ nhỏ đã là tại một loại khinh bỉ bầu không khí bên trong lớn lên.

	Hắn vẫn luôn đang cố gắng ẩn giấu đi bản tính của mình.

	Một khi để dạng này người tiếp ban, tại Leon bên trong ngươi sau khi chết, Rothcliffe gia tộc những người khác khẳng định sẽ gặp phải Lannet trả thù.

	Mà đây tuyệt đối không phải Leon bên trong ngươi nguyện ý nhìn thấy sự tình.

	Sở hữu cái này chú định vô luận Lannet cố gắng như thế nào, cũng đều không có khả năng đạt được trương này vị trí.

	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn minh bạch.

	Lannet chú định chính là một cái tính chất bi kịch nhân vật.

	"Ta đã biết."

	Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút thời gian:

	"Để hắn chờ ở bên ngoài bên trên một hồi đi."

	...

	Lannet đã đợi chờ đợi ròng rã 3 giờ.

	Hartman tiên sinh đại diện toàn quyền Lôi Hoan Hỉ chưa từng xuất hiện.

	Hodgson phu nhân trở ra cũng vẫn luôn chưa hề đi ra.

	Joel quản gia cà phê đổi một chén lại một chén.

	Thế nhưng là Lannet nhưng không có bất kỳ bất mãn gì.

	Hắn vẫn luôn tại an tĩnh như vậy cùng đợi.

	Không có lo nghĩ, càng thêm không có thúc giục.

	Rốt cục, sự kiên nhẫn của hắn được đền đáp:

	Hodgson phu nhân kéo Lôi Hoan Hỉ cánh tay xuất hiện.

	"Thật sự là có lỗi,

	Lannet? Rothcliffe tiên sinh."

	Lôi Hoan Hỉ tràn đầy áy náy nói: "Ta quá bận rộn, thật là quá bận rộn, để cho ngươi chờ lâu."

	"A, không có cái gì." Lannet tranh thủ thời gian đứng lên: "Có thể nhìn thấy ngài đã là ta vinh hạnh lớn nhất, vô luận để cho chúng ta bên trên nhiều ít thời điểm ta đều nguyện ý."

	Không cần làm bất kỳ giới thiệu.

	Mấy người ngồi xuống.

	Lôi Hoan Hỉ để Joel quản gia cho mình bưng tới một bình nước khoáng: "Ta không quá uống trà, cũng không thích cà phê, ta chỉ thích tinh khiết nhất nước."

	"Ngài yêu thích thật sự là đặc biệt." Lannet lấy lòng nói một câu.

	"Ta chẳng những thích tinh khiết nước, ta cũng thích hết thảy tinh khiết đồ vật." Lôi Hoan Hỉ khẽ mỉm cười một cái: "Bất luận cái gì không tinh khiết đồ vật đều sẽ để cho ta cảm thấy buồn nôn, tỉ như ngươi."

	Hắn thế mà tại một cái mới vừa quen khách nhân trước mặt nói ra lời ấy.

	Lannet lông mày hơi nhúc nhích một chút, sau đó hắn lập tức đứng lên, khiêm tốn nói: "Lôi tiên sinh, ta thật không biết ta có cái gì đắc tội ngài địa phương."

	"Ngươi đã đợi3 giờ, chuẩn xác mà nói là 3 giờ 1 5 phút đồng hồ." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói:

	"Bất luận kẻ nào chờ đợi thời gian lâu như vậy, đều sẽ cho rằng chủ nhân là rất vô lễ ngạo mạn gia hỏa, đều sẽ trong lòng còn có bất mãn, nhưng là ngươi không có. Ngươi biết không, tại trong phòng của ta ta có thể thông qua giám sát nhìn đến đây phát sinh bất cứ chuyện gì, ngươi vẫn luôn biểu hiện được phi thường bình tĩnh. Cà phê lạnh, Joel quản gia giúp ngươi đổi một chén lại một chén, nhưng ngươi từ đầu đến cuối không có động đậy, bởi vì ngươi sợ uống sau sẽ muốn đi nhà xí, ta một khi ra ngươi sẽ không tại. Vì cái gì ngươi muốn như vậy? Bởi vì ngươi là mang theo đặc biệt mục đích đến, ta coi như lại đối ngươi vô lễ ngươi cũng sẽ chịu được."

	Lannet càng thêm khiêm tốn:

	"Ngài nói hoàn toàn cũng đúng, Lôi tiên sinh, ta thật là một cái rất ti tiện người, hi vọng điều này có thể đạt được ngài tha thứ."

	"Là vì Rothcliffe gia tộc người thừa kế vị trí sao?" Lôi Hoan Hỉ nói thẳng mà hỏi thăm.

	"Ngài thật sự là một cái cơ trí người, bất cứ chuyện gì đều không thể giấu diếm đến ngài." Lannet tựa hồ một chút cũng đều không muốn che giấu.

	"Nói một chút."

	Lôi Hoan Hỉ uống một ngụm nước khoáng.

	"Ta muốn lấy được ta trong giấc mộng vị trí."

	Lannet cứ như vậy đứng ở nơi đó nói: "Trương này vị trí với ta mà nói thực sự quá trọng yếu. Bởi vì vô luận ta vì Rothcliffe gia tộc làm một chuyện gì, cũng đều không cách nào đạt được bọn hắn tán thành cùng thưởng thức. Làm Joshua kế thừa trương này vị trí về sau, hắn cái thứ nhất muốn đuổi đi người chính là ta, thật đến lúc kia, không còn có người có thể bảo hộ ta."

	Lôi Hoan Hỉ hững hờ nói: "Nhưng là lần này phụ thân ngươi đã muốn dẫn ngươi tham gia kim cương liên minh đặc biệt hội nghị."

	"Kia là đang cảnh cáo Joshua." Lannet thế mà vô cùng rõ ràng thấy được điểm này:

	"Ta chỉ là một cái bị phụ thân ta lợi dụng công cụ mà thôi, làm lần này hội nghị kết thúc về sau, ta liền sẽ một lần nữa trở lại vị trí của ta đi, sau đó Joshua sẽ lần nữa đạt được phụ thân ta tán thành, tấm kia vị trí vĩnh viễn cũng đều không phải ta."

	"Tại sao muốn nói cho ta những này đâu?" Thái độ đối với hắn Lôi Hoan Hỉ sinh ra hứng thú rất lớn.

	"Bởi vì ngài là Hartman tiên sinh đại diện toàn quyền, ta tin tưởng bất cứ chuyện gì đều không thể giấu diếm ngài." Lannet thẳng thắn nói: "Mà lại nếu như ta muốn thực hiện giấc mộng của ta, vậy liền tuyệt đối không thể rời đi sự giúp đỡ của ngài, cho nên ta tốt nhất đối với ngài nói thật, mà không phải hoang ngôn."

	"Nhìn, ngươi là người rất thông minh." Lôi Hoan Hỉ khẽ mỉm cười: "Ta bắt đầu có chút thích ngươi. Thế nhưng là ca ca của ngươi cũng tìm được ta, chỉ cần ta nguyện ý giúp hắn đoạt lại nguyên bản là thuộc về vị trí của hắn, hắn nguyện ý vì ta làm một chuyện gì."

	"Joshua căn bản cũng không phải là dạng này người." Lannet rất nhanh liền tiếp lời nói: "Hắn keo kiệt, hắn đem Rothcliffe gia tộc hết thảy đều nhìn thành là chính hắn, hắn sẽ không để cho bất luận kẻ nào nhúng chàm, mà lại hắn ngu xuẩn, cho dù là hắn đối Hartman tiên sinh hứa hẹn sự tình, cũng sẽ bởi vì hắn keo kiệt cùng ngu xuẩn mà nuốt lời. Nhưng là ta khác biệt."

	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Lôi Hoan Hỉ lạnh lùng hỏi.

	Lannet khom người xuống:

	"Bởi vì ta là một người thông minh, ta biết nếu như không có sự giúp đỡ của ngài, ta cái gì cũng đều không chiếm được. Mà lại ta biết một khi ta nuốt lời, ta sẽ đối mặt cái dạng gì trả thù đáng sợ. Cho nên ta sẽ tuân theo ta thừa nhận, mỗi một câu nói mỗi một chữ."

	Lôi Hoan Hỉ thoảng qua lộ ra hài lòng một chút: "Như vậy hiện tại nói cho ta, một khi ta trợ giúp ngươi hoàn thành mộng đẹp, ta sẽ có được cái gì?"

	"Rothcliffe gia tộc một phần ba tài sản.  "

	Lannet há miệng ra liền đem Lôi Hoan Hỉ giật nảy mình.

	Không phải đâu, Rothcliffe gia tộc một phần ba tài sản?

	Ngươi là tại cùng ta đùa giỡn hay sao?

	Lôi Hoan Hỉ cuối cùng còn có thể giữ vững tỉnh táo: "Ta vì cái gì có chút không tin đâu?"

	"Bởi vì vừa rồi ta nói qua ta là một người thông minh." Lannet tựa hồ là muốn tại kia cố gắng chứng minh tự mình:

	"Cho dù ta cho ngài một phần ba tài sản, Rothcliffe gia tộc vẫn như cũ là không thể địch nổi cự phú, một trăm vạn đôla cùng một ngàn vạn đôla có chênh lệch, nhưng là một trăm ức đôla cùng 1 trăm tỉ đôla thân gia kỳ thật khác biệt không lớn. Một phần ba gia sản ta sẽ không duy nhất một lần cho ngài, bởi vì như vậy sẽ gặp phải Rothcliffe gia tộc tất cả mọi người phản đối, ta lại không ngừng thông qua cái khác phương thức chuyển dời đến ngài danh nghĩa."

	Có lẽ hắn thật sẽ làm như vậy, vì đạt tới hắn mục đích hắn sẽ không từ thủ đoạn.

	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ bắt đầu có chút tin tưởng Lannet lời nói!