Chương 85: Bão quét khuôn mặt cảm giác
  
  	Lôi Hoan Hỉ là cái rất lợi hại không nguyện ý cao điệu người.
  
  	Có thể là có một số việc không phải hắn có thể khống chế.
  
  	Mới từ phòng làm việc của viện trưởng đi ra, đang muốn lại đi xem một chút Annie, một cái ký giả lại có trời mới biết từ chỗ nào xuất hiện: "Ngươi tốt, xin ngài..."
  
  	"Ngươi?"
  
  	"Ngươi!"
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng người phóng viên này đánh vừa đối mặt, lẫn nhau đều là khẽ giật mình.
  
  	Tại Hải Thiên Nhất Sắc đã từng gặp mặt cái kia ngu ký giả.
  
  	"Nguyên lai là ngươi a." Ngu ký giả một chút trở nên nhẹ nhõm không ít: "Ta nhớ được ngươi gọi Lôi Hoan Hỉ, đúng không? Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta là Hải Sơn Đài Truyền Hình ngu vịnh đình, xin hỏi ngươi bây giờ có thời gian tiếp nhận một chút phỏng vấn sao?"
  
  	"Không có cái gì tốt phỏng vấn." Lôi Hoan Hỉ gãi gãi đầu.
  
  	"Năm phút đồng hồ, liền cho ta năm phút đồng hồ thời gian." Ngu vịnh đình nghe có mấy phần cầu khẩn ý tứ.
  
  	Chu Quốc Húc lặng lẽ gật gật đầu, Lôi Hoan Hỉ vẫn là vô cùng không quen dạng này trường hợp: "Ngươi muốn hỏi điều gì a?"
  
  	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh." Ngu vịnh đình vội vàng hỏi: "Ngươi thành công cứu ra một cái rơi xuống nước du khách, mà lúc đó vừa vặn bão đến, phong gấp sóng đại , dựa theo chúng ta bình thường tư duy, cùng lúc ấy tình huống, căn bản không có biện pháp từ trong biển rộng đem người cứu ra, xin hỏi ngài là như thế nào làm đến cái này kỳ tích?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ liền sợ người khác hỏi chính mình cái này.
  
  	Chẳng lẽ nói cho đối phương biết, chính mình nuôi một con rồng, con thần long kia giao phó chính mình thần kỳ năng lực sao?
  
  	"Ta thiên nước lã tính tốt..." Lôi Hoan Hỉ chần chờ một hồi thật lâu mới nói ra một câu nói như vậy.
  
  	Thực sự có chút gượng ép, lớn như vậy sóng gió, kỹ năng bơi cho dù tốt, một cái sóng lớn đánh tới tự thân cũng khó khăn bảo đảm, càng thêm đừng nói là cứu người. Có thể Lôi Hoan Hỉ nghĩ không ra càng thêm cái cớ thật hay.
  
  	Hắn bỗng nhiên không bình thường hi vọng chính mình "Người đại diện" Mạc Bàn Tử tại bên cạnh, cái này nhìn ngây ngốc, ngu ngơ gia hỏa khẳng định có biện pháp ứng phó trước mắt tràng diện.
  
  	Còn tốt, ngu vịnh đình cũng không có tiếp tục hỏi nữa ý tứ, chỉ là lại ném ra ngoài một cái Lôi Hoan Hỉ càng khó ứng đối vấn đề: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, xin hỏi ngài là thế nào hội tại dạng này mùa vụ đến bờ biển đi? Ta nhớ được trước đó ngài còn tại mỗ quán rượu tiếp nhận ta phỏng vấn. Còn có, ngài là làm sao biết có du khách rơi biển tin tức?"
  
  	Phiền phức, phiền phức.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đầu có chút lớn.
  
  	"Ta đến bờ biển qua tản bộ..."
  
  	"Tản bộ? Tại bão mùa vụ bên trong tại bờ biển tản bộ?" Ngu vịnh đình con mắt trừng lão đại.
  
  	"A, tản bộ, ta đặc biệt ưa thích bão quét khuôn mặt cảm giác."
  
  	Ngu vịnh đình cùng nhà quay phim hai mặt nhìn nhau.
  
  	Có ai nghe nói qua có người ưa thích bão quét khuôn mặt cảm giác?
  
  	"Này giống như người yêu nhẹ tay khẽ vuốt qua ngươi khuôn mặt." Lôi Hoan Hỉ kiên trì chém gió: "Bão thổi lên ngươi y phục, phiêu phiêu dục tiên, nghe sóng biển tại ngươi bên tai bành trướng, cái loại cảm giác này đơn giản tuyệt không thể tả..."
  
  	Tốt trọng khẩu vị a.
  
  	Đây là ngu vịnh đình cùng nhà quay phim đồng thời xuất hiện ý nghĩ.
  
  	"Về phần tại sao ta hiểu rõ người rơi biển..." Lôi Hoan Hỉ nghẹn hơn nửa ngày mới muốn ra một cái lý do: "Ta nghe được có người hô cứu mạng..."
  
  	Hô cứu mạng? Cuồng phong sóng lớn bên trong ngươi có thể nghe được có người hô cứu mạng?
  
  	Có thể còn không có đợi ngu vịnh đình tiếp tục đặt câu hỏi, Lôi Hoan Hỉ đã vội vã nói: "Ta còn muốn đi xem bằng hữu của ta, gặp lại."
  
  	Nói đi là đi, kiên quyết không cho ký giả bất cứ cơ hội nào.
  
  	"Đình tỷ, tiết mục này làm thế nào a?" Nhà quay phim kinh ngạc nhìn hỏi.
  
  	"Tiết mục này..." Ngu vịnh đình đồng dạng kinh ngạc nhìn nói ra: "Tựu... Bão quét khuôn mặt cảm giác..."
  
  	...
  
  	"Phốc phốc" .
  
  	Annie một chút bật cười: "Bão quét khuôn mặt cảm giác? Thật uổng cho ngươi nghĩ ra được, đài gió thổi vào mặt, vậy còn không cùng một cây đao cắt ngươi da mặt một dạng?"
  
  	Vừa mới treo xong nước muối, Annie tinh thần tốt không ít.
  
  	"Ta là thực sự không nghĩ ra được có cớ gì." Lôi Hoan Hỉ đùa vừa cười vừa nói: "Ta cảm thấy rất tốt a. Bão quét khuôn mặt cảm giác... Có nhiều tình thơ ý hoạ..."
  
  	"Ngươi liền da mặt dày đi, bão đều cắt bất động." Annie hé miệng cười: "Bất quá nói thật, Hoan Hỉ Ca, ngươi là làm sao biết ta rơi xuống nước?"
  
  	Ngươi cũng tới?
  
  	Ứng phó ký giả liền đầy đủ nhà ngươi Hoan Hỉ Ca đau đầu, hiện tại ngươi cũng hỏi như vậy?
  
  	Bị bất đắc dĩ Hoan Hỉ Ca, thế là nói bất kỳ một cái nào nữ nhân nghe đều sẽ cảm động lý do: "Cảm giác."
  
  	"Cảm giác?"
  
  	"Ân." Hoan Hỉ Ca chững chạc đàng hoàng gật gật đầu: "Tâm lý cảm giác, ta đã cảm thấy ngươi gặp nguy hiểm, sau đó ta liền đến bờ biển, sau đó ta vừa hay nhìn thấy ngươi rơi xuống nước, sau đó ta liền xuống biển đi cứu ngươi..."
  
  	Hoan Hỉ Ca, ngươi đỏ mặt không?
  
  	Trong túi Tiểu Bàn rất lợi hại xem thường Hoan Hỉ Ca lời nói.
  
  	Nhân loại a, quá dối trá.
  
  	Thế nhưng là lời này nghe vào Annie trong tai hoàn toàn liền hai loại.
  
  	Một phần cảm động cùng nhu tình trong lòng nàng dâng lên...
  
  	Cảm giác, cũng là đơn giản như vậy, lẫn nhau ở giữa Tâm Linh Tương Thông, không cần có cái gì nó lấy cớ.
  
  	"Hoan Hỉ Ca, cám ơn ngươi..." Annie nói xong lời này mặt lại một lần đỏ: "Lúc ở trong biển đợi ta căn bản không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng là... Thế nhưng là... Ta cảm thấy ngươi thật giống như... Giống như... Hôn ta..."
  
  	Ách...
  
  	Này giống như không phải thân a? Đó là lúc ấy ngươi ngạt thở, nhà ngươi Hoan Hỉ Ca không có cách nào mới làm như thế.
  
  	Annie xấu hổ nói nói: "Hoan Hỉ Ca, ngươi cần phải đối với người ta phụ trách a..."
  
  	"Phụ trách, phụ cái gì chứ?" Lôi Hoan Hỉ sờ cái đầu: "Ta đối với ngươi làm sao... Ngươi lúc đó ở trong biển..."
  
  	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi dám làm không dám thừa nhận?" Mới vừa rồi còn thẹn thùng vô hạn Annie đại tiểu thư, bỗng nhiên liền bị đánh về nguyên hình, dù là còn tại mang bệnh, y nguyên trừng to mắt: "Ngươi nghe cho ta, hiện tại ta chính là ngươi... Không đúng, ngươi chính là ta người... Về sau ngươi ăn ta, dùng ta, nhưng chính là không thể vứt bỏ ta..."
  
  	Một người y tá mau tới cấp cho Annie lượng nhiệt độ cơ thể, vừa vặn nghe được Annie lời nói, thế là nhìn lấy Lôi Hoan Hỉ ánh mắt lập tức biến.
  
  	Kẻ đồi bại, kẻ đồi bại, tuyệt đối kẻ đồi bại a.
  
  	Ăn người ta nữ nhân, dùng người nhà nữ nhân, còn chơi trêu người ta cảm tình, muốn vứt bỏ người ta?
  
  	Lôi Hoan Hỉ muốn thổ huyết.
  
  	Cái này đều cái gì cùng cái gì a? Tốt như chính mình làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình?
  
  	Nhìn xem y tá lặng lẽ đầu quân hướng mình ánh mắt, tràn ngập xem thường. Lôi Hoan Hỉ hận không thể hô to một tiếng: "Nàng nước biển uống nhiều, đầu óc tú đậu, ta thật sự là oan uổng a."
  
  	Có thể là có người sẽ tin tưởng Hoan Hỉ Ca sao?
  
  	Nhân loại a... Nữ nhân a... Tiểu Bàn trong túi nghe rõ ràng.
  
  	Nhân loại đáng sợ, nhân loại thế giới bên trong nữ nhân càng thêm đáng sợ, chính mình vẫn là thành thành thật thật ở tại Hoan Hỉ Ca bên người tốt.
  
  	Tối thiểu Hoan Hỉ Ca xưa nay sẽ không lừa gạt mình, còn dạy sẽ tự mình tranh thượng du.
  
  	Lôi Hoan Hỉ khóc không ra nước mắt, còn tốt y tá rất nhanh liền rời đi.
  
  	Đương nhiên, lúc ra cửa đợi còn không có quên xem thường coi trọng Hoan Hỉ Ca liếc một chút.
  
  	Nhìn lấy Annie một bộ ăn chắc chính mình biểu lộ, Lôi Hoan Hỉ đứng ngồi không yên. Cuối cùng rất nhanh Chu Quốc Húc cùng Chu Tấn Nham tiến đến, xem như giúp Lôi Hoan Hỉ giải vây.
  
  	"Các ngươi ngồi, các ngươi ngồi." Lôi Hoan Hỉ giống như bị giẫm cái đuôi một dạng nhảy dựng lên: "Ta chợt nhớ tới trong nhà khách còn có một số việc không có làm đây."
  
  	Vừa nói xong, cũng không quay đầu lại liền thoát ra ngoài.
  
  	Chu Quốc Húc quá hiểu biết nữ nhi của mình tính khí, Lôi Hoan Hỉ bất định lại bị nàng bức thành bộ dáng gì đây.
  
  	"Annie a, thân thể thế nào?" Chu Quốc Húc tại giường bệnh một bên ngồi xuống.
  
  	"Nhiệt độ lui, cũng là thân thể không thoải mái."
  
  	"Lạnh như vậy Thiên ở trong nước biển phao lâu như vậy, hảo hảo dưỡng đi, mẹ ngươi còn không biết các ngươi xảy ra chuyện đây."
  
  	"Đừng tìm mẹ nói, để cho nàng ở nước ngoài hảo hảo chơi." Annie nháy một chút con mắt, nắm chặt Chu Quốc Húc tay: "Cha, ngươi nói Lôi Hoan Hỉ lần này cứu ta, ngươi muốn làm sao tạ hắn a?"
  
  	Chu Quốc Húc khẽ giật mình: "Ngươi nói ta làm như thế nào tạ?"
  
  	"Cha." Annie bắt đầu nũng nịu: "Hắn cứu Tấn Nham mệnh, ngươi cũng đưa cho hắn một dãy biệt thự. Mệnh ta làm sao đều so Tấn Nham đáng tiền đi..."
  
  	"Tỷ, không cần dạng này a..."
  
  	"Ngươi im miệng." Annie hung hăng trừng đệ đệ liếc một chút, lập tức lại là y như là chim non nép vào người: "Đều nói nữ nhi là ba ba thân mật tiểu miên áo, Miên Áo nếu là không, ngươi Mùa đông đông lạnh lấy làm sao bây giờ? Chúng ta cũng đừng cho thêm, liền   cái Lôi Hoan Hỉ tam năm trăm vạn ý tứ ý tứ đi."
  
  	"Tam năm trăm vạn ý tứ ý tứ? Ngươi coi là ba trăm năm trăm?" Chu Quốc Húc đối với mình bảo bối nữ nhi dở khóc dở cười: "Cha ngươi có tiền nữa, cũng không thể như thế   có phải không? Mà lại ta còn nói cho ngươi, nếu như là người khác cứu ngươi, ta chắc chắn sẽ không hẹp hòi. Nhưng là lần này là Lôi Hoan Hỉ cứu ngươi, ta một phân tiền cũng sẽ không cho hắn..."
  
  	"Cha, ngươi có ý tứ gì a?" Mới vừa rồi còn là ba ba thân mật tiểu miên áo, nghe xong lời này Annie trong nháy mắt liền trở mặt: "Dựa vào cái gì ngươi liền không thể   Lôi Hoan Hỉ a? Hắn trêu chọc ngươi?"
  
  	Chu Quốc Húc cười các loại bảo bối nữ nhi phát xong tính khí: "Annie, ngươi tốt nhất nghe ta nói, đừng có gấp. Lôi Hoan Hỉ tên tiểu tử này quả thật không tệ, đừng nói ngươi, ta cũng rất lợi hại thưởng thức hắn. Cho hắn cái mấy trăm vạn, xem như cứu nữ nhi của ta cảm tạ, ta không phải không bỏ ra nổi, thế nhưng là ngươi nghĩ tới hắn bỗng nhiên phất nhanh sau sẽ như thế nào?"
  
  	Annie giật mình ở nơi đó, nàng có thể chưa từng có nghĩ tới những thứ này.
  
  	"Lôi Hoan Hỉ người này, nhìn có chút cà lơ phất phơ, thực rất có lòng cầu tiến. Nhận thầu hồ cá, muốn cùng ta cùng một chỗ khai phát Tiên Nữ Sơn, mỗi một sự kiện đều làm không tệ, rất lợi hại hợp khẩu vị của ta. Hắn hiện tại không có tiền, có thể theo như lấy đầu này đường đi xuống, không chừng có một ngày hắn so cha ngươi còn có tiền..." Chu Quốc Húc thu hồi nụ cười, hết sức chăm chú nói:
  
  	"Chính hắn vất vả kiếm được tiền, vất vả lập nghiệp, hắn biết rõ nói sao trân quý. Có thể bỗng nhiên cho hắn mấy trăm vạn, một đêm chợt giàu, có lẽ hắn sẽ bị lạc chính mình, hội đánh mất lập nghiệp động lực. Số tiền kia hoặc là bị hắn bại quang, hoặc là giống như Thủ Tài Nô trông coi. Khoan hãy nói tiền, hắn muốn muốn thành công, tương lai của ta hợp tác với hắn thời gian, sẽ còn khắp nơi cho hắn thiết trí chướng ngại. Cùng để hắn tương lai tại người khác nơi đó ăn thiệt thòi, còn không bằng liền ở ta nơi này cái tương lai khả năng cha vợ nơi này ăn thiệt thòi."
  
  	Annie mặt "Đằng" một chút đỏ.
  
  	Chu Quốc Húc cười một tiếng: "Muốn làm ta Chu Quốc Húc con rể, cũng không phải đơn giản như vậy sự tình."