Chương 1840: Hầu Mộng Đạt hận thấu Lôi Hoan Hỉ 

	Ngày thứ nhất là gian nan nhất, nhưng là từ theo một ý nghĩa nào đó tới nói cũng là tốt nhất vượt đi qua.

	Bởi vì tại ngày thứ nhất thời điểm, song phương đều làm đại lượng đầy đủ chuẩn bị, mặc dù bụng y nguyên sẽ đói, nhưng là trên sinh lý phản ứng rõ ràng không có mãnh liệt như vậy.

	Cho nên, song phương đều thành công vượt qua ngày đầu tiên.

	Mà ngày thứ hai, khảo nghiệm chân chính đến.

	Tại bình ổn vượt qua ngày đầu tiên về sau, ngày thứ hai thời điểm thân thể liền bắt đầu phát khởi nghiêm trọng kháng nghị.

	Cảm giác đói bụng bắt đầu không ngừng xâm nhập thân thể của bọn hắn cùng đại não.

	Ăn cái gì, muốn ăn đồ vật.

	Nhất định phải ăn một chút gì.

	Chỉ dựa vào uống nước không giải quyết được thân thể chân chính nhu cầu.

	Đồ ăn mới là duy nhất nhu cầu.

	Lôi Hoan Hỉ cùng Hầu Mộng Đạt hai người đều đã phi thường bức thiết hi vọng xông đồ vật.

	Vấn đề là hiện tại so là cái gì?

	So là ai có thể càng thêm chịu đói.

	Đương nhiên, nói thật dễ nghe điểm chính là tích cốc.

	Liều chết, duy nhất có thể làm chính là liều chết.

	Annie lại tới.

	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, há miệng liền hỏi: "Hoan Hỉ ca, ăn hay chưa?"

	Lôi Hoan Hỉ hận không thể hiện tại liền cắn Annie một ngụm, nếm thử trên người nàng thịt đến cùng là tư vị gì.

	Còn ăn không có?

	"Ta lại tại nơi đó ăn đậu hũ hoa." Annie dương dương đắc ý nói: "Hôm nay khẩu vị giống như so hôm trước tốt hơn nhiều, đại khái xì dầu cải tiến qua."

	Làm giận a, thật là làm giận a.

	Lôi Hoan Hỉ có một loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

	Đi đánh răng thời điểm, Lôi Hoan Hỉ chợt phát kỳ tưởng:

	Ngươi nói kem đánh răng có thể ăn không?

	Mặt ủ mày chau trở về, phát hiện Hầu Mộng Đạt dáng vẻ tốt hơn chính mình không có bao nhiêu, mặc dù hắn vẫn là phải ở nơi đó cố gắng bày ra một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ tới.

	Nhưng ngươi thấy đài truyền hình nhân viên công tác đang ăn bữa sáng thời điểm, cổ họng khẽ động khẽ động dáng vẻ nhưng lừa không được nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta à.

	Liền cùng Hầu Mộng Đạt đồng dạng nghĩ, hiện tại Lôi Hoan Hỉ cũng ngóng nhìn đối phương có thể nhanh chóng nhận thua, nhanh chóng thừa nhận tự mình là lường gạt.

	Bầy bên trong tin tức lại tới.

	Là Kỷ Đức Thành gửi tới:

	"Hoan hỉ, phi phàm khoa học kỹ thuật nói lên buổi trưa 10 điểm có tin tức trọng đại tuyên bố."

	Ân, nhất định là chuẩn bị tuyên bố cùng "Thần thuẫn" app có liên quan nội dung.

	"Biết, tuyên bố xong sau 1 giờ, Keiko lần nữa tuyên bố thứ hai bút bơm tiền tiến vào phi phàm khoa học kỹ thuật."

	Lôi Hoan Hỉ đặt xuống như thế mấy câu.

	"Biết, Hoan Hỉ ca."

	Phát xong, hướng Annie nơi đó nhìn một chút, Annie ngay tại dưỡng sinh trong quán đi lung tung.

	Lôi Hoan Hỉ lập tức cho Chu Quốc Húc phát một đầu tin nhắn:

	"Thần thuẫn?"

	Chỉ có đơn giản như vậy hai chữ, Lôi Hoan Hỉ biết Chu Quốc Húc sẽ minh bạch đây là ý gì.

	Không có qua bao nhiêu thời điểm, Chu Quốc Húc tin nhắn rất mau trở lại tới, đồng dạng chỉ có hai chữ:

	"Đúng thế."

	Lôi Hoan Hỉ cười.

	Tự mình ở chỗ này đói bụng, thế nhưng là tại một cái khác chiến trường, chẳng mấy chốc sẽ ăn nhanh chống đỡ không được.

	Annie tại kia đi lung tung, nhìn thấy Tịch Lệ Ny đi ra thời điểm chào hỏi một tiếng: "Tích Lịch Lịch."

	Tịch Lệ Ny miễn cưỡng nở nụ cười: "Annie."

	"Đêm qua không thấy được ngươi, đi đâu a?"

	"Ta đi làm một chút sự tình."

	"Dù sao bọn hắn còn ở nơi này bị đói đâu, ban đêm còn muốn đói." Annie lập tức đưa ra một cái chính nàng cảm thấy cực kỳ tốt đề nghị: "Chúng ta đi hát Karaoke a?"

	A? Lúc này hát Karaoke? Đây cũng quá không tim không phổi đi?

	Tịch Lệ Ny tuyệt đối nghĩ không ra Annie ở thời điểm này sẽ đưa ra đề nghị như vậy đến: "Bạn trai ngươi chính ở chỗ này khiêu chiến đâu."

	"Không có việc gì, bọn hắn khiêu chiến bọn hắn, chúng ta hát chúng ta a." Annie căn bản cũng không để ý: "Không ai có thể đánh bại Hoan Hỉ ca."

	Cái này sao ——

	Annie liền cùng Keiko đồng dạng, đối với các nàng Hoan Hỉ ca đến giờ đều là tín nhiệm vô điều kiện.

	Nhưng vấn đề là ngươi cũng phải nhìn lời này là đối ai nói a.

	Tịch Lệ Ny cữu cữu Hầu Mộng Đạt nhưng đang ở nơi đó chịu đói đâu.

	Quả nhiên, Tịch Lệ Ny cười lạnh một tiếng nói: "Annie,

	Ngươi cũng quá tự tin đi?"

	"Không phải tự tin, thật, ngươi trước kia không biết Hoan Hỉ ca, không biết bản lãnh của hắn lớn đến bao nhiêu."

	Tịch Lệ Ny không có chút nào tin tưởng, liền cùng Annie mù quáng tín nhiệm Hoan Hỉ ca đồng dạng, nàng cũng giống vậy sùng bái mù quáng lấy tự mình cữu cữu:

	"Annie, ngươi biết Lôi Hoan Hỉ là bạn trai của ngươi, thế nhưng là ta cữu cữu bản sự ngươi đồng dạng không biết, hắn hấp thu thiên địa tinh hoa của nhật nguyệt đã rất nhiều năm..."

	"Tích Lịch Lịch, ngươi nghe ta một câu." Annie lần này không có nói đùa, mà là hết sức chăm chú nói:

	"Chúng ta đều học qua tri thức, trên đời này nào có cái gì thiên địa nhật nguyệt tinh hoa có thể cho chúng ta hấp thu? Cũng không phải nhìn chuyện thần thoại xưa? Thật sự có thể dựa vào hô hấp không khí liền nhét đầy cái bao tử, kia toàn thế giới sở hữu bán ăn cửa hàng đều muốn đóng cửa, đây không có khả năng."

	"Nhưng ta tin tưởng ta cữu cữu." Tịch Lệ Ny lại vô cùng kiên định nói.

	Annie bất đắc dĩ lắc đầu.

	Tự mình đã từng cái này đồng học đã khăng khăng một mực.

	Có lẽ chỉ có đợi đến lần này khiêu chiến kết thúc sau nàng mới có thể tỉnh dậy đi...

	...

	Lôi Hoan Hỉ đã đói đến không muốn không muốn.

	Không chịu nổi, thật không chịu nổi.

	Đói bụng a.

	Hôm qua buổi sáng đầu kia heo sữa quay đâu?

	Sớm biết liền ăn a.

	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ thề, đầu kia heo sữa quay nếu là ở trước mặt mình, mình tuyệt đối có thể đem xương cốt đều ăn một điểm không còn.

	Được rồi, vẫn là đi chơi đùa đi.

	Vừa mở ra game điện thoại,  một đầu quảng cáo trước nhảy ra ngoài:

	"xx nhà hàng, toàn trường 6 gãy."

	Ta dựa vào!

	Trên hình ảnh những cái kia tinh mỹ thức ăn thật sự là quá mê người.

	Không mang theo đùa người khác như vậy a.

	Lôi Hoan Hỉ đều đã bó tay rồi.

	Quan trò chơi, quan trò chơi.

	Từ sáng sớm đến giữa trưa, từ giữa trưa đến tối.

	Khổ sở nhất quan khẩu là cái gì?

	Chính là đài truyền hình nhân viên công tác mỗi ngày thời điểm dùng cơm.

	Có mấy lần làm nghe được thức ăn thơm phức vị, Lôi Hoan Hỉ đều kém chút nhịn không được nói muốn từ bỏ.

	Bất quá mỗi lần đều cưỡng ép lần nữa nhịn xuống.

	Nhìn nhìn lại Hầu Mộng Đạt chỗ nào?

	Vị này Hầu đại sư tình huống so Lôi Hoan Hỉ còn muốn thảm.

	Hắn trơ mắt nhìn những cơm kia đồ ăn, ánh mắt kia bên trong viết đồ vật muốn bao nhiêu tham lam có bao nhiêu tham lam.

	Nếu như đặt ở 10 năm trước, Hầu Mộng Đạt hẳn là vẫn còn không đến mức có thể như vậy.

	Thế nhưng là những năm này sống an nhàn sung sướng thời gian trôi qua rất thư thái.

	Mỗi lần hắn cùng các học viên một luyện tập xong tích cốc, kiểu gì cũng sẽ mượn cớ lui về gian phòng của mình, sau đó mỹ mỹ có một bữa cơm no đủ.

	Chịu đói thời gian không biết bao nhiêu thời điểm không có trải qua.

	Nếu như không phải bỗng nhiên nhảy ra Lôi Hoan Hỉ, tự mình sao có thể bị như thế lớn tội?

	Trong lòng của hắn sớm đem Lôi Hoan Hỉ cho hận thấu.

	Nếu không phải đài truyền hình camera ngay tại bên cạnh, nếu không phải Lôi Hoan Hỉ tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, tự mình lo lắng đánh không lại hắn, tự mình sớm đem Lôi Hoan Hỉ cho đánh một trận.

	Đi ngủ, đi ngủ.

	Mới 6 giờ tối nhiều, Hầu Mộng Đạt đã quyết định buồn ngủ.

	Vấn đề là sớm như vậy ai ngủ được a?

	Nhất là trong bụng trống không, không ngừng hướng mình đại não đưa ra lấy nghiêm trọng kháng nghị.

	Khả năng làm sao bây giờ?

	Xem tivi? Trong TV tận thả một chút mỹ thực tiết mục cùng cùng đồ ăn có liên quan nội dung.

	Ngoại trừ đi ngủ Hầu Mộng Đạt thực sự không biết mình còn có thể làm những gì!