Chương 787: Hoan Hỉ ca uống cái say mèm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Yêu hận liền trong nháy mắt, nâng chén đối nguyệt tình tự thiên. . . Hoa cúc đài hình chiếu Minh Nguyệt, ai biết trong lòng hàn. . . Túy ở quân vương hoài, mộng về Đại Đường yêu. . ."
 
 	Tiên Đào Thôn, rạng sáng 5:30. Chương tiết chương mới nhanh nhất
 
 	Thiên tiên này đào thôn thôn dân đều bị một trận tiếp theo một trận muốn nhiều khó nghe có bao nhiêu khó nghe ca xướng làm cho dồn dập chạy ra khỏi nhà môn.
 
 	Sau đó bọn họ nhìn thấy Vĩnh Sinh khó quên một màn:
 
 	Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ, chỉ ăn mặc một cái quần lót, ở nơi đó vừa múa vừa hát!
 
 	Này ——
 
 	Không có nhìn lầm!
 
 	Đúng là Lôi Hoan Hỉ chỉ ăn mặc một cái quần lót ở cái kia hát khiêu vũ!
 
 	"Ôi uy, này có thể làm sao được." Từ nhỏ nhìn Lôi Hoan Hỉ lớn lên từ thẩm liên tục vỗ bắp đùi: "Này mất mặt xấu hổ, Hoan Hỉ tốt xấu là chúng ta thôn trưởng thôn a, lão già, ngươi còn ngây ngốc làm cái gì, mau mau đem Hoan Hỉ kéo sẽ gia đến a."
 
 	"Ai, ai!"
 
 	Hoàn toàn xem há hốc mồm Từ Đại Cách lúc này mới phản ứng lại đây, mau mau chạy vội hướng về Lôi Hoan Hỉ nơi đó: "Hoan Hỉ, Hoan Hỉ."
 
 	"Từ thúc!"
 
 	Ngày hôm nay Lôi Hoan Hỉ đỏ cả mặt, một thân toả ra mùi rượu, rõ ràng chính là uống đến say mèm, liền đứng đều đứng không vững, lảo đảo: "Từ thúc, ta xướng. . . Xướng đến sao. . . Như thế nào "
 
 	"Xướng cái gì xướng a liền quần áo đều không mặc, này đại lãnh thiên không nói, ngươi mất mặt hay không a!" Từ Đại Cách kéo lại Lôi Hoan Hỉ: "Đi, mau mau đến nhà đi.
 
 	"
 
 	"Không. . . Không đi!" Hoan Hỉ ca một cái bỏ qua Từ Đại Cách: "Ta. . . Cá nhân ta buổi biểu diễn. . . Buổi biểu diễn. . . Biết không đại gia một. . . Đồng thời tới nghe!"
 
 	Nói, chúng ta Hoan Hỉ ca lại xướng lên.
 
 	"Còn lo lắng cái gì mau mau đến giúp đỡ a!" Từ Đại Cách vội vã đối thôn dân hống lên.
 
 	Các thôn dân lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao, mau mau chạy vội tới.
 
 	"Hoan Hỉ, đi, mau đi trở về."
 
 	"Cẩn thận đông."
 
 	"Tiểu tổ tông của ta ai, ngươi đây là ở phát cái gì phong đây!"
 
 	Kéo kéo khuyên khuyên, có thể một mực Lôi Hoan Hỉ bản thân khí lực liền vượt xa người bình thường, hơn nữa hiện tại uống tửu càng thêm lực lớn vô cùng, các thôn dân mấy người đều chế không được hắn.
 
 	Trái lại liền nhìn thấy Hoan Hỉ ca phun mùi rượu một tay một, dễ dàng liền đem tới kéo chính mình thôn dân đẩy một lảo đảo: "Thúc, thẩm. Ta hát cho các ngươi nghe đây. . . Các ngươi rồi. . . Kéo ta làm cái gì a!"
 
 	Vấn đề là ngươi xướng êm tai cũng chính là, ngươi xướng khó nghe như vậy. . .
 
 	"Lão Từ, làm sao bây giờ a "
 
 	"Lão Từ, Hoan Hỉ khí lực quá to lớn!"
 
 	"Lão Từ. Hoan Hỉ đứa nhỏ này uống bao nhiêu a "
 
 	Tất cả mọi người đem cầu viện ánh mắt rơi xuống Từ Đại Cách trên người.
 
 	Không có cách nào!
 
 	Từ Đại Cách cắn răng một cái:
 
 	"Nhanh đi xin mời Như Lai Phật Tổ đến. . . Không phải, nhanh đi thỉnh an Ny đến!"
 
 	. . .
 
 	Cuối năm, trong công ty nhiều chuyện, Nhân Tâm công ty mấy cái nghiệp vụ nòng cốt đều ở tại Chúc Nam trên trấn.
 
 	Nhưng là sáng sớm hôm nay, bọn họ đều bị một cú điện thoại cho thức tỉnh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ uống say. Chính đang Tiên Đào Thôn say khướt, ai cũng chế không được hắn, mau mau đều đến giúp đỡ a!
 
 	Không có nghe lầm chớ Lôi Hoan Hỉ uống say
 
 	Vậy cũng là cái Tửu Thần a!
 
 	Ở tất cả mọi người trong trí nhớ Hoan Hỉ ca xưa nay đều không có uống say quá!
 
 	Có điều nếu là Từ Đại Cách đánh tới, cái kia chắc chắn sẽ không có sai.
 
 	Một tiếp theo một Hoan Hỉ ca bạn tốt đều chạy vội ra.
 
 	"Hoan Hỉ ca uống say "
 
 	"Đúng đấy, ngươi cũng biết "
 
 	"Có thể không. Điềm Điềm, điện thoại di động ngươi có điện không "
 
 	"Có a, làm sao "
 
 	"Nhớ tới đập xuống đến a! Đến thời điểm áp chế Hoan Hỉ ca a!"
 
 	Đây chính là chúng ta Hoan Hỉ ca bằng hữu.
 
 	Bạn tốt!
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử cũng vội vội vàng vàng chạy ra.
 
 	Annie đem một thứ nhưng đến trong tay, bỗng nhiên ánh mắt rơi xuống Mạc bàn tử trên tay: "Bàn tử, ngươi cầm máy chụp hình làm cái gì "
 
 	"Đập a" Mạc bàn tử dương dương tự đắc: "Vẫn là ta mấy năm trước mua Sony đứa ngốc máy chụp hình, mang camera công năng. Ngày hôm nay rốt cục có thể dùng đến! Hoan Hỉ ca, oa ha ha ha! Ngươi cũng sẽ uống say!"
 
 	Annie một mặt thống khổ: "Bàn tử, ngươi tại sao có thể như vậy Hoan Hỉ ca đối với ngươi thật tốt hận không thể đem trái tim đều móc ra cho ngươi! Hiện tại hắn uống say, ngươi nhưng ước gì nhìn hắn tự táng dương ngươi xem như là bằng hữu gì ngươi còn có một chút xíu lương tâm không "
 
 	Mạc bàn tử xấu hổ tới cực điểm, trong lòng đem mình quở trách một vạn lần: "Vâng, ta sai rồi, ta không nên làm như thế, ta không nên. . . Chờ chút, Annie, ngươi trong xe là món đồ gì "
 
 	"Không có gì. Không có gì." Annie nhất thời trở nên hoảng loạn lên.
 
 	"Chu Annie, ngươi cầm chuyên nghiệp máy quay phim làm cái gì! Đây là cái quái gì vậy một ngày kia ngươi hỏi hứa ngươi lặc mua đi!"
 
 	. . .
 
 	Làm tất cả mọi người đều chạy tới Tiên Đào Thôn thời điểm, trời đã sáng choang.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cá nhân buổi biểu diễn đã tiến hành đến trận thứ hai.
 
 	"Đây là uống bao nhiêu a" Mạc bàn tử trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Không biết." Quách Vũ Khang cùng Bạch Tiểu Táp hai người này ở tại tiểu Đào thôn gia hỏa liếc nhìn nhau: "Ngược lại từ năm giờ rưỡi xướng đến hiện tại."
 
 	Mạc bàn tử đau lòng thở dài một tiếng, sau đó yên lặng mở ra máy chụp hình.
 
 	"Mạnh thật vóc người a." Điềm Điềm yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	"Mạnh thật vóc người a." Đồng đồng ngụm nước sắp chảy xuống: "Nếu không thừa dịp hiện tại hắn uống say chúng ta bắt hắn cho. . ."
 
 	"Khặc khặc."
 
 	Annie tiếng ho khan truyền đến.
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng mau mau ngậm miệng không nói.
 
 	"Mạnh thật vóc người a. Nếu không thừa dịp hiện tại hắn uống say bắt hắn cho làm đi." Annie trong lòng yên lặng nghĩ, sau đó yên lặng mở ra bộ kia chuyên môn hỏi hứa ngươi lặc mua máy quay phim chuyên nghiệp.
 
 	"Ôi uy, tiểu tổ tông của ta môn, các ngươi đừng đến thăm vỗ a, vội vàng đem Hoan Hỉ làm đến nhà đi a!" Muốn nói đến lúc mấu chốt, vẫn là người đến dựa vào được. Từ Đại Cách trừng hai mắt: "Lại nhìn ta mắng người a!"
 
 	Mọi người lúc này mới lưu luyến thả hạ thủ bên trong máy quay phim máy chụp hình cùng điện thoại di động, vây nhốt Hoan Hỉ ca.
 
 	Từ Đại Cách kéo lại Annie nhỏ giọng nói rằng: "Annie, ngươi đập cái kia đến thời điểm cho ta một phần a."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Hoan Hỉ ca khí lực thực sự là quá to lớn, mấy người căn bản không có cách nào khống chế lại hắn.
 
 	Cũng còn tốt, vào lúc này Khuất Đột Thông mang theo bảo an tiếp viện đúng chỗ.
 
 	Mười mấy cái bảo an cùng nhau tiến lên.
 
 	Nhưng là người khác cũng làm cho cho bảo an, Annie, Điềm Điềm cùng đồng đồng nhưng chính là không tha.
 
 	"Này, Điềm Điềm, ngươi tay mù mò làm sao "
 
 	"Còn nói ta ngươi xem một chút ngươi tay phóng tới cái nào "
 
 	"Này, hai người các ngươi không biết xấu hổ, đừng nhân cơ hội ăn Hoan Hỉ ca đậu hũ a, đây là bạn trai của ta!"
 
 	Ai!
 
 	Thế phong nhật hạ, thế phong nhật hạ!
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca, liền mặc vào (đâm qua) một cái quần lót, trên người bị ba cái đàn bà nhanh sờ soạng toàn bộ a.
 
 	Điều này làm cho chúng ta Hoan Hỉ ca sau đó còn làm sao đi ra ngoài làm người a!
 
 	Làm cái kia mười mấy cái bảo an trên cũng không phải, không lên cũng không phải!
 
 	Vấn đề là, Hoan Hỉ ca tốt như vậy tửu lượng là làm sao sẽ uống say thành như vậy
 
 	Mạc bàn tử thực sự khó có thể lý giải được.
 
 	Vừa lúc đó, tình cảnh bỗng nhiên Phong Vân đại biến.
 
 	"Điềm Điềm, ngươi mò Hoan Hỉ ca chỗ đó!"
 
 	"Đồng đồng, ngươi cũng sờ soạng!"
 
 	"Người đến a, đem hai nữ nhân này đều cho ta lấy đi a!"
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: