Chương 820: Xong chuyện phủi áo đi, không để lại công cùng tên!
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca tiếng kêu thảm thiết ở ban đêm muốn nhiều khiếp người có bao nhiêu khiếp người!
 
 	Tiếp theo biệt thự trong bỗng nhiên đèn đuốc sáng choang, mấy cửa phòng ngủ đồng thời mở ra, mười cái cô gái lập tức toàn bộ dâng lên. Muốn xem thư. ◆1□k muốn xem s□hu.
 
 	Đầu lĩnh đương nhiên là chúng ta Annie Đại tiểu thư!
 
 	Vị đại tiểu thư này trên mặt mang theo cười xấu xa, ở Hoan Hỉ ca bên người ngồi xổm xuống: "Hoan Hỉ ca vị nói sao dạng a "
 
 	Vị nói sao dạng
 
 	Hoan Hỉ ca bị điện cả người đều ma túy!
 
 	Càng thêm đòi mạng chính là, bàn chân cùng trong lòng bàn tay bỗng nhiên trở nên ngứa lạ cực kỳ.
 
 	Người đối đau đớn là có một chịu đựng độ, nhưng đối với dương sức chịu đựng phi thường phi thường thấp.
 
 	"Mưu —— giết —— a!" Hoan Hỉ ca bị điện chỉ có thể run cầm cập môi run rẩy nói ra ba chữ này.
 
 	"Không phải sợ rồi, Hoan Hỉ ca." Annie càng thêm đắc ý lên: "Trên cửa điện chính là cảnh sát đèn pin bên trong điện lưu, sẽ không chết người, yên tâm, ta đến trường thời điểm Vật lý học khỏe."
 
 	Hoàng phong vĩ hậu châm, thanh xà khẩu trung tín. Hai người đều không độc, lòng dạ đàn bà là độc ác nhất!
 
 	"Hoan Hỉ ca, chúng ta ban ngày thời điểm một thảo luận, Annie liền đoán ra chuyện tối ngày hôm qua mười có là ngươi giở trò quỷ rồi." Ngả Mễ Lệ cũng ở Hoan Hỉ ca bên người ngồi xổm xuống, cười tươi như hoa: " bằng vào chúng ta liền mua một ít đồ, làm một điểm Tiểu Tiểu vật lý thí nghiệm."
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Người đến a, những ngày tháng này còn có nhường hay không người quá a!
 
 	Dương,
 
 	Cả người dương, dương đến khiến người ta căn bản là không có cách chịu đựng a!
 
 	Hoan Hỉ ca sắp gọi cứu mạng.
 
 	Làm sao sẽ như vậy dương
 
 	"Hoan Hỉ ca, trên người có phải là rất dương a" một mực vào lúc này Annie tưới dầu lên lửa.
 
 	Xong, khẳng định trong đó lại có cái gì chính mình không biết âm mưu. Muốn xem thư. Thư 1 thư k◆a thư n◆s một h xem u_. _c︿
 
 	"Ôi, nhân gia từ nước Mỹ mang về ngứa phấn rồi." Ngả Mễ Lệ "Khanh khách" nở nụ cười: "Chúng ta ở trên thang lầu cùng trên cửa đều gắn một điểm. Đúng rồi, Hoan Hỉ ca, ngươi khẳng định chưa từng thấy chân chính ngứa phấn a "
 
 	Nàng nói lấy ra một dưới chiếc lọ, sau đó vặn ra nắp bình: "Hoan Hỉ ca, trở lại một điểm rồi!"
 
 	"Không!"
 
 	Hoan Hỉ ca tan nát cõi lòng kêu thảm xé rách bầu trời đêm yên tĩnh. . .
 
 	. . .
 
 	Rạng sáng.
 
 	Hoan Hỉ ca biệt thự.
 
 	Một bóng người lao nhanh mà ra, chạy trốn tư thế phi thường quái dị, một bên chạy một bên quấy nhiễu toàn thân.
 
 	Chay như bay đến ngư đường một bên. Liền nhìn thấy người này lăng không nhảy một cái, "Đùng" một tiếng nhảy vào ngư đường bên trong.
 
 	Trời rất lạnh a.
 
 	Sau đó, này ngâm mình ở ngư đường bên trong gia hỏa đối với mình biệt thự phương hướng rống to một tiếng:
 
 	"Ta còn có thể trở về!"
 
 	. . .
 
 	"Ai, Hoan Hỉ ca thật đáng thương. Trời lạnh như thế này sẽ không bị đông cứng xấu a "
 
 	Đứng biệt thự trên ban công, Ngả Mễ Lệ trong mắt tràn ngập đồng tình.
 
 	"Sẽ không, Hoan Hỉ ca thân thể có thể bổng, lại lạnh thủy hắn đều có thể thích ứng." Annie biểu đạt chính mình đối với Hoan Hỉ ca tín nhiệm.
 
 	"Ta duy nhất kỳ quái chính là, trong phòng tắm rõ ràng có nước nóng. Hắn tại sao muốn nhảy vào lạnh lẽo ngư đường a "
 
 	"Không biết, thật sự không biết, ngược lại Hoan Hỉ ca thường thường làm ra một ít không hiểu ra sao sự tình đến."
 
 	"Ta có linh cảm, Hoan Hỉ ca nhất định sẽ triển khai điên cuồng trả thù. △ nhất xem △ thư."
 
 	"Ta biết, nhưng là nếu chiến tranh đã bạo, vậy thì dũng cảm nghênh tiếp chiến tranh đi."
 
 	"Ta buồn ngủ, chúng ta nghỉ ngơi đi "
 
 	"Ta còn không mệt, quá hưng phấn, ta xem sẽ Hàn kịch đi, ngủ ngon."
 
 	"Ngủ ngon. Hoan Hỉ ca."
 
 	. . .
 
 	Vẫn phụ trách trông giữ ngư đường Diệp Thiêm Long nửa đêm bên trong bị một tiếng vào nước nổ vang thức tỉnh.
 
 	Vội vội vàng vàng mở ra ngư đường một bên đăng khoác quần áo lúc đi ra, trợn mắt ngoác mồm hiện ngư đường bên trong lại có một người.
 
 	Trời ạ, trong thôn có người nghĩ không ra muốn tự sát
 
 	Trời lạnh như thế này a.
 
 	Ồ, người này có chút quen mặt
 
 	"Hoan, Hoan Hỉ" Diệp Thiêm Long trở nên ăn khẩu lên: "Hơn nửa đêm ngươi nhảy vào ngư đường làm cái gì a "
 
 	"Ta rửa ráy!" Nghiến răng nghiến lợi Hoan Hỉ ca nói rằng.
 
 	"Rửa ráy" Diệp Thiêm Long gãi gãi đầu nghĩ mãi mà không ra: "Ngươi rửa ráy không ở trong phòng tắm tẩy nhảy vào ngư đường làm cái gì a "
 
 	Đúng đấy, ta không ở phòng tắm rửa đi ngứa phấn nhảy vào ngư đường làm cái gì a
 
 	"Ta tình nguyện, ta yêu thích, ngươi quản ta" Hoan Hỉ ca nhắm mắt: "Lão Diệp, ngươi trước tiên đi ngủ đi, ta còn muốn phao sẽ táo đây."
 
 	"Thực sự là một quái nhân." Diệp Thiêm Long lầm bầm đi rồi trở lại.
 
 	Thảm bại, lần này chiến tranh tuyệt đối là thảm bại a.
 
 	Tác chiến nguyên nhân thất bại ở chỗ đối với mình quá độ tự tin. Cùng với đối với kẻ địch thực lực tổng hợp đánh giá không đủ.
 
 	Nhưng là chiến tranh vừa nhưng đã bạo, vậy thì tuyệt đối không có bỏ dở nửa chừng khả năng.
 
 	Nhất định phải từ thất bại tiếp thu giáo huấn.
 
 	Muốn đầy đủ hiểu rõ kẻ địch giảo hoạt cùng hung tàn!
 
 	Chính mình vấn đề lớn nhất ở chỗ không có giúp đỡ.
 
 	Ân, tìm Quách Vũ Khang Bạch Tiểu Táp những người này làm trợ thủ của chính mình hầu như chính là chuyện không thể nào, ở Annie hung hoành trước mặt. Bọn họ làm phản đồ bán đi chính mình độ khả thi là trăm phần trăm.
 
 	Nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca là tuyệt đối sẽ không khuất phục. . .
 
 	. . .
 
 	Trời đã sáng.
 
 	Ý tưởng loại Hoan Hỉ ca trả thù cũng không có tới đến.
 
 	Annie vì thế còn cố ý ra đi tìm hiểu một hồi tin tức.
 
 	Có người nói Hoan Hỉ ca sáng sớm liền rời đi Tiên Đào Thôn.
 
 	Đi đâu
 
 	Viện binh đi tới vẫn là chịu thua
 
 	Annie phân tích đến trước một khả năng tính khá lớn.
 
 	Vì lẽ đó chỉnh trong biệt thự Annie quân đoàn hết thảy các nữ hài tử đều sớm tiến vào cấp một trạng thái chuẩn bị chiến đấu. . .
 
 	. . .
 
 	Dạ Mạc lần thứ hai bao phủ lại Tiên Đào Thôn.
 
 	Ăn được cơm tối Annie quân đoàn trận địa sẵn sàng đón quân địch, để phòng kẻ địch tập kích.
 
 	Thế nhưng Hoan Hỉ ca nhưng trước sau chưa từng xuất hiện.
 
 	Lẽ nào hắn thật sự sợ sệt
 
 	"Không thể, hắn không phải là người như thế!"
 
 	Thân là quân đoàn lãnh tụ, Annie rất xác định nói ra lời ấy.
 
 	Rất nhanh, nàng đẹp đẽ mũi nhúc nhích một chút: "Các ngươi nghe thấy được mùi vị gì không có "
 
 	"Đúng đấy, ta vừa nãy đã nghe đến một luồng kỳ quái mùi vị." Ngả Mễ Lệ cũng nhíu mày: "Là lạ. Xú xú."
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy, chúng ta cũng đều nghe thấy được."
 
 	"Mau nhìn, đó là cái gì thật là đẹp con vật nhỏ!"
 
 	"Oa, không chịu được, thật xú a!"
 
 	"Xú chết rồi, xú chết rồi!"
 
 	"Mùi vị gì như vậy xú a!"
 
 	Từng tiếng kêu thảm từ biệt thự trong truyền ra.
 
 	Vài con chơi rất vui rất thú vị động vật nhỏ nhún nhảy một cái ở trong phòng khách khắp nơi tán loạn.
 
 	"Đừng nhúc nhích, đó là xú dứu!"
 
 	. . .
 
 	Xú dứu, biệt danh: Xú miêu, tên tiếng Anh: skunk.
 
 	Mọc ra một thân bắt mắt trắng đen xen kẽ da lông, tính cách dịu ngoan.
 
 	Thế nhưng khi chúng nó một khi gặp phải kẻ địch, sẽ hướng về kẻ địch phun loại tanh tưởi chất lỏng. Loại này chất lỏng là do đuôi cái khác tuyến thể phân bố đi ra.
 
 	Ở 3. 5 mễ khoảng cách bên trong, xú dứu bình thường sẽ không đánh không trúng mục tiêu. Loại này chất lỏng sẽ dẫn đến bị đánh trúng giả trong thời gian ngắn mù, sự mãnh liệt mùi thối ở chừng mễ trong phạm vi cũng có thể nghe thấy được.
 
 	Vì lẽ đó phần lớn lược thực giả, kỵ như châu Mỹ mèo hoang, châu Mỹ sư, trừ phi chúng nó phi thường đói bụng, bình thường đều sẽ tách ra xú dứu.
 
 	Đứng ở ngoài cửa Hoan Hỉ ca sờ soạng một hồi đầu của mình, mang theo mỉm cười rời khỏi nơi này.
 
 	Xong chuyện phủi áo đi, không để lại công cùng tên!
 
 	Trời sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim tan hết còn phục đến!
 
 	Ba mươi công danh bụi cùng thổ, tám ngàn dặm đường vân cùng nguyệt!
 
 	Phía sau, truyền đến Annie cùng hết thảy cô gái kêu thảm:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, mang loại ngươi ngày mai chờ chúng ta!"
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: