Chương 528: Hoan Hỉ ca tìm tới thiên hạ chí bảo
 
 	Từ trên phi cơ vừa đưa ra, kêu một chiếc xe taxi, vội vội vàng vàng liền chạy hướng về phía cha mẹ mình lại địa phương.
 
 	Lương Vũ Đan đi làm, chỉ có Kiều Viễn Phàm một người ở cái kia thao túng một chậu món đồ gì.
 
 	"Ba, ngươi ở làm cái gì a" Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Cây cải củ."
 
 	"Cây cải củ "
 
 	"Đúng đấy, ta khi trồng cây cải củ, có vấn đề à "
 
 	Hoan Hỉ ca trố mắt ngoác mồm: "Ngươi đem cây cải củ loại ở chậu hoa bên trong "
 
 	"Có cái gì không thể" Kiều Viễn Phàm lẽ thẳng khí hùng: "Ai quy định cây cải củ nhất định phải loại ở nơi nào ai quy định cây cải củ không thể loại ở chậu hoa bên trong "
 
 	"Thành, thành, ngài muốn loại cái nào liền loại cái nào, coi như loại trong bồn tắm cũng chuyện không liên quan đến ta." Hoan Hỉ ca không biết nên khóc hay cười: "Ba, giúp ta xem một chút một thứ."
 
 	Nói từ theo mang theo trong hành lý lấy ra cái kia cành hoả súng.
 
 	Muốn đem này cành hoả súng mang về thật đúng là phí đi một phen tâm tư, còn cố ý đi tìm cung đại đội mở ra một tấm chứng minh, lại tìm tới sân bay phương diện chứng minh đã không có bất kỳ lực sát thương, lúc này mới có thể để sân bay gửi vận chuyển.
 
 	Có nhiều thời giờ như vậy, thừa ô tô đều có thể trở lại Vân Đông.
 
 	"Minh triều trung thời kì cuối đồ vật." Kiều Viễn Phàm chỉ liếc mắt nhìn liền nói rằng: "Chính xác tên gọi người què súng, thế giới sớm nhất súng lục súng lục nguyên hình, có thể liên tục ba phát, tầm bắn 150 mễ. Có điều dùng ngà voi chuôi chế thành tương đối ít thấy, thật giống ở Đài Bắc viện bảo tàng có như vậy một chi. Giá cả mà,
 
 	Phỏng đoán ở chừng ba vạn."
 
 	Cha ai. Ta cha đẻ ai.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn kéo dài không dứt.
 
 	Ba ba chỉ nhìn như thế một chút, lại một hồi liền nói ra này cành hoả súng lai lịch, hơn nữa định giá chính xác như thế.
 
 	"Ồ." Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên "Ồ" một tiếng. Thả xuống bảo bối của chính mình chậu hoa cây cải củ, tiếp nhận này chi người què súng, ánh mắt rơi vào ngà voi chuôi trên cái kia ba viên bảo thạch trên.
 
 	Nhìn thật lớn một hồi: "Đi, đi vào nhà."
 
 	Vừa vào phòng, ban ngày để Hoan Hỉ ca đem hết thảy đăng đều mở ra, lăn qua lộn lại nhìn hồi lâu, lại tìm đến rồi một quyển sách không ngừng so sánh. Ánh mắt càng ngày càng nghiêm túc.
 
 	Hồi lâu, đem người què súng cùng thư đồng thời thả xuống: "Hoan Hỉ. Nữ Oa bù thiên chuyện thần thoại xưa ngươi khẳng định nghe nói qua chứ "
 
 	Vừa nghe lời này, Hoan Hỉ ca lập tức trợn to hai mắt: "Ba, ngươi đừng nói cho ta đây là Nữ Oa bù thiên dùng tảng đá a."
 
 	"Đó là chuyện thần thoại xưa, có điều này bảo thạch lai lịch cùng cái này chuyện thần thoại xưa có chút liên hệ." Kiều Viễn Phàm trầm ngâm một chút. Sau đó nói:
 
 	"Truyền thuyết Nữ Oa bù hôm sau, còn sót lại rất nhiều to nhỏ không đều linh thạch. Liền nàng ở Thần Châu mặt đất và bầu trời dò xét, cuối cùng phát hiện Phúc Châu Thọ Sơn núi sông lam khí tàng nạp, lâm hác thanh u, phong cảnh tuyệt mỹ, liền đem những này đã từng dùng cho bù thiên linh thạch tát hướng về phía Thọ Sơn đại địa, đây chính là chất chứa với Thọ Sơn ruộng nước trung 'Điền Hoàng thạch' ."
 
 	"Đây là Điền Hoàng thạch" Hoan Hỉ ca tựa hồ có hơi tìm hiểu được.
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng không có trả lời ngay, mà là còn nói thứ hai cố sự.
 
 	Tương truyền Nguyên triều những năm cuối, thiên hạ đại loạn. Tiếng kêu than dậy khắp trời đất, dân chúng lầm than. Ở An Huy Phượng Dương có cái tiểu tử nghèo Chu Nguyên Chương, vì tránh né thiên tai. Chạy trốn tới Phúc Châu Thọ Sơn, hắn ăn đói mặc rét, lại một mực đụng tới mưa to, đi đầu không đường địa trốn vào một Thọ Sơn Thạch gia đào Thọ Sơn thạch sơn động, trận này vũ liên tiếp rơi xuống(logout) mấy ngày, hắn cũng là ở trong sơn động ngủ mấy ngày. May là không có chết đói, bằng không sẽ không có sau đó minh thái tổ. Đợi được vũ dừng thiên tình. Chu Nguyên Chương trở mình một cái bò lên, lúc này kỳ tích phát sinh, hắn trước kia đầy người mụn ghẻ dĩ nhiên không trừng trị mà càng, nguyên lai hắn ngủ ở Điền Hoàng thạch bụi đá mặt trên, là Điền Hoàng thạch chữa khỏi hắn bệnh.
 
 	Đến lúc sau, hắn làm Minh triều khai quốc Hoàng Đế, còn chuyên môn phái thái giám đến khai thác Điền Hoàng thạch.
 
 	"Chúng ta đều biết, Điền Hoàng thạch cái đầu càng lớn, phẩm tương càng tốt cũng là vượt qua đáng giá." Kiều Viễn Phàm ánh mắt không kìm lòng được lại rơi vào người què súng trên: "Nhưng là ở Chu Nguyên Chương phái thái giám khai thác Điền Hoàng thạch thời điểm, lại phát hiện một khối phi thường đặc biệt tảng đá, óng ánh long lanh, trong tảng đá ẩn hàm thiên địa sơn thủy, một phương tảng đá lại bao hàm núi sông non sông. Khối đá này bị tiến vào hiến cho Chu Nguyên Chương sau, Chu Nguyên Chương đại hỉ, cho rằng đây là ông trời ban thưởng cho chính mình lễ vật, cố ý lấy 'Thiên hạ chí bảo' xưng hô."
 
 	Chỉ là khối này thiên hạ chí bảo, đến minh thành tổ Chu Lệ binh biến thời điểm, nhưng không hiểu ra sao mất tích.
 
 	Có người nói đây là bị trong cung thái giám sấn loạn trộm đi, có người nói là bị trong truyền thuyết không có chết Kiến Văn đế Chu Doãn Văn mang ra khỏi cung trung, nương theo Kiến Văn đế đồng thời lưu vong đến hải ngoại.
 
 	Chu Lệ vì tìm tới khối này "Thiên hạ chí bảo", lên hàng trăm người, nhưng là cả một đời nhưng từ đầu đến cuối không có có thể tìm tới.
 
 	Hoan Hỉ ca một tấm giương miệng thật to: "Ba, phía trên này lẽ nào thì có thiên hạ chí bảo "
 
 	"Ở trong khối này phi thường như." Kiều Viễn Phàm đứng lên tìm đến công cụ, cẩn thận từng li từng tí một đem ngà voi chuôi trên một khối bảo thạch đào đi.
 
 	Tiếp đó, hắn lại bắt đầu kiên trì mà cẩn thận thanh tẩy bảo thạch trên dơ bẩn.
 
 	Nguyên bản khối này bảo thạch hiện màu nâu xám, Hoan Hỉ ca còn tưởng rằng đây chính là bảo thạch vốn là màu sắc, nhưng ở Kiều Viễn Phàm động tác dưới, nhưng dần dần lộ ra nó diện mạo thật sự:
 
 	Khiến người ta lóa mắt màu vàng óng trung chen lẫn từng cái từng cái tơ máu dạng hoa văn. Tính chất bảo khiết, trong suốt, thông linh, cơ bên trong hoa văn mơ hồ như tơ, rõ ràng cẩn thận, khác nào la tuyến văn.
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng không biết cái gì Điền Hoàng thạch, nhưng chỉ nhìn cái nhìn này liền biết đây nhất định là giá trị liên thành bảo bối.
 
 	"Lại nhìn kỹ một chút." Kiều Viễn Phàm đưa qua một kính phóng đại.
 
 	Kỳ thực lấy Hoan Hỉ ca nhãn lực, không cần kính phóng đại cũng có thể nhìn rõ ràng.
 
 	Tảng đá ngoại vi dĩ nhiên thật sự mơ hồ hiện ra dòng sông cùng Sơn Nhạc, kêu gọi kết nối với nhau.
 
 	"Lại quay về ánh đèn nhìn."
 
 	Hoan Hỉ ca nghi hoặc đem tảng đá cầm lấy nhắm ngay ánh đèn, trong phút chốc hắn liền biết ba ba tại sao phải nhường chính mình như thế làm!
 
 	Quay về ánh đèn, có thể nhìn thấy tảng đá bên trong cũng có đồ án, những này đồ án xem ra giống như là Nhật Nguyệt Tinh thần, cùng ngoại vi núi sông non sông hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, há không phải là một tốt đẹp Hà Sơn!
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự nhìn ra ở lại : sững sờ, cõi đời này lại còn có thần kỳ như thế tảng đá!
 
 	"Thiên chí bảo mất tích nhiều năm như vậy, lại xuất hiện ở đây." Kiều Viễn Phàm cũng là nghĩ mãi mà không ra: "Hoan Hỉ, ngươi này cành người què súng là từ nơi nào được "
 
 	Hoan Hỉ ca đã sớm muốn cái cớ thật hay: "Ba, ta đi Hải Sơn bơi lặn dưới nước, phát hiện một chiếc tàu đắm."
 
 	Tiếp theo đem này chiếc tàu đắm đại khái nói một lần.
 
 	Con trai của chính mình kỹ năng bơi được, điểm ấy Kiều Viễn Phàm là biết đến . Còn lặn dưới nước, ở Kiều Viễn Phàm xem ra, khẳng định là mượn chuyên nghiệp lặn dưới nước công cụ.
 
 	Ở phương diện này, Kiều Viễn Phàm nhưng dù là cái đại người thường.
 
 	Nếu có thể phát hiện một chiếc tàu đắm, coi như là chuyên nghiệp thám bảo nhân viên cũng không phải như vậy dễ dàng có thể làm được.
 
 	"Ta còn coi chính mình xui xẻo, phát hiện một đống lớn Bạch Cốt, còn lại liền toàn bộ là vũ khí." Hoan Hỉ ca tràn đầy phấn khởi: "Không nghĩ tới lại phát hiện khối này thiên hạ chí bảo."
 
 	Kiều Viễn Phàm nhưng bình tĩnh mà hỏi: "Thuyền tường kép bên trong ngươi kiểm không có điều tra "
 
 	"A tường kép" nụ cười một hồi đọng lại ở Hoan Hỉ ca trên mặt.
 
 	Kiều Viễn Phàm lắc đầu nở nụ cười: "Hoan Hỉ, đến, ta cho ngươi biết. Này ngà voi chuôi trên tổng cộng có ba viên bảo thạch, trong đó chỉ có khối này thiên chí bảo là thật sự, cái khác hai khối đều là hàng nhái. Thiên hạ chí bảo bên ngoài còn cố ý làm ngụy trang, hơn nữa lại trang đến một chi vũ khí trên, tại sao khối này bảo thạch kẻ nắm giữ khẳng định ở hết sức ẩn giấu cái gì. Còn có, chiếc thuyền kia tại sao chìm nghỉm ở nơi đó chỉnh trên chiếc thuyền này tại sao ngươi chỉ nhìn thấy vũ khí mà không có cái khác bất luận là đồ vật gì "
 
 	Một loạt vấn đề hỏi đến Hoan Hỉ ca hoa mắt chóng mặt.
 
 	Tại sao, tại sao, tại sao!
 
 	Nào có nhiều như vậy tại sao a
 
 	"Một chiếc thuyền muốn ra biển, muốn chuẩn bị rất nhiều thứ." Kiều Viễn Phàm chậm rãi nói rằng: "Đồ ăn, nước ngọt, ép khoang vật chờ chút loại hình như thế đều không thể thiếu. Những này ngươi đều có phát hiện hay không "
 
 	Hoan Hỉ ca mê man lắc lắc đầu.
 
 	"Trang bị nước ngọt bồn chứa a" Kiều Viễn Phàm hỏi tới.
 
 	Đúng vậy, ở trên thuyền chính mình căn bản không có phát hiện bất kỳ trang bị nước ngọt bồn chứa a.
 
 	Cha nói có đạo lý, theo lý thuyết, như thế nào đi nữa trang bị nước ngọt bồn chứa đều là nên có a
 
 	Nhưng là cẩn thận hồi ức một hồi, không có, không có thứ gì.
 
 	Chỉnh trên chiếc thuyền này ngoại trừ hài cốt cùng vũ khí ở ngoài, một thứ cũng đều không có.
 
 	Không hợp lý, tuyệt đối không hợp lý.
 
 	"Ở cổ đại, như vậy ra biển trên thuyền lớn thường thường sẽ có tường kép hoặc là ám khoang." Kiều Viễn Phàm cau mày nói rằng: "Ở trên biển rất dễ dàng gặp phải hải tặc, vì lẽ đó thường thường đều sẽ có như vậy thiết kế, phúc thuyền như vậy quái vật khổng lồ mặt trên tường kép hoặc là ám khoang càng nhiều, vì là chính là đề phòng vạn nhất. Phải biết, phúc thuyền ở lúc đó còn có một tác dụng, chính là vì Hoàng Đế cùng địa phương vận chuyển trọng yếu vật tư thậm chí cống phẩm, Hoan Hỉ a, ngươi suy nghĩ một chút, lớn như vậy một cái thuyền có thể bí mật mang theo bao nhiêu đồ vật "
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt sáng.
 
 	Thành thật mà nói, chính mình lúc đó đối cái kia chiếc tàu đắm kiểm tra đến cũng không cẩn thận, đặc biệt là đang không có phát hiện thứ gì đáng tiền sau, nản lòng thoái chí, rất nhiều nơi chỉ là qua loa thoáng nhìn mà thôi.
 
 	Xem ra chính mình đúng là bất cẩn rồi.
 
 	Có điều hiện tại lập tức trở về lần thứ hai thám hiểm cũng không quá hiện thực, ngược lại cái kia chiếc tàu đắm chìm ở như vậy thâm đáy biển, cũng không có ai sẽ đi thăm dò.
 
 	Cùng sau này mình tìm tới cái cơ hội lại đi đi.
 
 	"Hoan Hỉ, nghe ba ba một câu nói." Kiều Viễn Phàm lại cầm lấy khối này thiên chí bảo cẩn thận quan sát: "Này rất đáng giá, giá trị liên thành, vừa xuất hiện nhất định sẽ gây nên náo động. Có thể bán được bao nhiêu tiền ta cũng không nói được. Có điều đây là quốc bảo, Hoan Hỉ, nhớ tới bảo bối như vậy có thể không bán liền tận lực không nên bán, hảo hảo bảo tồn. Quốc bảo a, toàn thế giới chỉ có như thế một khối."
 
 	"Yên tâm đi, ba, ta lại cùng cũng sẽ không bán." Hoan Hỉ ca lần này không có mảy may chần chờ: "Ta khẳng định hảo hảo bảo tồn, vẫn bảo tồn được."
 
 	Như kỳ thạch như vậy đồ vật, đều là Tiểu Bàn chế tạo ra, bán Hoan Hỉ ca chút nào cũng không đau lòng. Quá mức lại để Tiểu Bàn làm thêm mấy khối cũng chính là.
 
 	Nhưng là thiên hạ chí bảo, Phổ Thiên dưới thật sự chỉ có như thế một khối, chính mình nếu như bán không chừng liền trở thành tội nhân.
 
 	Bất luận làm sao đều muốn đời đời kiếp kiếp bảo tồn được! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: