Chương 894: Ta muốn nói cho các ngươi 1 cái cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đây là một để người không thể lại cạnh tranh giá cả.
 
 	Thậm chí bản thân đã vượt qua tác phẩm chân thực giá cả.
 
 	3 500 ngàn!
 
 	Mặc dù là hai cái tràn ngập mới tức giận tác giả, bởi vì quá khứ tiếng tăm có hạn cũng không cách nào đấu giá cao như thế giá cả.
 
 	Nhưng đây đối với khổng văn cử tới nói nhưng cũng không xem như là cái gì.
 
 	Hắn sẽ tận sức mạnh của chính mình đến nâng lên Lôi Hoan Hỉ giá trị bản thân!
 
 	Đương nhiên, khổng văn cử e sợ cũng không rõ ràng, Lôi Hoan Hỉ đối với mình giá trị bản thân tơ không có hứng thú chút nào.
 
 	Thậm chí hắn đối vẽ tranh cũng tơ không có hứng thú chút nào.
 
 	Chu Tấn Nham từ bỏ cạnh tranh.
 
 	3 500 ngàn mua một bộ như vậy họa thực sự là quá đắt.
 
 	"Tiên thảo viên" cuối cùng rơi xuống khổng văn cử trong tay!
 
 	3 500 ngàn!
 
 	Mụ mụ ai!
 
 	Hoan Hỉ ca chưa từng có nghĩ đến chính mình một bức họa lại có thể đấu giá như vậy giá trên trời!
 
 	Tào Niệm Công họa giá cả bao nhiêu
 
 	Đúng rồi, 5 vạn đô la Hồng Kông một thước.
 
 	Chính mình họa bao nhiêu thước a
 
 	Ngược lại chúng ta Hoan Hỉ ca là không làm rõ được.
 
 	Đem đến mình thật không có cơm ăn, vẽ vời cũng có thể đem cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua có tư có vị có phải là
 
 	"Lão Khổng, quá đắt, quá đắt." Kiều Viễn Phàm cũng có chút bắt đầu ngại ngùng.
 
 	Tuy rằng hắn để khổng văn cử giúp mình như thế một chuyện, nhưng 3 500 ngàn giá cả vẫn là vượt qua sự tưởng tượng của hắn.
 
 	"Quý không mắc." Khổng văn cử cười nói: "Trong mắt các ngươi cho rằng quý, nhưng là ta cảm thấy mua đến vẫn là tiện nghi. Yên tâm đi, ba trong vòng năm năm tranh này nhất định sẽ thăng trị."
 
 	Kiều Viễn Phàm nhíu mày một cái, cũng không nói thêm gì nữa.
 
 	Khổng văn cử ánh mắt vẫn là đáng tin cậy.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Vừa lúc đó, một thanh âm ở hiện trường hưởng lên.
 
 	Chuyện này nhất thời hấp dẫn đến lực chú ý của tất cả mọi người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Hắn đi tới Quách chủ nhiệm Microphone trước: "Quách chủ nhiệm, cung chúc lần đấu giá này đạt được thành công lớn , ta nghĩ mượn dùng nơi này nói mấy câu có thể không "
 
 	"Có thể, đương nhiên có thể." Lần đấu giá này sẽ thành công để Quách chủ nhiệm mặt mày hớn hở, làm sao có khả năng sẽ không đồng ý Lôi Hoan Hỉ điểm ấy yêu cầu nho nhỏ a
 
 	Mà đối với đột nhiên xuất hiện Lôi Hoan Hỉ, mỗi một cái khách đến đều tràn ngập tò mò, không biết hắn muốn nói cái gì.
 
 	"Chư vị tôn kính khách." Lôi Hoan Hỉ học lãnh đạo dáng vẻ thanh một hồi cổ họng: "Ta biết một người, hắn ở nghề này bên trong rất có thành tựu. Bị tán dương vì là thanh niên tuấn kiệt, nhưng là người này có một chút rất nguy. . ."
 
 	Làm mấy câu nói này nói lúc đi ra, Phạm Bảo Lộ lập tức biết Lôi Hoan Hỉ muốn nói cái gì.
 
 	Phan Aegean cùng Hạ Mộc Hiên cố sự!
 
 	Hắn muốn ngăn cản, nhưng là nhưng không có bất kỳ hành động gì.
 
 	Vâng. Hắn đã đáp ứng Phan Aegean, vĩnh viễn không đem cố sự này tuyên dương ra ngoài, nhưng hắn tức giận trong lòng chỉ có chính hắn mới biết. Vì lẽ đó hắn mới sẽ đem cố sự này nói cho Lôi Hoan Hỉ cùng các bạn của hắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có đã đáp ứng Phan Aegean bất cứ chuyện gì.
 
 	Kỳ thực ở Phạm Bảo Lộ nội tâm, làm sao thường không muốn đem Phan Aegean oan ức để toàn thế giới đều biết a
 
 	Lôi Hoan Hỉ dùng bằng phẳng ngữ khí đưa cái này bi thương cố sự nói ra!
 
 	Một mẫu thân vì con của chính mình là làm sao từ bỏ ái tình, vì hài tử lại là làm sao ngậm đắng nuốt cay đem con nuôi lớn, bồi dưỡng thành tài.
 
 	Mà đứa bé này ở thành danh sau lại là làm sao không công bằng đối xử mẫu thân. Thậm chí sỉ với nói ra bản thân có người mẹ này.
 
 	Hạ Mộc Hiên càng nghe sắc mặt càng đổi.
 
 	Nói chính là chính mình! Lôi Hoan Hỉ nói chính là mình!
 
 	Có thể vấn đề là Lôi Hoan Hỉ là làm sao biết cố sự này
 
 	Phá huỷ!
 
 	Chính mình chắc là phải bị phá huỷ!
 
 	Nhưng là Hạ Mộc Hiên nhưng không có cách nào đi ngăn cản Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Rời đi nơi này!
 
 	Hạ Mộc Hiên chân lặng lẽ hướng về bên ngoài di chuyển.
 
 	Hắn nhất định phải rời đi cái này sắp để hắn thân bại danh liệt địa phương.
 
 	"Hạ Mộc Hiên, ngươi muốn đi nơi nào "
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn đang chăm chú Hạ Mộc Hiên, bước chân của hắn mới hơi động, liền lập tức gọi hắn lại: "Ngươi không chuẩn bị đem cố sự này nghe xong à "
 
 	Mỗi người ánh mắt đều rơi xuống Hạ Mộc Hiên trên người.
 
 	Lẽ nào là hắn lẽ nào Lôi Hoan Hỉ cố sự thảo luận cầm thú như thế cái kia con trai chính là Hạ Mộc Hiên
 
 	"Ngươi có phải là cảm thấy cố sự này rất quen tai" Lôi Hoan Hỉ vẫn bình tĩnh ở nơi đó nói rằng: "Ngươi có phải là cảm thấy thật giống liền phát sinh ở trên người chính mình như thế "
 
 	"Mắc mớ gì đến ta lại không phải ta làm." Hạ Mộc Hiên nhắm mắt nói rằng.
 
 	"Không phải ngươi" Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Ở cố sự này bên trong, cái kia mẫu thân tên gọi Phan Aegean, mà hắn tên của hài tử."
 
 	Hắn ở nơi đó dừng lại một chút, sau đó từng chữ từng chữ nói ra danh tự này:
 
 	"Hạ Mộc Hiên!"
 
 	"Oanh" một hồi, toàn trường đều náo động!
 
 	Hạ Mộc Hiên!
 
 	Đúng là Hạ Mộc Hiên!
 
 	Một danh tiếng dần lên cao thanh niên tuấn kiệt lại làm ra như vậy không bằng cầm thú sự tình!
 
 	"Ngươi nói bậy!" Hạ Mộc Hiên gào thét lên: "Ta chưa từng có từng làm chuyện như vậy, ta mụ mụ là người Mỹ gốc Hoa, ta mụ mụ là xã hội danh lưu!"
 
 	"Ngươi sai rồi!"
 
 	Phạm Bảo Lộ rốt cục đứng ra. Việc nghĩa chẳng từ nan đứng dậy: "Ngươi mụ mụ không phải người Mỹ gốc Hoa, càng thêm không phải cái gì xã hội danh lưu, nàng chỉ là một người bình thường, tên của nàng gọi Phan Aegean."
 
 	"Các ngươi bịa đặt!" Hạ Mộc Hiên thật giống một người điên như thế la to lên: "Ta muốn cáo các ngươi phỉ báng, ta muốn cáo các ngươi phỉ báng!"
 
 	Nhưng là Phạm Bảo Lộ căn bản xem đều không có liếc hắn một cái:
 
 	"Ta cũng sai rồi, ta chính là yêu Phan Aegean người kia, ta có thể lý giải tâm tình của nàng, ta cũng đáp ứng rồi cùng nàng biệt ly. Nhưng là qua nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn đang yên lặng quan tâm mẹ con các nàng. Hạ Mộc Hiên thành danh, nhưng là mẹ của hắn nhưng ở nông thôn quê nhà một người lẻ loi hiu quạnh sinh sống. Nàng muốn làm nhất chỉ có một kiện sự. Có thể quá nhiều xem con trai của chính mình vài lần."
 
 	Nhưng là Hạ Mộc Hiên nhưng liền cơ hội này cũng không cho nàng ——
 
 	Chính mình thân sinh mẫu thân!
 
 	"Ta sai rồi." Phạm Bảo Lộ tiếp tục lặp lại thật mấy chữ này: "Ta không nên mặc kệ, ta không nên đáp ứng Phan Aegean giúp nàng bảo thủ bí mật này, vì lẽ đó ta hiện đang quyết định sửa lại sai lầm này. Hạ Mộc Hiên, cần ta đem mẹ của ngươi mang về à "
 
 	Hạ Mộc Hiên sắc mặt trắng bệch một câu nói cũng không nói được 1
 
 	Thậm chí liền ngay cả đồng bạn của hắn Đàm Duệ Tôn cùng Tào Niệm Công cũng đều không cảm thấy cùng hắn kéo dài một khoảng cách.
 
 	Nghệ thuật trên thành tựu cao thấp chỉ liên quan đến với nghệ thuật trên. Nhưng Hạ Mộc Hiên hành động nhưng là người khinh thường.
 
 	Tuyệt đối không nên cùng người này dính lên bất kỳ quan hệ gì.
 
 	Ngàn vạn ngàn vạn không thể.
 
 	Mà lúc này mỗi một cái nhìn Hạ Mộc Hiên người ánh mắt cũng đều thay đổi:
 
 	Xem thường, khinh thường, phẫn nộ!
 
 	Đây là bất cứ người nào phản ứng bình thường.
 
 	Ngươi có thể đối với người khác không được, nhưng là đối một thiên tân vạn khổ đem ngươi mang đại mẫu thân như thế, coi như ngươi nghệ thuật thành tựu cao đến đâu cũng không đáng Nhân Tôn kính.
 
 	Ngược lại chỉ có khinh bỉ.
 
 	Chu Tấn Nham không nhịn được lắc lắc đầu.
 
 	Hạ Mộc Hiên người này xong, lần này là triệt để xong đời, bắt đầu từ bây giờ hắn liền một phân tiền đều không đáng, hắn chính là một đống rác rưởi.
 
 	Không. Hắn liền rác rưởi đều nếu không như.
 
 	Hạ Mộc Hiên cũng biết mình lần này triệt để xong đời!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: