Chương 1177: Nghe được tối hoang đường sự tình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tại hạ quan trấn tổ chức kiến trấn sáu mươi đầy năm đại hội thời điểm, Chúc Nam trấn kiến trấn sáu mươi đầy năm đại sẽ bắt đầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có trình diện, thế nhưng Nhân Tâm công ty đại biểu Mạc bàn tử nhưng đến.
 
 	Hơn nữa hắn còn mang đến cái Hàng Mộ Bạch —— West.
 
 	Đừng xem West bình thường cà lơ phất phơ lôi thôi lếch thếch, nhưng là đến như vậy chính thức trường hợp, hơn nữa Lôi Hoan Hỉ trả lại hắn cái chức quan, tiểu tử này lại trang phục đến chỉnh tề, âu phục thẳng tắp, người mô người dạng.
 
 	"Bàn tử ca, Bàn tử ca." West đầy mặt lấy lòng vẻ: "Ta này quan coi như là chính thức a "
 
 	Hắn nhưng là Lôi Hoan Hỉ lâm thời nhận lệnh Nhân Tâm công ty công quan tổng giám kiêm tin tức phát ngôn nhân a.
 
 	"Ngươi đừng cho ta nhạ nhiễu loạn là được." Mạc bàn tử lườm hắn một cái.
 
 	"Mộ bạch." Lúc này Chu Tấn Nham thật xa liền gọi hướng nơi này đi tới.
 
 	Mạc bàn tử nhíu mày một cái.
 
 	Làm sao liền Chu Tấn Nham cũng mời ngoại trừ cái kia đã đóng cửa Hải Dương Quán, Chu Tấn Nham cùng Chúc Nam trấn có một mao tiền quan hệ à
 
 	Đi tới trước mặt, Chu Tấn Nham chỉ là đối Mạc bàn tử gật đầu một cái cho rằng là ở chào hỏi.
 
 	Cùng Lôi Hoan Hỉ sớm liền trở mặt, Mạc bàn tử là Lôi Hoan Hỉ thủ hạ trung thành nhất, nếu không nể mặt mũi cũng không có cần phải cho hắn sắc mặt tốt nhìn.
 
 	Ngược lại như Mạc bàn tử người như vậy kéo cũng kéo có điều đến.
 
 	Đối West nhưng là vẻ mặt tươi cười: "Mộ bạch, ngươi ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi tới nơi này "
 
 	"Ta là Nhân Tâm công ty người a."
 
 	West mới vừa nói ra lời này, Chu Tấn Nham một hồi chinh ở nơi đó.
 
 	Cái gì Hàng Mộ Bạch lúc nào liền biến thành Nhân Tâm công ty người
 
 	West nhưng là dương dương tự đắc: "Ta hiện tại là Nhân Tâm công ty công quan tổng giám kiêm tin tức phát ngôn nhân, ngươi phải gọi ta West tổng."
 
 	Mạc bàn tử cùng Chu Tấn Nham dở khóc dở cười, cái gì gọi là "West tổng "
 
 	Ngược lại West rất ít ở công khai trường hợp xưng hô chính mình là tính "Hàng".
 
 	"Mộ bạch, ngươi muốn làm ăn lựa chọn hơn nhiều." Chu Tấn Nham rất khó lý giải: "Hàng thúc thúc công ty, hoặc là ta chỗ này ngươi cũng có thể đến a. Bàn tử cũng ở nơi đây, ta cũng không sợ nói tới tội nhân, Nhân Tâm công ty quá nhỏ, không thích hợp người như ngươi a."
 
 	Này hoàn toàn là ở không nể tình châm chọc.
 
 	Mạc bàn tử không chút biến sắc, West nhưng cười hì hì nói: "Nhưng là ta yêu thích a. Ta cũng thích cùng người mình thích chờ cùng nhau. Nhân Tâm công ty ta đợi thoải mái, đợi cao hứng, ta chính là Nhân Tâm công ty người."
 
 	Chu Tấn Nham không nói gì.
 
 	West tính khí vốn là quái lạ, liền ngay cả cha của hắn đối với hắn không có biện pháp nào, hắn muốn quyết định thời điểm mười con ngưu đều kéo không trở lại.
 
 	Chu Tấn Nham lo lắng ngược lại không là West ở Nhân Tâm công ty có thể làm ra đại sự gì, mà là hắn kế thừa cái kia bút khổng lồ quỹ.
 
 	Một khi này bút cơ bản vì là Lôi Hoan Hỉ sử dụng, vậy hắn nhưng là như hổ thêm cánh a, chính mình lại muốn đối phó hắn không khỏi phải nhiều tay chân.
 
 	Hắn này xác thực là ở lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi phúc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xưa nay đều không có đánh qua West quỹ chủ ý.
 
 	Không phải mỗi ý của cá nhân đều cùng Chu Tấn Nham như thế.
 
 	"Vị này chính là "
 
 	Từ trấn trong chính phủ đi ra nguyên vốn chuẩn bị nghênh tiếp lần này đặc biệt khách quý thị cục du lịch Miêu cục trưởng Hoắc Quý Hỉ, vừa nhìn thấy cùng Chu Tấn Nham nói chuyện người tuổi trẻ kia thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	Chu Tấn Nham đại khái giới thiệu một chút, có điều còn đặc biệt cường điệu "Quốc vũ tập đoàn" tương lai người nối nghiệp thân phận.
 
 	Hoắc Quý Hỉ vừa nghe lập tức tinh thần đại chấn, chỉ nếu là có tiền người ở trong mắt hắn đều là bảo vật vô giá.
 
 	Hắn nhiệt tình đưa tay ra: "Hàng tổng, hoan nghênh, hoan nghênh."
 
 	Không nghĩ tới West tay căn bản cũng không có duỗi ra đến, chỉ là lạnh nhạt nói: "Ta không phải hàng tổng, xin mời gọi ta West."
 
 	Hoắc Quý Hỉ chinh ở nơi đó, thần tình kia muốn nhiều lúng túng có bao nhiêu lúng túng.
 
 	"West là Nhân Tâm công ty công quan tổng giám kiêm tin tức phát ngôn nhân." Mạc bàn tử một giây đồng hồ đều không muốn nhiều thấy trước mắt mấy người này: "Chúng ta có thể tiến vào hội trường à "
 
 	"A, có thể, có thể." Hoắc Quý Hỉ có chút tay chân luống cuống.
 
 	"Nghe nói buổi chiều có tràng từ thiện bán đấu giá" West bỗng nhiên cười hì hì nói: "Ta thích nhất chơi bán đấu giá."
 
 	Nhìn hắn cùng Mạc bàn tử đi vào bóng lưng, Chu Tấn Nham trong nháy mắt cảm thấy đau đầu lên.
 
 	Từ thiện bán đấu giá là hắn nghĩ ra được chủ ý, chủ yếu là vì tăng cường sức ảnh hưởng, lấy cứu vãn chính mình bởi vì Hải Dương Quán cạnh tranh thất lợi mà thất lạc sức ảnh hưởng.
 
 	Nhưng là hiện tại West lại cũng phải tham gia vào hơn nữa sáng tỏ biểu thị muốn tiến hành nâng bài
 
 	Vị đại thiếu gia này hứng thú chỉ cần tới có chuyện gì là làm không được a
 
 	Đến thời điểm từ thiện sẽ chớ bị hắn làm đập phá liền cám ơn trời đất.
 
 	Một chiếc xe con đứng ở trấn chính phủ cửa, thị cục du lịch Miêu cục trưởng đi từ trên xe xuống.
 
 	"Miêu cục trưởng, hoan nghênh hoan nghênh." Hoắc Quý Hỉ, Tư Đồ trấn trưởng cùng Chu Tấn Nham đồng thời tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Ta đại biểu trong thành phố chúc mừng Chúc Nam trấn kiến trấn sáu mươi đầy năm." Miêu cục trưởng cùng bọn họ từng cái nắm tay: "Sáu mươi năm, cùng nhau đi tới không dễ dàng a."
 
 	"Cảm ơn Miêu cục trưởng, cảm tạ Miêu cục trưởng."
 
 	Miêu cục trưởng hướng xung quanh nhìn một chút: "Lâu bí thư cùng Tả bí thư tới sao "
 
 	Ở trong ấn tượng của hắn, làm như mới vừa từ tấm này vị trí từ nhậm thời gian không lâu lâu bí thư cùng Tả bí thư ở như vậy thịnh hội trên là nhất định phải trình diện.
 
 	Này vừa đến Hoắc Quý Hỉ lại lúng túng.
 
 	Tả bí thư đã thất thế, lấy Hoắc Quý Hỉ người như vậy tới nói ép căn cũng không có nghĩ tới Tả bí thư.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng đúng là cùng hắn đề cập tới, dù sao hai người là bạn nối khố, nhưng là Hoắc Quý Hỉ nhưng đầy mặt làm khó dễ địa nói rằng:
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng, lão Tả sau khi đến sắp xếp như thế nào a khẳng định là muốn đem hắn sắp xếp đến trên đài chủ tịch a, nhưng hiện tại đài chủ tịch nơi nào còn có vị trí có thể tọa a sắp xếp đến phổ thông vị trí hắn lại sẽ không vui, vì lẽ đó ý của ta vẫn là thẳng thắn không mời."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cũng không nói thêm gì, hiện tại ở Hoắc Quý Hỉ trước mặt hắn có thể bớt nói liền tận lực bớt nói.
 
 	Cho tới lâu bí thư
 
 	Hoắc Quý Hỉ cùng Tư Đồ trấn trưởng đúng là tự mình đi Vân Đông thị mời, có thể lâu bí thư lúc đó cũng không có lập tức đồng ý, mà là nói muốn xem dưới an bài công việc.
 
 	Mãi cho đến ngày hôm qua, lâu bí thư thư ký mới gọi điện thoại tới nói lâu bí thư bởi vì phải sự không cách nào đến rồi, chỉ là hướng về Chúc Nam trấn biểu đạt chính mình chúc mừng.
 
 	Vừa nhìn những người này dáng vẻ, Miêu cục trưởng lập tức liền như là rõ ràng một chút cái gì.
 
 	Hắn móc điện thoại ra, bấm một mã số: "Lão lâu ta, ta lão miêu a. Ta hiện tại ở Chúc Nam trấn đây, ngươi ở nơi nào vội vàng a ngươi này lão lãnh đạo cũng không tới tham gia Chúc Nam trấn kiến trấn sáu mươi đầy năm trọng yếu như vậy lễ mừng à a, cái gì ngươi tại hạ quan trấn "
 
 	Hắn hướng trước mặt mấy cái ngây người như phỗng Chúc Nam trấn quan chức nhìn một chút, lại lần nữa quay về điện thoại nói rằng: "Biết rồi, lão lâu, vậy trước tiên như vậy, ngươi trước tiên vội vàng."
 
 	Làm cúp điện thoại, Miêu cục trưởng cũng không biết nên nói cái gì mới được rồi, nhìn Hoắc Quý Hỉ lắc lắc đầu, sau đó tầng tầng thở dài một tiếng.
 
 	Vậy đại khái là hắn nghe được tối hoang đường sự tình!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: