Chương 268: Để Giang Bân triệt để tan vỡ kết cục
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Giang Thắng Lợi thả xuống từ bác sĩ mới vừa đưa tới đo lường đan, khóe miệng co rụt lại một hồi.
 
 	Rất tốt, rất tốt, hiện tại tất cả kết quả đều đi ra, chính mình có thể buông tay đi làm một ít chuyện.
 
 	Hắn bấm vợ mình điện thoại: "Thải phương a, ta ngày hôm nay về tới dùng cơm. Không, không, để bảo mẫu môn đều nghỉ ngơi, ta bỗng nhiên muốn ăn ngươi tự mình làm thức ăn. Ha ha, không chuyện gì, thật sự nhớ nhung ngươi làm thức ăn. Để a bân ngày hôm nay không muốn đi ra ngoài, cùng nhau ăn cơm, hắn gần nhất tâm tình không tốt. Con trai của ngươi, ngươi cùng hắn nói."
 
 	Buông điện thoại xuống, quay về văn phòng tấm gương chiếu một cái, nhổ một cái tóc trắng, sau đó đem phòng làm việc của mình Tăng chủ nhiệm gọi vào.
 
 	"Tiểu từng, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi" Giang Thắng Lợi không hiểu ra sao hỏi một tiếng.
 
 	Tăng chủ nhiệm ngẩn ra: "Vừa qua khỏi xong 30 tuổi sinh nhật."
 
 	"30, thật nhanh a." Giang Thắng Lợi như là cảm khái vô hạn: "Ngươi 22 tuổi tiến vào khê hải, một đám chính là 8 năm. Từ thư ký của ta vẫn làm được chủ tịch chủ nhiệm văn phòng. Đúng rồi, tại sao đến hiện tại còn chưa có kết hôn a "
 
 	Tăng chủ nhiệm không nghĩ tới Giang Thắng Lợi sẽ hỏi ra vấn đề như vậy, có chút bối rối: "Ta , ta nghĩ lấy sự nghiệp làm trọng."
 
 	"Không, ngươi không có nói thật ra." Giang Thắng Lợi cười lắc lắc đầu: "Ngươi yêu thích ta, ngươi vẫn luôn yêu thích ta, cứ việc ngươi chưa từng có ở trước mặt ta từng có bất kỳ biểu hiện, nhưng ta biết. Vì lẽ đó, ngươi đến hiện tại chưa từng có đi tìm cái khác bất kỳ bạn trai."
 
 	Tăng chủ nhiệm mặt ửng đỏ, nàng hoàn toàn không biết giang tổng vì sao lại bỗng nhiên nói ra lời nói như vậy.
 
 	Giang Thắng Lợi nhưng ngưng thị nàng: "Ta cho ngươi một cơ hội, nhớ tới, ngươi một đời chỉ có này một cơ hội.
 
 	Ngươi có phải là yêu thích ta "
 
 	Tăng chủ nhiệm bỗng nhiên liền khoát đi ra ngoài, 8 năm bí mật một khi bị người nói toạc, cũng lại liều mạng: "Vâng, ta yêu thích ngươi, từ ta trở thành ngươi thư ký ngày thứ nhất bắt đầu ta liền yêu thích ngươi. Ta vẫn ở ảo tưởng, làm tình nhân của ngươi, khi ngươi Tiểu Tam, ta đều không để ý. Không để ý, chỉ cần có thể nắm giữ ngươi dù cho một ngày cũng là được rồi."
 
 	Vừa nói ra, nàng đột nhiên cảm giác thấy chính mình ung dung hơn nhiều.
 
 	Dù cho vì vậy mà ngay lập tức sẽ mất đi công tác nàng cũng không để ý.
 
 	"Như vậy, ta hiện tại liền cho ngươi cơ hội này."
 
 	Tăng chủ nhiệm lại một lần nữa chinh ở nơi đó.
 
 	Là chính mình nghe sai lầm rồi sao
 
 	"Quá khứ. Ta không cho ngươi cơ hội, là bởi vì con người của ta tuy rằng xấu, nhưng vẫn là rất quan tâm gia đình mình." Giang Thắng Lợi lạnh nhạt nói: "Hiện tại ta không có cái này lo lắng. Ngươi có thể trở thành người đàn bà của ta, thế nhưng có một điều kiện tiên quyết, ngươi nhất định phải cho ta sinh một đứa con trai."
 
 	Tăng chủ nhiệm ở khê hải tập đoàn làm 8 năm. Ra sao tình cảnh đều gặp, nhưng chỉ có không có trải qua ngày hôm nay cảnh tượng như vậy.
 
 	"Hiện tại, ta phải về nhà, ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc đi." Giang Thắng Lợi cầm lấy áo khoác: "Nhớ tới, nhi tử, muốn trở thành người đàn bà của ta nhất định phải cho ta sinh một đứa con trai mới được. . ."
 
 	. . .
 
 	Giang Thắng Lợi là rất hiếm có ở nhà ăn bữa cơm.
 
 	Dư Thải Phương lúc còn trẻ làm được một tay thức ăn ngon, cái này cũng là năm đó chinh phục Giang Thắng Lợi một đại tuyệt chiêu.
 
 	Chỉ là, từ khi trở thành rộng thái thái tới nay, nàng đã rất ít xuống bếp.
 
 	Mà bình an vượt qua nguy cơ Giang Bân, cũng quyết định muốn đàng hoàng làm mấy ngày con trai ngoan.
 
 	Một nhà ba người rốt cục lại một lần tụ ở cùng nhau.
 
 	"Thải phương a. Không vội, đi ra ăn cơm đi."
 
 	"Còn có một thang, lập tức liền tốt."
 
 	"A bân, đi đem cái kia bình rượu đỏ đem ra."
 
 	"Ai."
 
 	Chờ Giang Bân đem rượu đỏ đem ra, Dư Thải Phương cái cuối cùng thang cũng đã bưng lên.
 
 	Giang Thắng Lợi ở ba cái ly bên trong rót thêm rượu: "Đến, ngày hôm nay đại gia đều uống một chút."
 
 	"Ôi, thắng lợi a, hiếm thấy thấy ngươi tâm tình tốt như vậy." Dư Thải Phương cười nhấp một miếng tửu.
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy, ngày hôm nay tâm tình không tệ." Giang Thắng Lợi cho nhi tử gắp một khối cá hố: "Ăn nhiều một chút. Năm đó mẹ ngươi làm này đạo làm rán cá hố nhưng là triệt để để ta quỳ gối ở nàng dưới váy."
 
 	Một vệt ửng đỏ xẹt qua, Dư Thải Phương oán trách nói: "Ngay ở trước mặt nhi tử nói cái này làm cái gì."
 
 	Nhưng là trong quá khứ các loại rất nhanh lại hiện lên ở trong đầu của nàng.
 
 	Chính mình thật sự quá xin lỗi thắng lợi.
 
 	Có thể, thật sự nên cùng người đàn ông kia biệt ly.
 
 	Toàn tâm toàn ý làm một người hiền thê lương mẫu.
 
 	"Còn có cái này, hoàng kim trư tay." Giang Thắng Lợi tràn đầy phấn khởi. Lại gắp một khối cho Giang Bân: "Cái này ăn ngon, kỳ thực không nên dùng rượu đỏ, hoàng kim trư tay trang bị bia đó mới là nhất tuyệt."
 
 	Giang Bân cảm thấy ba ba ngày hôm nay tựa hồ có hơi kỳ quái.
 
 	"Còn có cái này, cái này ta yêu thích, đậu hũ đầu cá, đến. A bân, ăn khối đại."
 
 	"Ba, được rồi, được rồi, nhiều hơn nữa liền ăn không vô."
 
 	Giang Thắng Lợi nhưng thật giống như không nghe thấy, đem hơn một nửa đầu cá đều giáp đến Giang Bân trong bát: "Ăn, ăn, ăn nhiều một chút, sau đó liền ăn không được."
 
 	A
 
 	Giang Bân cùng Dư Thải Phương ngẩn ra, sau đó liền ăn không được đây là ý gì
 
 	"Thắng lợi, nhìn ngươi lời này nói, sau đó ngươi thích ăn ta làm tiếp cho ngươi ăn chứ." Dư Thải Phương trắng trượng phu một chút.
 
 	Giang Thắng Lợi buông đũa xuống: "Ngươi xem ta này nói gì vậy. Ý của ta a, là a bân cùng ngươi sau đó không có cách nào ở chỗ này của ta ăn được."
 
 	Nói, dùng tay nắm lên một khối hoàng kim trư tay phóng tới trong miệng liền gặm.
 
 	Giang Bân đột nhiên biến sắc: "Ba, ngươi đang nói cái gì a "
 
 	Giang Thắng Lợi ăn say sưa ngon lành: "A, ở trong túi ta, đúng, liền cái này bên phải trong túi tiền, có dạng đồ vật ngươi lấy ra xem dưới."
 
 	Giang Bân nghi hoặc móc ra một trang giấy, mặt trên viết rất chuyên nghiệp thuật ngữ, hẳn là một phần dna đo lường báo cáo.
 
 	Nhưng là câu nói sau cùng hắn nhưng xem hiểu:
 
 	"Bị đo lường người chi gian, có thể xác định không có liên hệ máu mủ."
 
 	"Ba, đây là người nào thân tử giám định a" Giang Bân cảm thấy không hiểu ra sao, ba ba cho mình xem cái này làm cái gì
 
 	Dư Thải Phương chợt một hồi mặt trở nên trắng bệch.
 
 	Giang Thắng Lợi hướng nàng nhìn một chút, sau đó không vội không hoảng hốt địa nói rằng: "Ngươi, cùng ta a."
 
 	Cái gì!
 
 	Giang Bân một hồi liền bị chấn động choáng váng!
 
 	Chính mình cùng ba ba
 
 	Không có liên hệ máu mủ
 
 	Làm sao có khả năng! Làm sao có khả năng!
 
 	Giang Bân điên cuồng kêu lên: "Ba, tính sai, nhất định là những kia vô liêm sỉ bác sĩ tính sai! Ta hiện tại liền tìm bọn họ tính sổ đi, ta muốn cáo bọn họ xâm hại ta cùng ngươi danh dự quyền!"
 
 	"Tỉnh lại đi." Giang Thắng Lợi đối thủ bên trong hoàng kim trư tay hứng thú xa xa so với Giang Bân hứng thú dày đặc nhiều: "Ngươi nói xem, thải phương "
 
 	"Phù phù" một tiếng, Dư Thải Phương té quỵ trên đất: "Thắng lợi, ta sai rồi, ta sai rồi. Ta không nên làm có lỗi với ngươi sự tình. Muốn sai đều là ta sai, cùng a bân không có quan hệ. Tuy rằng hắn cùng ngươi không có liên hệ máu mủ, nhưng hắn cùng ngươi làm 24 năm phụ tử a. Ta van cầu ngươi. Van cầu ngươi, tha thứ hắn đi, muốn trừng phạt liền trừng phạt ta một người!"
 
 	Giang Bân trong nháy mắt ngây người như phỗng.
 
 	Tại sao lại như vậy tại sao lại như vậy
 
 	Chính mình không phải Giang gia người mình và Giang Thắng Lợi không phải phụ tử
 
 	Hai chân của hắn đang phát run, hắn không muốn mất đi chính mình nắm giữ tất cả. Sau đó hắn cũng té quỵ trên đất, lên tiếng khóc lớn: "Ba, chuyện không liên quan đến ta a, thật sự chuyện không liên quan đến ta a. Ngươi tha thứ ta có được hay không ta làm con trai của ngươi, ta hiếu thuận ngài cả đời a!"
 
 	Giang Thắng Lợi ném xuống sớm đã bị gặm đến sạch sành sanh xương. Tay ở Giang Bân trên người xoa xoa, sau đó đem hắn "Nhi tử" từ trên mặt đất kéo lên: "Đến, nam nhi dưới gối có hoàng kim, ta lại không phải ba ba ngươi, ngươi quỳ ta làm cái gì ba ba ngươi họ Bạch, gọi Bạch Hậu Xuân."
 
 	"Không!" Giang Bân điên cuồng gọi lên, hắn làm sao cũng cũng không chịu tiếp thu sự thực này: "Ta họ Giang, ta tên Giang Bân. Ta không họ Bạch, ta là Giang gia người!"
 
 	"Thằng nhỏ ngốc, muốn tiếp thu sự thực." Giang Thắng Lợi mỉm cười: "Phụ tử các ngươi, phu thê có thể đoàn tụ. Ta cũng cho các ngươi cảm thấy hài lòng. Thải phương a, mang theo ngươi đến nhi tử đi ngươi cùng yêu người đoàn tụ đi. Đúng rồi, ngày mai sẽ có luật sư tìm đến ngươi ký tên ta cùng ngươi ly hôn thỏa thuận, "
 
 	"Ta không thiêm, ta không thiêm." Dư Thải Phương hồn bay phách lạc địa nói rằng.
 
 	"Không thiêm không được a, thải phương." Giang Thắng Lợi thở dài một tiếng: "Ngươi nếu là không ký, con trai của ngươi sẽ bị người đánh gãy hai chân, ném tới lam ảnh trong sông. Tình nhân của ngươi cũng sẽ bị người đánh gãy hai chân , tương tự cũng bị ném tới lam ảnh trong sông. Ngươi sẽ ở trong vòng một ngày đồng thời mất đi nhi tử cùng người yêu, ngươi sẽ rất thống khổ. Vợ chồng chúng ta một hồi. Ta thật sự không muốn nhìn thấy như ngươi vậy."
 
 	Dư Thải Phương cả người bắt đầu run, nàng biết Giang Thắng Lợi nói ra được liền làm được.
 
 	Giang Thắng Lợi hướng gian nhà nhìn một chút: "Nhiều đẹp đẽ địa phương a, đáng tiếc không thuộc về các ngươi. Thải phương, a bân. Ngày mai bắt đầu giữa chúng ta liền không có bất cứ quan hệ gì, các ngươi không cho từ ta chỗ này mang đi từng cọng cây ngọn cỏ. Không cho mang đi một phân tiền, không phải vậy các ngươi kết cục sẽ càng thêm bi thảm. Còn có, a bân, quá khứ ta dưỡng dục ngươi tiền, coi như ta xui xẻo. Ta liền bất hòa ngươi tính toán, nhưng là, ta mới giúp ngươi trả lại 12 triệu, ngươi đến đưa ta a. Ta biết ngươi nhất thời cũng không bỏ ra nổi đến, như vậy đi, ngươi cho ta lập cái chứng từ, sinh thời chậm rãi còn đi."
 
 	Giang Bân hai chân mềm nhũn, một lần nữa té quỵ trên đất: "Ba. . ."
 
 	"Không nên gọi ta ba ba, ta không phải ngươi ba ba." Giang Thắng Lợi sửa lại hắn lời giải thích: "Gọi ta giang tổng."
 
 	"Giang tổng, ngươi bỏ qua cho ta đi, ta cho ngươi làm việc vặt, ngươi để ta làm cái gì ta đều làm, chỉ cần không đuổi ta đi." Giang Bân khổ sở cầu xin.
 
 	"Ngươi để ta cảm thấy căm ghét." Giang Thắng Lợi chính ở chỗ này mỉm cười: "Ngươi tên rác rưởi này, rời đi ta ngươi còn có thể làm cái gì ta rất tình nguyện nhìn thấy ngươi biến thành một tên ăn mày. Người đến a."
 
 	"Giang tổng. "
 
 	Hắn mấy tên thủ hạ rất nhanh đi vào.
 
 	Giang Thắng Lợi chỉ chỉ Dư Thải Phương, vừa chỉ chỉ Giang Bân: "Xem trọng bọn họ, không cho bọn họ từ ta chỗ này lấy đi bất luận là đồ vật gì, nếu như bọn họ không nghe, cho ta đánh gãy tay của bọn họ. A, tay trái, tay phải bọn họ ngày mai còn muốn giữ lại ký tên đây."
 
 	Mấy tên thủ hạ yên lặng đứng ở Dư Thải Phương cùng Giang Bân bên người.
 
 	Giang Bân trong óc một trận mê muội, suýt chút nữa té xỉu ở địa phương.
 
 	Giang gia Đại thiếu gia, khê hải tập đoàn tương lai chưởng môn nhân, lẽ nào hiện tại tất cả những thứ này cũng sẽ không tiếp tục thuộc về mình à
 
 	Hắn bỗng nhiên quay về Dư Thải Phương rít gào lên: "Đều là ngươi, tất cả đều là ngươi hại ta!"
 
 	"Không nên trách mẹ ngươi, ngươi bản thân liền là tên rác rưởi."
 
 	Giang Thắng Lợi lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, sau đó cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này. xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: