Chương 1819: 1 cái phòng ăn quản lý phương thức 

	Theo đại quy mô tiền bạc rót vào, phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu lần nữa bị kéo lên đi lên. ( bi qi wu ghép vần)

	Thế nhưng là đây đối với Chu Quốc Húc tới nói tuyệt không nhẹ nhõm.

	Hắn biết rõ đối phương sẽ còn triển khai phản kích, sẽ còn tiến một bước chèn ép phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu.

	Mình đã thả ra phong thanh, sẽ có mới tài chính ra trận.

	Hắn vững tin phán đoán của mình:

	Hoàn Á công ty chủ sử sau màn người nhất định sẽ dựa theo tự mình suy nghĩ tiến hành.

	Bất quá cho tới bây giờ, vẫn còn không có bất kỳ cái gì phong thanh truyền ra.

	Cái này khiến Chu Quốc Húc không khỏi đối với mình phán đoán sinh ra một chút nghi hoặc:

	Chẳng lẽ mình nghĩ là sai?

	Nếu quả như thật là như vậy, phiền toái như vậy nhưng lớn lắm.

	"Chu tổng, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh thỉnh cầu gặp ngài."

	Lôi Hoan Hỉ?

	Chu Quốc Húc khẽ giật mình.

	Lôi Hoan Hỉ đến chính mình nơi này làm cái gì?

	"Mời hắn vào."

	Chu Quốc Húc có chút mê mang.

	Tự mình cùng Lôi Hoan Hỉ hiện tại quan hệ trong đó phi thường vi diệu.

	Hắn là nữ nhi của mình bạn trai, thậm chí là tương lai mình con rể.

	Thế nhưng là tại một ít sự tình bên trên, hắn cùng mình đã xung khắc như nước với lửa.

	Hắn lúc này đến, chẳng lẽ là đến xem tự mình trò cười?

	"Chu tổng."

	Lôi Hoan Hỉ đi đến.

	Cơ hồ một giây thời gian cũng chưa tới, Chu Quốc Húc lập tức thu hồi hết thảy suy nghĩ lung tung, trên mặt của hắn lộ ra tiếu dung:

	"Hoan hỉ a, hôm nay làm sao có rảnh đến chỗ của ta?"

	"Vừa vặn đi ngang qua.

	" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Đây không phải nhanh đến ăn cơm buổi trưa thời gian? Ta sớm nghe nói Quân Thành tập đoàn phòng ăn cơm nước tốt, cho nên đặc địa đến ăn chực."

	"Ăn chực?" Chu Quốc Húc lần nữa giật mình, nhưng lập tức vừa cười vừa nói: "Ngươi đến chỗ của ta còn nói gì ăn chực? Đi, ta dẫn ngươi đi chúng ta trong phòng ăn đi ăn cơm."

	Đừng nhìn Lôi Hoan Hỉ quen biết Chu Quốc Húc thời gian lâu như vậy, cũng tới Quân Thành tập đoàn nhiều lần như vậy, nhưng thật còn là lần đầu tiên đi vào bọn hắn nhà ăn.

	Rất lớn, rất phong độ, hoàn toàn chính là dựa theo một nhà Tinh cấp phòng ăn tiêu chuẩn kiến tạo.

	Toàn bộ áp dụng đều là tiệc đứng hình thức, nhân viên muốn ăn cái gì, muốn ăn nhiều ít đều tùy tiện.

	"Hảo gia hỏa, thật khí phái." Lôi Hoan Hỉ câu nói này nhưng tuyệt đối là phát ra từ nội tâm: "Chu tổng, dạng này nhà ăn tại chúng ta Vân Đông tuyệt đối tìm không thấy nhà thứ hai đi."

	Cũng không chỉ là khí phái, món ăn chủng loại chi phong phú cũng là để cho người ta hoa mắt, thậm chí để cho người ta có một loại món ăn quá nhiều không có chỗ xuống tay cảm giác.

	"Dân dĩ thực vi thiên." Chu Quốc Húc vừa cười vừa nói: "Ngươi muốn để một cái nhân viên có thể an tâm lưu tại công ty, tối thiểu đến làm cho người khác ăn được có phải không? Một mực có người nói, muốn để công nhân viên của mình đối công ty có lòng cảm mến, nhưng cái gì là lòng cảm mến? Muốn để hắn cảm thấy ở công ty so tại trong nhà mình tốt hơn nhiều. Ta không có học bổ túc cái gì quản lý chuyên nghiệp, nhưng ta liền biết một cái đạo lý, nhân viên bụng ngươi cũng hầu hạ không tốt, còn thế nào có thể làm cho hắn chuyên tâm làm việc? Ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

	"Vâng." Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú nhẹ gật đầu nói: "Chu tổng, ta vẫn luôn không biết ngươi đến cùng là thế nào thành công, hiện tại ta có chút minh bạch, chi tiết, ngươi tại chi tiết hạ công phu không phải người bình thường có thể so sánh được."

	Hắn đây là xuất phát từ tâm can nói thật tâm thật ý nói.

	Một cái nhân chi cho nên có thể đủ thành công khẳng định là có hắn bí quyết.

	Nhà ăn mặc dù lớn, đi ăn cơm người mặc dù nhiều, nhưng cả đám đều ngay ngắn trật tự đứng xếp hàng.

	Mà lại đối với bọn hắn tổng tài xuất hiện tại nhà ăn không có chút nào cảm thấy kinh ngạc.

	Rất nhiều người chỉ là lễ phép tính đối Chu Quốc Húc chào hỏi một tiếng.

	Nhìn đi ăn cơm không khí cũng phi thường tốt.

	Chu Quốc Húc cũng tương tự tại đứng xếp hàng, một chút cũng không có chỗ đặc thù.

	"Tại chưởng khống công ty bên trên, ngươi nhất định phải nắm giữ tuyệt đối quyền sinh sát, nói một không hai." Chu Quốc Húc thanh âm rõ ràng hạ thấp xuống tới: "Thế nhưng là tại bình thường đâu? Không cần để cho mình mãi mãi cũng là cao như vậy cao tại thượng, nếu như muốn đang dùng cơm thời điểm cũng làm cho tất cả mọi người tôn kính ngươi, liếc mắt liền nhìn ra ngươi là này nhà công ty chủ nhân, vậy tuyệt đối không phải một cái tốt người lãnh đạo."

	Lôi Hoan Hỉ có chút gật đầu.

	Chu Quốc Húc cùng mình nói lời hắn đều nhớ kỹ.

	Cứ việc hiện tại Chu Quốc Húc cùng hắn Quân Thành tập đoàn lâm vào một loại khốn cảnh, nhưng không có người có thể phủ nhận thành công của hắn.

	"Chu tổng, Lôi tổng?"

	Lúc này Quân Thành tập đoàn giám đốc Lỗ Trung Minh vừa vặn trải qua.

	Chu Quốc Húc xuất hiện tại nhà ăn không có cái gì đáng giá kỳ quái, thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng ở nơi đây?

	"Trung Minh a, vừa vặn, hoan hỉ cũng tới, cùng nhau ăn cơm."

	Chu Quốc Húc vừa cười vừa nói: "Đến, đến, ta mở cửa sau, để chúng ta lỗ tổng cắm cái ban a."

	Xếp tại đội ngũ người phía sau đều nở nụ cười.

	Đánh đồ ăn, Chu Quốc Húc cùng Lỗ Trung Minh mang theo Lôi Hoan Hỉ đi tới một cái bàn trước.

	Cái bàn này chính đối rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, lại rời xa lấy chủ đi ăn cơm khu, vô cùng yên tĩnh hài lòng.

	Thế nhưng lại không có người ngồi ở chỗ này, tựa hồ chuyên môn chính là vì Chu Quốc Húc cùng Lỗ Trung Minh dự lưu.

	Mặc dù nhìn bề ngoài ở chỗ này không phân khác biệt, không phân tôn ti, nhưng kỳ thật vẫn là có một loại vi diệu trật tự.

	Cái bàn này chuyên môn chính là lưu cho chủ tịch cùng giám đốc.

	Mỗi cái ở chỗ này dùng cơm người đều rõ ràng điểm này.

	"Chúng ta lúc ăn cơm a, thường xuyên sẽ thảo luận một vài vấn đề, có chút là công ty hạch tâm cơ mật." Chu Quốc Húc tựa hồ nhìn ra Lôi Hoan Hỉ tâm tư: "Cho nên trong phòng ăn liền chuyên môn cho chúng ta dự lưu lại vị trí này, cũng coi là chúng ta ở chỗ này duy nhất đặc quyền đi."

	Lôi Hoan Hỉ đối ngược lại cũng không thế nào quan tâm: "Ta rất hiếu kì, nếu có nhân viên đem đồ ăn đóng gói mang về làm sao bây giờ? Dù sao món ăn thịnh soạn như vậy, ta nghĩ có ít người có thể sẽ chuẩn bị đem người trong nhà cơm tối đều cùng một chỗ mang về đi?"

	"Hoàn toàn chính xác có loại hiện tượng này tồn tại." Lần này là Lỗ Trung Minh tiếp lời nói:

	"Lớn như vậy công ty,  coi như thật sự có nhân viên đem tiệc đứng cho mang về nhà đi ăn, cũng ăn bất tận chúng ta, liền để bọn hắn mang đi. Tại chúng ta Quân Thành tập đoàn bên trong có một cái quản lí chi nhánh, công việc phi thường xuất sắc, nhưng luôn luôn đề bạt không đi lên, chính hắn cũng cảm thấy kỳ quái, không có cái gì làm sai địa phương a? Kỳ thật hắn không biết nguyên nhân chân chính, bởi vì hắn mỗi lần tới nơi này ăn cơm, cuối cùng sẽ theo thói quen đóng gói rất nhiều đồ ăn trở về."

	Chu Quốc Húc nghe đến đó nở nụ cười nói:

	"Ở chỗ này, ngươi có thể ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu, buông ra bụng ăn, thế nhưng là đâu, nếu như giống cái kia quản lí chi nhánh đồng dạng, liền điểm ấy món lời nhỏ đều muốn chiếm, ta không cho rằng hắn đối công ty có bao nhiêu độ trung thành, hắn tùy thời tùy chỗ đều sẽ đi ăn máng khác, chỉ cần đối phương mở ra bảng giá so với chúng ta càng cao hơn. Một cái không có độ trung thành nhân viên, chúng ta là sẽ không cất nhắc. Lại có mới có thể chúng ta cũng sẽ đem hắn đặt ở một trương vị trí bên trên."

	Độ trung thành là Quân Thành tập đoàn trọng yếu nhất một hạng khảo hạch tiêu chuẩn , bất kỳ người nào sự tình bên trên bổ nhiệm đều sẽ lấy cái này một hạng vì y theo. Mà đây cũng là Chu Quốc Húc cho Quân Thành tập đoàn nội bộ quyết định sắt tiêu chuẩn.

	Không có bất kỳ người nào có thể bao trùm trên đó, không có bất kỳ người nào có thể vòng qua.

	Cho nên cái kia đáng thương quản lí chi nhánh vẫn luôn không biết mình vấn đề đến cùng xuất hiện ở ở đâu!