Chương 1065: Ba ba trong đôi mắt con trai bảo bối
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ tựa hồ một điểm muốn triển khai cạnh tranh ý tứ cũng đều không có!
 
 	Theo lý thuyết cạnh tranh cũng bắt đầu, chung quy phải làm ra một ít cử động đến đây đi nhưng hắn nhưng vẫn là làm từng bước, trước làm thế nào hiện tại liền làm như thế đó, một điểm thay đổi ý tứ cũng đều không có.
 
 	Ngược lại, khai trương sắp tới Hải Dương Quán nhưng động tác liên tục.
 
 	Bọn họ ở Vân Đông thị mãnh liệt quảng cáo, cái gì như là Châu Á số một, mộng ảo hải dương chờ chút, ở TV, trên internet nhiều lần tiến hành oanh tạc.
 
 	Hơn nữa khai trương ngày ấy, giá vé giống nhau ngũ chiết, còn có tinh mỹ quà tặng biếu tặng.
 
 	Hải Dương Quán mục đích quá rõ ràng, chính là muốn một pháo đánh hồng.
 
 	Căn cứ internet đính phiếu thống kê, ở khai trương cùng ngày tiến vào quán nhân số sẽ chật ních, này khiến cho Hải Dương Quán phương diện không thể không tạm thời đình chỉ thụ phiếu.
 
 	So với im lặng không lên tiếng Nhân Tâm công ty, Hải Dương Quán đã chiếm được rất lớn tiên cơ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn làm cái gì không ai có thể biết, đáp án liền ở trong lòng của hắn.
 
 	Gần nhất hắn ban ngày đều chờ tại hạ quan trấn cái kia vi lên trong công trường, nơi này duy trì đầy đủ thần bí tính, mặc kệ bị người đánh như thế nào nghe, cũng hỏi thăm không ra cái này công trường đến cùng là phái chỗ dụng võ gì.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ hợp tác đồng bọn Anh Tỉnh Tam Lương, cũng mấy lần xuất hiện ở dưới quan trấn. Hai người vừa thấy mặt đã ở nơi đó bí mật thương lượng cái gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang làm gì đấy
 
 	Trời mới biết.
 
 	Công nhân của nơi này có người nói tiền lương rất cao,
 
 	Nhưng đều ký tên nghiêm ngặt hiệp nghị bảo mật, bất kỳ tiết lộ công trình tiến độ người, đều sẽ đối mặt kếch xù bắt đền.
 
 	Có cái gọi Lão Thất công nhân, lão bà sinh con, trên công trường cho hắn ba ngày giả.
 
 	Về đến nhà và thân thích môn cùng uống rượu chúc mừng, người khác hỏi hắn đến cùng là cái ra sao công trường, Lão Thất tửu uống nhiều rồi, nói cho người khác biết trên công trường dùng đều là nhanh chóng lắp đặt kiến trúc vật liệu, những kia nguyên bản bị bỏ hoang mộng ảo Thủy Tộc quán đồng bộ phương tiện cũng đang gia tăng lần nữa tân trang hoàng bố trí.
 
 	Nhưng cụ thể là làm cái gì hắn cũng đoán không ra đến.
 
 	Lão Thất trở lại công trường cùng ngày liền bị khai trừ rồi.
 
 	Không chỉ bị khai trừ rồi, một sắc mặt nghiêm túc luật sư cũng xuất hiện ở Lão Thất trước mặt, nói cho Lão Thất hắn bởi vì trái với trên hợp đồng ký tên bảo mật điều khoản mà phải gặp đến bắt đền.
 
 	Lão Thất bị dọa sợ, thật sự dọa sợ.
 
 	Cũng còn tốt luật sư cũng không có đuổi tận giết tuyệt, nói cho hắn bắt đầu từ bây giờ một câu nói đều không có tiết ra ngoài, nếu không thì thật sự sẽ gặp đến khởi tố.
 
 	Lão Thất tiếp nhận rồi giáo huấn, sau khi về nhà dù cho quay về vợ của chính mình cũng là một chữ cũng không chịu nhiều lời.
 
 	Còn có chúng ta Hoan Hỉ ca, ở Annie nghiêm hình bức cung dưới, đầy đủ triển lộ ra một ưu tú lòng đất công tác giả phẩm chất, thà chết chứ không chịu khuất phục.
 
 	Mặc kệ Annie dùng ra lão hổ đắng lạt tiêu thủy vẫn là mỹ nhân kế, giống nhau đều đối Hoan Hỉ ca vô dụng.
 
 	Cuối cùng Annie đều triệt để tuyệt vọng, đối đồng dạng hiếu kỳ Mạc bàn tử nói rằng: "Xong, Hoan Hỉ ca khẳng định là bị người ngoài hành tinh bắt cóc quá tẩy não, cái tên này ta đều lộ ra vai đẹp hắn còn không chịu tiết lộ một chữ."
 
 	"Vậy ngươi liền cởi sạch a."
 
 	"Cút!"
 
 	. . .
 
 	"Lữ trấn trưởng, có thể đúng thời hạn hoàn công à" đứng trong công trường Lôi Hoan Hỉ có chút không quá yên lòng hỏi.
 
 	"Có thể, tuyệt đối không có vấn đề." Lữ dày trấn có vẻ hoàn toàn tự tin: "Chỉ là ta chuyện nơi đây làm xong nhưng là không giúp được ngươi, còn lại phải nhờ vào chính ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Yên tâm đi, Lữ trấn trưởng, tuyệt đối không có vấn đề."
 
 	Tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ vấn đề!
 
 	Chờ đến ngày đó đến thời điểm nhất định có thể cho Hải Dương Quán một bất ngờ "Kinh hỉ" . . .
 
 	. . .
 
 	"Cha, mẹ." Miêu Thiểu Kiệt về đến nhà, thả hạ thủ bên trong bao.
 
 	"Thiếu kiệt trở về a, nhanh tới dùng cơm." Miêu Thiểu Kiệt mẫu thân vừa nhìn con trai của chính mình trở về, muốn nhiều hài lòng có bao nhiêu hài lòng: "Lão miêu, nhi tử trở về, còn chưa tới ăn cơm."
 
 	Miêu cục trưởng thả hạ thủ bên trong báo chí, đi tới trước bàn cơm: "Cho ta ngã chén rượu đến."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt mẫu thân hé miệng nở nụ cười. Đừng xem chính mình bạn già đối nhi tử trở về xem ra một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ, nhưng là trong lòng không biết nhiều hài lòng đây. Ngươi xem, đều muốn uống trên hai cái.
 
 	"Ba, ta tới." Miêu Thiểu Kiệt cho ba ba rót một chén rượu, cũng cho mình rót một chén, bồi tiếp phụ thân uống lên.
 
 	"Công tác như thế nào a" Miêu cục trưởng mặt không hề cảm xúc hỏi.
 
 	"Vẫn được, ba." Miêu Thiểu Kiệt rất mau trở lại đáp: "Công ty nguyên kế hoạch đem ta điều đến nước Mỹ đi phụ trách một hạng mục, nhưng là ta từ chối, ta cảm thấy ở quốc nội có thể càng tốt hơn phát huy năng lực của chính mình."
 
 	"Nước ngoài có cái gì tốt đi" Miêu Thiểu Kiệt mẫu thân vừa vặn nghe được: "Người nơi nào sinh địa không quen, muốn ăn cái nhiệt đằng cơm đều không có. Ta không đi, ta liền lưu ở quốc nội."
 
 	Miêu cục trưởng trừng bạn già một chút: "Cái gì ngươi muốn không đi liền không đi tất cả phục tùng tổ chức sắp xếp. Có điều lưu ở quốc nội khỏe mạnh công tác tích lũy dưới một ít kinh nghiệm lại ra ngoại quốc cũng là tốt đẹp."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt "Ừ" một tiếng, cùng phụ thân nói một chút chuyện công tác.
 
 	Miêu cục trưởng rất hài lòng.
 
 	Chính hắn một nhi tử thật là khá, một công tác liền chuyển đến công ty cho cung cấp trong túc xá, không ngày không đêm mất ăn mất ngủ công tác. Mặc dù mình có chút không nỡ, Khả Nhi tử như thế làm phải chống đỡ.
 
 	"Đúng rồi, ta ngày hôm nay sẽ gửi tiền thời điểm gặp phải một người." Miêu Thiểu Kiệt bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Gửi tiền sự Miêu cục trưởng là biết đến.
 
 	Nhi tử rất lâu trước liền giúp đỡ một nghèo khó khu vực nhi đồng, mỗi tháng đều sẽ từ chính mình trong tiền lương lấy ra một phần cho hài tử kia hối quá khứ.
 
 	Điểm ấy là Miêu cục trưởng tối vì là con trai của chính mình kiêu ngạo địa phương.
 
 	Đừng nói nhi tử, kỳ thực những năm này chính mình cũng lén lút giúp đỡ hai cái nghèo khó khu vực nhi đồng, này có thể đều dựa vào lão bà cho mình tiền tiêu vặt thêm vào tiền thưởng tiết kiệm được đến.
 
 	"Người nào" Miêu cục trưởng thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	"Cái kia gọi Chu Tấn Nham, chính là ngày đó ta đi Chúc Nam trấn tìm ngươi thấy người kia."
 
 	"Ồ" Miêu cục trưởng hơi nhướng mày: "Thiếu kiệt, không phải người ta nâng ngươi làm chuyện gì a "
 
 	"Ba, nhìn ngươi muốn đi nơi nào nhân gia nhưng là Quân Thành tập đoàn Thiếu đương gia, muốn nâng ta làm chuyện gì" Miêu Thiểu Kiệt dở khóc dở cười: "Lại nói, nhân gia coi như nâng ta làm việc ta dám đáp ứng không ngài Miêu cục trưởng là ai thiết diện vô tư, đương đại bao thanh thiên a."
 
 	Miêu cục trưởng trên mặt né qua một tia hiếm thấy ý cười.
 
 	"Là chuyện như thế." Miêu Thiểu Kiệt một lần nữa nói rằng: "Ngươi đoán Chu Tấn Nham làm cái gì hắn cũng giúp đỡ thất học nhi đồng, hơn nữa là vài cái."
 
 	"Há, có đúng không" một nói đến đây sự Miêu cục trưởng lập tức lưu chăm chú lên.
 
 	"Thật sự, 11 cái đây." Miêu Thiểu Kiệt nói trở nên hưng phấn: "Bưu cục cái kia tiểu tôn không phải bạn học ta à ta liền đi một hậu môn, hỏi Chu Tấn Nham tới làm cái gì. Tiểu tôn nói cho ta, hắn mỗi tháng đều đến gửi tiền, hơn nữa kí tên đều là 'Hách tinh nhân' ."
 
 	"Hách tinh nhân người hảo tâm!" Miêu cục trưởng khen ngợi địa nói rằng: "Không đơn giản, không đơn giản, trước ta còn tưởng rằng cái kia Chu Tấn Nham chỉ là cái công tử bột, không nghĩ tới như vậy có ái tâm. Ân, ta là phạm vào chủ quan sai lầm, dựa vào sự tưởng tượng của chính mình đi phán xét một người. Thiếu kiệt, ngươi cái này hậu môn mở tốt."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt nở nụ cười: "Cái này cũng chưa hết đây, sau đó ta đuổi theo, cùng Chu Tấn Nham nói tới việc này, ngươi đoán người khác làm sao phản ứng Chu Tấn Nham mau mau năn nỉ ta tuyệt đối đừng đem việc này tiết lộ ra ngoài, nhất định phải vì hắn bảo thủ bí mật!"
 
 	"Ân, nhất định phải giúp hắn bảo thủ bí mật." Miêu cục trưởng mau mau nói rằng: "Nhân gia đây là làm chuyện tốt không muốn lưu danh, ngươi cũng không thể hỏng rồi nhân gia chuyện tốt."
 
 	"Ta biết, ba, ngươi lão miêu nhi tử có thể không hiểu điểm ấy à" Miêu Thiểu Kiệt cười nói.
 
 	Miêu cục trưởng nhưng trầm ngâm một chút, sau đó tựa hồ đang cái kia lầm bầm lầu bầu: "Chu Tấn Nham, Chu Tấn Nham, đứa nhỏ này không đơn giản, có ái tâm, có ái tâm, ta ngược lại thật ra nhìn nhầm."
 
 	. . .
 
 	Ở Vân Đông thị góc Tây Nam một chỗ trong biệt thự xa hoa, Miêu Thiểu Kiệt mở cửa.
 
 	Bên trong chứa hoàng đến tráng lệ, đây là đầu năm nay thời điểm chính mình bỏ ra giá cao mua lại.
 
 	"Tấn nham, ta về đến nhà, ngươi tới đi." Miêu Thiểu Kiệt cúp điện thoại, mở máy vi tính ra, đăng ký internet ngân hàng, kiểm tra một chút thôn quáng, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Chính mình lão tử còn coi chính mình ở ở đơn vị trong túc xá đây, cái kia phá địa phương là người ở à
 
 	Ở lão già trước mặt diễn kịch thật mệt mỏi.
 
 	Chờ nửa giờ, có người theo : đè vang lên chuông cửa.
 
 	Đứng lên đến mở ra, là Chu Tấn Nham.
 
 	"Thiếu kiệt, nhanh như vậy sẽ trở lại" Chu Tấn Nham cười hỏi.
 
 	"Cùng lão gia tử cùng nhau nói chuyện có ý gì" Miêu Thiểu Kiệt đem Chu Tấn Nham xin mời vào, rót hai chén tửu, đưa cho đối phương một chén: "Ta ở lão gia tử nơi đó giúp ngươi làm thỏa đáng. Ngươi nhớ tới làm một chuyện, tìm hai đứa bé, nhất định phải như là từ nghèo khó vùng núi đến chúng ta này, để cho bọn họ tới cảm tạ ngươi qua nhiều năm như vậy lặng lẽ giúp đỡ bọn họ, tốt nhất để phóng viên cùng đài truyền hình cũng biết việc này. Ân, tin tức này là làm sao tiết lộ khẳng định là ta tiết lộ ra ngoài."
 
 	"Thành, ta ngày mai sẽ đi làm." Chu Tấn Nham nói là nói như vậy, nhưng nhưng có vẻ hơi chần chờ: "Có điều dáng dấp như vậy hữu dụng không "
 
 	"Hữu dụng, tuyệt đối hữu dụng." Miêu Thiểu Kiệt hoàn toàn tự tin: "Lão gia tử nhà ta nhuyễn không ăn ngạnh không ăn, nhưng dù là dính chiêu này. Hắn sẽ ở hắn lão thủ trưởng nơi đó giúp ngươi nói lên vài câu lời hay, cái kia chuyện lớn chúng ta cơ bản liền bắt."
 
 	"Thiếu kiệt, vậy ta thật là đến hảo hảo cảm tạ ngươi." Chu Tấn Nham vui mừng khôn xiết: "Đúng rồi, Australia cái kia gian nhà ta giúp ngươi mua lại, lúc nào chúng ta cùng đi xem dưới "
 
 	"Không vội, không vội." Miêu Thiểu Kiệt xếp đặt ra tay: "Ngươi lấy sạch giúp ta làm sự kiện, ta có một khoản tiền, ngươi xem có thể hay không giúp ta đều hối đoái thành USD, ở nước ngoài tìm cái an toàn ngân hàng cho ta tồn lên. Ta đây, chuẩn bị qua sang năm thời điểm tìm cớ ra ngoại quốc di dân, tấn nham, việc này có khó khăn hay không a "
 
 	Chu Tấn Nham nở nụ cười: "Lại không phải cái gì ghê gớm đại sự, có thể có khó khăn gì trong vòng một tháng ta liền giúp ngươi làm tốt."
 
 	"Thành, vậy ngươi tốn nhiều tâm." Miêu Thiểu Kiệt nhìn đồng hồ: "Đi, chúng ta đến quán bar đi chơi."
 
 	"Ta liền không đi, ngươi nhìn ta một chút thân thể này." Chu Tấn Nham có chút bất đắc dĩ: "Lần trước chơi với ngươi đến rạng sáng, ta chừng mấy ngày đều không có lấy lại sức được, lần này chính ngươi đi thôi."
 
 	"Đáng tiếc, đáng tiếc, ngươi nếu như thân thể thật vậy chúng ta chơi địa phương nhưng là hơn nhiều."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt cũng có chút không thể làm gì thở dài! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: