Chương 986: Tên vô lại này gia hỏa a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vừa đi vào tấm lòng hải sản tửu lâu liền phát hiện tòa tửu lâu này chuyện làm ăn tốt ra ngoài tưởng tượng.
 
 	Từ khai trương đến hiện tại, nóng nảy tình cảnh xưa nay đều không có đình chỉ quá.
 
 	Cốc Phỉ Ba bận tối mày tối mặt, nhìn thấy hắn người lãnh đạo trực tiếp Lôi Hoan Hỉ đi vào liền hảo hảo chào hỏi thời gian đều không có.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca mấy ngày trước rồi cùng hắn chào hỏi, cho mình sắp xếp cái phòng nhỏ, kết quả vừa hỏi, suýt chút nữa không đem mũi đều tức điên.
 
 	Cái tên này lại đem mình sắp xếp ở phòng làm việc của hắn bên trong dùng cơm.
 
 	Ta sát, chính mình vẫn là lão bản của nơi này à
 
 	Hoan Hỉ ca phi thường hoài nghi điểm này.
 
 	Có điều thành thật mà nói, hiện tại tấm lòng hải sản tửu lâu ở Cốc Phỉ Ba kinh doanh dưới khiến cho như vậy sinh động vẫn để cho chúng ta Hoan Hỉ ca vô cùng vui sướng.
 
 	Có thể giúp mình cùng công ty kiếm được tiền là được, cái khác còn đi quản nhiều như vậy làm cái gì
 
 	Vừa đi vào văn phòng, Hoan Hỉ ca bạn cũ Anh Tỉnh Tam Lương đã đến.
 
 	"Lôi tiên sinh, ngươi tốt." Nhìn thấy Hoan Hỉ ca đi vào, Anh Tỉnh Tam Lương trạm lên bái một cái.
 
 	"Anh tỉnh tiên sinh, cứu mạng a!" Ai nghĩ đến Hoan Hỉ ca lại lớn tiếng kêu lên.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương bị sợ hết hồn: "Xảy ra chuyện gì, Lôi tiên sinh "
 
 	Thật xa bị Lôi Hoan Hỉ từ Nhật Bản gọi vào Vân Đông, lúc này mới mới vừa vừa thấy mặt, Lôi Hoan Hỉ làm sao liền như vậy
 
 	"Không vượt qua nổi,
 
 	Thật sự không vượt qua nổi." Chúng ta Hoan Hỉ ca khóc tang cái mặt: "Ta muốn phá sản, ta thật sự muốn phá sản. Ngươi muốn đến chậm một bước nữa, liền chỉ có thể nhìn ta nhảy lầu."
 
 	"Không cần phải gấp, không nên gấp gáp." Anh Tỉnh Tam Lương thật sự bị sợ rồi: "Lôi tiên sinh, có chuyện gì xin ngươi nói cho ta, nếu như ta có thể hỗ trợ ta nhất định sẽ hỗ trợ."
 
 	"Ra đại sự, lần này thật sự ra đại sự." Hoan Hỉ ca than thở: "Anh tỉnh tiên sinh, ngươi cũng tham gia lần này quốc tế hải dương hiệp hội Châu Á khu giám sát trưởng tranh cử a "
 
 	"Đúng!"
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương gật gật đầu, thế nhưng hắn bất luận làm sao cũng đều không nghĩ ra, chính mình tranh cử người giám sát trưởng này vị trí cùng Lôi Hoan Hỉ muốn phá sản lại có cái gì quan hệ trực tiếp a
 
 	Hoan Hỉ ca tầng tầng thở dài một tiếng: "Mẹ của ta cũng tham gia lần này tranh cử."
 
 	"Ồ là như vậy phải không cái kia đây là chuyện tốt a, bất kể là ta được tuyển vẫn là ngài mẫu thân được tuyển, ta cho rằng chuyện này đối với ngươi đều là tốt đẹp." Anh Tỉnh Tam Lương vẫn là không làm rõ được Lôi Hoan Hỉ sốt sắng như vậy làm cái gì.
 
 	"Anh tỉnh tiên sinh. Ngươi là không hiểu a." Hoan Hỉ ca gương mặt đó khổ so với khổ qua đều khổ:
 
 	"Ta có một đối thủ một mất một còn, hắn cũng tham gia lần này giám sát trưởng tranh cử, nếu như hắn được tuyển, nào sẽ đối với ta tạo thành đả kích nghiêm trọng. Hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tới đối phó ta. Ưu tiên đem giá cả tiện nghi lại mới mẻ ngư bán cho người khác. Không cho ta thuyền xuất cảng."
 
 	"Chờ đã, vân vân." Anh Tỉnh Tam Lương đầu óc mơ hồ: "Lẽ nào ngươi sẽ không hỏi người khác mua à ta không phải lao thẳng đến hải sản phẩm lấy ưu đãi nhất giá cả cung cấp cho ngươi à còn có chúng ta đồng thời thành lập công ty, đã đầy đủ cung cấp ngôi tửu lâu này. Đúng rồi, ngươi lúc nào có thuyền lẽ nào ngươi ở làm thuyền vận sao, Lôi tiên sinh "
 
 	Ạch. Cái này
 
 	"Ta đây là đánh so sánh, ngươi đúng là đừng đánh đoạn ta a." Hoan Hỉ ca lúng túng ho khan hai tiếng:
 
 	"Ngươi biết còn sẽ khiến cho ra sao hậu quả à tửu lâu của ta sẽ bởi vì này mà đóng cửa, sau đó ta tài chính liên xuất hiện vấn đề lớn, Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu kinh doanh bộ hạ đi, đóng. Nhân Tâm công ty kinh doanh bộ hạ đi, đóng. Ta phá sản, ta tuyệt vọng. Ta đi tới mái nhà nghĩ nhảy xuống, nhưng là tất cả những thứ này đều là ngươi hại a, anh tỉnh tiên sinh."
 
 	Này đều cái gì lung ta lung tung a
 
 	Cái gì ngươi liền phá sản đóng cửa cái gì ngươi liền nhảy lầu còn có ngươi nhảy lầu cùng ta có một mao tiền quan hệ à
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương quả thực muốn điên rồi: "Lôi tiên sinh, ngài đến cùng đang nói cái gì a "
 
 	Khà khà. Bị ngươi biết rõ ta đang nói cái gì vậy còn là Hoan Hỉ ca à
 
 	"Anh tỉnh tiên sinh, ngài tại sao liền không hiểu a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại là sâu sắc thở dài một tiếng: "Vốn là hai người chúng ta sức mạnh liên hợp lại, đó là đủ để cướp đoạt giám sát trưởng vị trí. Nhưng là bởi vì ngài ích kỷ, không muốn từ bỏ tranh cử mà chống đỡ mẹ của ta, lấy sức mạnh của chúng ta liền phân tán, vì lẽ đó ta cái kia đánh kẻ địch cuối cùng đoạt được giám sát trưởng bảo tọa!"
 
 	"Ta làm sao liền ích kỷ "
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương vừa  kêu như thế một tiếng, chợt tỉnh ngộ:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi đi vòng lớn như vậy một vòng, vì là chính là để ta lui ra lần này tranh cử, ngược lại chống đỡ mẹ của ngươi có phải là "
 
 	"Ngươi thật thông minh. Anh tỉnh tiên sinh." Hoan Hỉ ca cợt nhả địa nói rằng: "Ta có thể không phải là ý này anh tỉnh, chúng ta là bạn cũ, ngươi không giúp ta ai giúp ta lại nói, chúng ta ai ngồi trên tấm này vị trí không phải như thế "
 
 	"Ta phi! Ngươi chiếm món hời của ta còn chưa đủ sao ở Miami thời điểm ngươi cái kia chết tiệt cò môi giới Lucas đưa ra như vậy hà khắc yêu cầu ta đều đáp ứng rồi. Dựa vào cái gì không phải ngươi lui ra tranh cử ngược lại ủng hộ ta" Anh Tỉnh Tam Lương tức giận nói rằng.
 
 	"Ta đã cứu mạng ngươi!" Hoan Hỉ ca dù muốn hay không bật thốt lên.
 
 	"Vâng, ta thừa nhận ngươi đã cứu ta mệnh, thế nhưng ngươi chiếm ta lớn như vậy tiện nghi a."
 
 	"Ta đã cứu mạng ngươi."
 
 	"Trong tửu lâu của ngươi hưởng thụ chính là chất lượng tốt nhất đồng thời cũng là giá cả tiện nghi nhất nguyên liệu!"
 
 	"Ta đã cứu mạng ngươi."
 
 	"Ta giúp ngươi giải quyết lượng lớn vấn đề khó a, hơn nữa vị trí này đối với ta mà nói cũng tương tự rất trọng yếu."
 
 	"Ta đã cứu mạng ngươi."
 
 	"Tám ô vuông! Vì ngươi và ta ở hội đồng quản trị đã rất khó làm, hiện tại muốn ta lui ra tranh cử ta như thế nào cùng hội đồng quản trị bàn giao!"
 
 	"Ta đã cứu mạng ngươi."
 
 	"Ngoại trừ cái này ngươi còn có thể nói cái gì, Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"Ta đã cứu mạng ngươi."
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương tan vỡ. Triệt triệt để để tan vỡ.
 
 	Gặp phải như thế cái vô lại ngươi nên làm gì
 
 	"Ngược lại ta chính là đã cứu mạng ngươi!" Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Ân đại đơn giản cứu mạng, có phải là hiện tại đến ngươi trả lại thời điểm, có phải là "
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương thật sự rất hi vọng lần kia chính mình sẽ chết ở nước Mỹ, bằng không làm gì còn muốn đối mặt tên vô lại này a
 
 	"Lôi tiên sinh, chúng ta có thể hay không khỏe mạnh nói chuyện" Anh Tỉnh Tam Lương bất đắc dĩ nói rằng: "Vâng, là, ta thừa nhận ngươi đã cứu ta mệnh, ta nợ ngươi một cái mạng, thế nhưng này cùng chuyện làm ăn có quan hệ. Ngươi phải biết, ta tranh cử thời điểm hội đồng quản trị nhất trí quyết định, điều này cũng việc quan hệ đến công ty ta tiền đồ."
 
 	"Đương nhiên." Hoan Hỉ ca cười híp mắt: "Chúng ta đây là quan hệ gì a anh em a, ngươi nói, mẫu thân ta được tuyển, không phải tương đương với là mẹ ngươi được tuyển à "
 
 	"Không đúng!" Anh Tỉnh Tam Lương lại gọi lên: "Mẹ ngươi cùng mẫu thân ta có quan hệ gì mẹ của ta ở Nhật Bản!"
 
 	"Nhìn ngươi này tính toán." Hoan Hỉ ca bĩu môi: "Ngươi cẩn thận ngẫm lại, chúng ta nếu như ai cũng không ủng hộ đối phương, như vậy phiếu bầu khẳng định phân tán có phải là cuối cùng còn không phải là bị người ngoài ngư ông đắc lợi mà vì lẽ đó nhất định phải có một người chủ động lui ra."
 
 	"Vậy tại sao không phải ngươi này phương a" Anh Tỉnh Tam Lương mới vừa nói ra câu này vội vàng nói bổ sung: "Không cho lại nói ngươi đã cứu ta mệnh!"
 
 	"Ta là quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ!" Hoan Hỉ ca lẽ thẳng khí hùng địa nói rằng: "Ngươi có thân phận này à không có! Ngươi biết thân phận này có thể cho ta mang đến bao nhiêu tiện lợi à vì lẽ đó đứng cái góc độ này trên, còn có ai so với ta đưa ra ứng cử viên càng thêm thích hợp "
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương một hồi nhụt chí.
 
 	Đây chính là hắn Lôi Hoan Hỉ có lợi nhất vũ khí!
 
 	"Lôi tổng, mang món ăn à" lúc này người phục vụ đẩy mở cửa đi vào hỏi.
 
 	"Trên món gì trên món gì" Hoan Hỉ ca trừng hai mắt: "Không thấy chúng ta đang đàm phán à đàm phán không có kết quả trước, một món ăn đều không cho phép tiến lên!"
 
 	"Ngươi thật là một vô lại a, Lôi tiên sinh." Anh Tỉnh Tam Lương trợn mắt ngoác mồm địa nói rằng.
 
 	"Vô lại liền vô lại đi." Chúng ta Hoan Hỉ ca căn bản là không để ý: "Anh tỉnh, ta mở ra nói, ngươi nếu như từ bỏ tranh cử, ngược lại chống đỡ mẹ của ta, ta cũng tuyệt đối sẽ không để ngươi chịu thiệt."
 
 	"Ngươi nói một chút điều kiện của ngươi." Anh Tỉnh Tam Lương phát hiện hiện tại tựa hồ chính mình là yếu nhất thế một phương.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có niềm tin, ai bảo trên người hắn có cái quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ thân phận
 
 	Còn có —— hắn cái quái gì vậy đã cứu mạng của mình!
 
 	"Nếu như ngươi có thể lui ra tranh cử, như vậy bắt đầu từ bây giờ, quốc tế hải dương hiệp hội ở Nhật Bản độc nhất thay quyền quyền đem giao cho ngươi sử dụng một năm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tung cái thứ nhất mê người điều kiện.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương con mắt lượng lượng.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội ở Nhật Bản độc nhất thay quyền quyền đem giao cho mình sử dụng một năm
 
 	Này ở trong có thể sản sinh bao nhiêu lợi nhuận, mặc dù không cần tính Anh Tỉnh Tam Lương cũng là nên rõ ràng. Nếu như thật sự có thể nói được là làm được, như vậy bằng vào điểm này chính mình cũng có thể hướng về hội đồng quản trị bàn giao.
 
 	"Cái điều kiện này không sai a" Hoan Hỉ ca lúc này đã định liệu trước: "Trong tương lai, công ty của ngươi ở Châu Á bất kỳ cảng đều có ưu tiên tiến vào cảng quyền, ưu tiên quyền mua, chỉ cần ở quốc tế hải dương hiệp hội trong phạm vi, ngươi đưa ra yêu cầu ta đều đem vô điều kiện đứng ngươi bên này."
 
 	"Tràn ngập sức mê hoặc điều kiện." Anh Tỉnh Tam Lương đang trầm tư nói rằng.
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định tận dụng mọi thời cơ: "Ngươi đại khái sẽ nói nếu như chính ngươi được tuyển cũng có thể làm như thế, ( ) nhưng ngươi có nghĩ tới không, số một, ngươi mặc dù được tuyển ngươi giám sát trưởng thân phận nếu như giả công tể tư rất dễ dàng đưa tới chê trách. Thứ hai, không có ta ủng hộ ngươi chỉ sợ không có như vậy dễ dàng được tuyển a "
 
 	"Ta suy nghĩ một chút, khỏe mạnh suy nghĩ một chút." Anh Tỉnh Tam Lương nội tâm đã ở bắt đầu dao động: "Ta không xác định lựa chọn như thế nào mới là chính xác, ngươi rất vô lại, thật sự rất vô lại."
 
 	"Ân, ta là có như vậy điểm vô lại." Hoan Hỉ ca cũng công nhiên thừa nhận: "Nhưng là vì đối phó ta cái kia đối thủ một mất một còn, ta cũng không kịp nhớ như vậy hứa hơn nhiều. Anh tỉnh tiên sinh, ta cùng ngươi nói một câu nói thật, nếu như ta cái kia đối thủ một mất một còn được tuyển, như vậy chỉ cần là bằng hữu của ta đều phải xui xẻo!"
 
 	"Thật sự" Anh Tỉnh Tam Lương có chút nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Thật sự, ta cái kia đối thủ một mất một còn gọi Chu Tấn Nham." Hoan Hỉ ca cười nhạt: "Không có tác dụng biện pháp gì, ta đều tuyệt đối sẽ không để hắn được tuyển."
 
 	"Trên nguyên tắc ta nghĩ ta đồng ý ngươi đề án, thế nhưng ngươi nhất định phải thực hiện ngươi lời hứa."
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương quyết định đối tên vô lại này gia hỏa nhấc tay đầu hàng! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: