Chương 1496: Ở Tây Quách Thôn đại nham động lão niên đoàn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca biết mình nhược điểm xem như là bị người khác bắt được!
 
 	Có thể cái kia lại có thể làm sao a ai để cho mình nhẹ dạ ai để cho mình nhìn thấy bằng hữu có việc tổng nghĩ hỗ trợ a ai bảo Anh Tỉnh Tam Lương ở chính mình gây dựng sự nghiệp sơ kỳ đã giúp chính mình đại ân a
 
 	Tuy rằng không có tận mắt từng tới Thiên hoàng kim thương ngư, thế nhưng từ Yasuda quang trong miệng nghe tới thật giống rất lợi hại dáng vẻ.
 
 	Muốn muốn trợ giúp Yasuda quang cùng Tùng Khẩu gia tộc thắng lợi chỉ có một loại sinh vật có thể hỗ trợ:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Ân, nói đến Tiểu Bàn, nếu không là Yasuda quang nhắc nhở, chính mình cũng suýt chút nữa quên Kim Hoa Trà sự tình.
 
 	Thời gian một tháng gần đủ rồi.
 
 	Chờ đem Anh Tỉnh Tam Lương cùng Yasuda quang dàn xếp được, Hoan Hỉ ca mau mau tiến vào chính mình biệt thự phòng dưới đất bên trong.
 
 	Từ khi từ dài lâu trong ngủ mê sau khi tỉnh dậy, Tiểu Bàn hoàn toàn lại khôi phục thái độ bình thường.
 
 	Nghe thần khúc, xem mỹ kịch Hàn kịch nhật kịch, không hề chỉ huy rượu chè ăn uống quá độ, chưa bao giờ tiến hành bất kỳ vận động.
 
 	Ngươi nói cái tên này là điều Thần Long
 
 	Quỷ mới tin.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nhắc tới Kim Hoa Trà, Tiểu Bàn nhưng một bộ không phản đối dáng vẻ, điều này làm cho Hoan Hỉ ca hàm răng căn hận đến ngứa.
 
 	Có thể có biện pháp gì, ai để cho mình cầu người khác a
 
 	Trong máy vi tính chính đang bày đặt d mỹ kịch bốn kịch đại liên động.
 
 	Hơn nữa là đại quyết chiến bộ phận.
 
 	Chớp giật hiệp, lục tiễn hiệp, truyền kỳ tiểu đội, siêu nữ chính đang chuẩn bị cùng người ngoài hành tinh đại quyết chiến.
 
 	Tiểu Bàn nhìn ra say sưa ngon lành.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn ra đầu óc mơ hồ.
 
 	Này cái gì cùng cái gì a, trước đây cũng vẫn nhìn thấy Tiểu Bàn ở truy mỹ kịch, có thể làm sao ngày hôm nay nhiều như vậy không giống kịch tập nhân vật đều hỗn cùng nhau a
 
 	Muốn hỏi Tiểu Bàn, nhưng là nhìn thấy Tiểu Bàn như vậy chăm chú dáng vẻ, chỉ lo lại đắc tội rồi này điều Thần Long cho mình đến cái định thân pháp cái gì, Hoan Hỉ ca chỉ có thể ngây ngốc bồi tiếp nó đồng thời xem.
 
 	Tiểu Bàn nhìn ra đặc biệt chăm chú, có thể vấn đề là Hoan Hỉ ca nhìn hồi lâu đều không có làm rõ đây là chuyện ra sao.
 
 	Ồ, người ngoài hành tinh kia dài đến làm sao như vậy xấu
 
 	Quá buồn nôn.
 
 	Ồ, cái kia siêu nữ đúng là rất đẹp đẽ.
 
 	Ồ, nếu như mỹ kịch bên trong nhiều như vậy siêu anh hùng cùng Tiểu Bàn đánh nhau một trận ai càng thêm lợi hại chút
 
 	Hoan Hỉ ca trong bụng vẫn luôn ở chuyển lung ta lung tung ý nghĩ.
 
 	Mãi mới chờ đến lúc đến này một tập kết cột, Tiểu Bàn hài lòng, ở trong máy vi tính đánh ra một hàng chữ:
 
 	"Cho ta làm riêng một bộ nguyên tử hiệp áo giáp đi."
 
 	Ta xoa ngươi cái xoa!
 
 	Ngươi đây là xem mỹ kịch nhìn ra tẩu hỏa nhập ma a
 
 	Hoàn nguyên tử hiệp áo giáp
 
 	Lão đại ngươi bản thân liền là đao thương bất nhập, thân hình có thể tùy ý trở lên lớn nhỏ a.
 
 	Có thể vấn đề là hiện tại có việc cầu người, không thể không cúi đầu a.
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau gật đầu liên thanh đồng ý.
 
 	"Kim Hoa Trà, Tiểu Bàn, chúng ta Kim Hoa Trà thế nào rồi" Hoan Hỉ ca lần thứ hai đem trọng điểm chuyển tới chính mình hôm nay tới mục đích trên.
 
 	Phiền chết rồi, Hoan Hỉ ca thật sự phiền chết rồi.
 
 	Không phải là Kim Hoa Trà mà, chính mình vốn đang đang chuẩn bị lại nhìn một tập đây.
 
 	Đi, nhìn Kim Hoa Trà đi.
 
 	Đến vội vàng đem cái này đáng ghét gia hỏa cho thoát khỏi.
 
 	Tiểu Bàn hiện ở trong đầu tồn chỉ có như thế duy nhất một vấn đề.
 
 	Trốn ở Hoan Hỉ ca trong lồng ngực, đi tới Tây Quách Thôn.
 
 	Bởi vì nghệ thuật triển nguyên nhân, nguyên bản liền làm ăn khá khẩm Tây Quách Thôn hiện tại lưu lượng khách lượng càng thêm lớn.
 
 	Hơn nữa rất nhiều nghệ thuật gia vì biểu đạt đối với lần này chủ sự giả cảm kích, đem chính mình rất nhiều tác phẩm nghệ thuật đều ở lại Tiên Đào Thôn, Tây Quách Thôn cho bọn họ miễn phí tiến hành triển lãm.
 
 	Vì lẽ đó bởi vậy để hai cái làng thưởng thức thật giống đều một hồi tăng lên không ít.
 
 	Đi tới Tây Quách Thôn thời điểm đã tiếp cận chạng vạng.
 
 	Các du khách chính đang dồn dập từ trong động đi ra, xem trên mặt bọn họ hưng phấn dáng vẻ, thật giống mỗi một người đều chưa hết thòm thèm.
 
 	Làm sao tất cả đều là người lớn tuổi
 
 	Lẽ nào ngày hôm nay là người lớn tuổi chuyên trường à
 
 	Vội vàng đem đồng đồng kêu trở lại, vừa hỏi cũng thật là như vậy.
 
 	Đây là một cái nào đó quốc xí tổ chức một lần về hưu công nhân du lịch, đều là nhà này đơn vị phục vụ cả đời.
 
 	Hơn nữa không riêng là lần này, trước cũng đều có đơn vị chuyên môn tổ chức quá nguyên đơn vị xuất ngũ công chức miễn phí du lịch.
 
 	"An toàn biện pháp nhất định phải đuổi tới." Hoan Hỉ ca có chút không quá yên tâm: "Ta xem những người lớn tuổi kia trung có chút tuổi đều sắp 7, 80 a thân thể mặc dù coi như cũng không tệ lắm, nhưng là trong động cùng ngoài động nhiệt độ xê xích nhiều, nhất định phải làm cho bọn họ làm công việc tốt, ngàn vạn ngàn vạn không thể xuất hiện bất cứ vấn đề gì."
 
 	"Ta biết, Hoan Hỉ ca." Đồng đồng rất mau trở lại đáp:
 
 	"Nhạn Hồ thôn không phải có thôn bệnh viện à ta đã cùng nơi đó phối hợp quá, từ nơi nào điều tạm đến rồi vài tên y sinh cùng hộ sĩ, chuyên môn chính là vì những người lớn tuổi này phục vụ."
 
 	Thành, ngươi đồng đồng làm việc nhà ngươi Hoan Hỉ ca vẫn tương đối yên tâm.
 
 	"Chỉ là, Hoan Hỉ ca, vẫn còn có chút vấn đề." Đồng đồng chần chờ một chút nói rằng:
 
 	"Những này lão niên đoàn bình thường đều là ở trong thôn qua đêm, nhưng bọn họ ngoài ngạch yêu cầu đặc biệt nhiều. Một là ở, có hiềm gian phòng giường quá nhuyễn, muốn chúng ta đổi ngạnh giường. Có hiềm gian phòng của mình vị trí không được, không nhìn thấy trong thôn buổi tối phong cảnh, cũng đồng dạng yêu cầu đổi gian phòng. Nhưng chúng ta liền nhiều như vậy gian phòng, luôn không khả năng mọi phương diện đều đến a "
 
 	Đây cũng thật là là cái vấn đề.
 
 	Trước ở Tiên Đào Thôn thời điểm đồng dạng cũng đã gặp qua lão niên đoàn vấn đề.
 
 	Không riêng là ở, ăn cũng là như thế.
 
 	Nhớ tới lần thứ nhất tiếp đón lão niên đoàn thời điểm, Nhân Tâm công ty cũng không có kinh nghiệm, để bảo đảm khách mời có thể thoả mãn, chuẩn bị cho bọn họ bữa tối đặc biệt phong phú.
 
 	Kết quả lần kia tiếp đón chính là một nhà bệnh viện về hưu công chức lão niên đoàn, những thầy thuốc kia các y tá mỗi một người đều hiềm ăn quá đầy mỡ, yêu cầu ăn thanh đạm một ít.
 
 	Lần thứ hai tiếp đón thời điểm, Tiên Đào Thôn nơi đó lấy thanh đạm rau dưa làm chủ, kết quả đến chính là một nhà sắt thép xưởng về hưu công chức.
 
 	Đối mặt nhiều như vậy rau dưa, bọn họ đại thay kháng nghị, cho rằng Tiên Đào Thôn có ẩm thực lừa gạt hiềm nghi.
 
 	Theo đoàn đội tiếp đón công tác càng ngày càng nhiều, Nhân Tâm công ty cũng chậm chậm biến thành càng ngày càng có kinh nghiệm, ở tiếp đón trước đều sẽ cùng công ty du lịch biết rõ cái này đoàn bối cảnh.
 
 	"Tận lực phối hợp tốt." Hoan Hỉ ca ở cái kia trầm ngâm một lúc sau nói rằng: "Thích xem cảnh đêm vậy đơn giản, ở sau bữa cơm chiều tổ chức bọn họ tham quan Tây Quách Thôn buổi tối, ta xem trong thôn vẫn còn có chút địa phương có thể khai phá. Để những người lớn tuổi này tinh lực toàn bộ phát tiết, trở về phòng thời điểm mệt mỏi muốn ngủ, vấn đề này không phải giải quyết "
 
 	Đồng đồng toàn bộ nhớ rồi. ( )
 
 	"Có điều vẫn là câu nói kia, nhất định phải làm thật an toàn bảo đảm công tác." Hoan Hỉ ca nghĩ lại không yên lòng bàn giao một tiếng:
 
 	"Cái gì bệnh tim, cao huyết áp thường dùng thuốc đều muốn chuẩn bị kỹ càng, để ngừa vạn nhất. Còn có, bất kỳ có không khỏe lão nhân, nhất định đều muốn ngay lập tức cho bọn họ tiến hành thể kiểm, ngàn vạn ngàn vạn không thể lơ là bất cẩn."
 
 	"Ta biết, Hoan Hỉ ca." Đồng đồng cười nói: "Tốt xấu ta cũng ở Tiên Đào Thôn đợi thời gian dài như vậy, phương diện này kinh nghiệm ta vẫn có. Ngươi có thể yên tâm, lão nhân nơi đó tuyệt đối sẽ không có chuyện."
 
 	Ân, muốn tựu là ngươi câu nói này.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ăn cơm tối "
 
 	"Không được, ta vào động đi xem một chút."
 
 	"Hiện tại còn đi vào như vậy chậm."
 
 	"Không yên lòng, ngươi quản ngươi đi."
 
 	Hoan Hỉ ca nói liền bước nhanh đi vào đại nham động!