Chương 1181: Đại binh tử cung cấp đặc thù tình báo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hạ Kiến Quân lời này thật là làm cho người ta choáng váng.
 
 	Để đại binh tử theo chính mình
 
 	Sát, chính mình cả ngày mang theo cái đầy người đều là hình xăm gia hỏa chạy loạn khắp nơi à
 
 	Có bị bệnh không
 
 	Mở cái gì quốc tế chuyện cười đây.
 
 	"Đại binh tử, nói cho lôi tổng, ngươi sẽ làm chuyện gì" Hạ Kiến Quân không chút hoang mang hỏi.
 
 	"Cái gì đều sẽ không làm." Đại binh tử trả lời ngoài dự đoán mọi người: "Ta hiện tại thoát ly xã hội lâu như vậy, chính là một kẻ tàn phế. Có thể như quả có người lấy đao đâm lôi tổng, ta sẽ cái thứ nhất nghênh đón chặn đao. Nếu như có người đem thương đánh lôi tổng, ta sẽ cái thứ nhất đón viên đạn đi tới."
 
 	Ạch.
 
 	Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu: "Quân Ca, ngươi thật giống như có lời gì còn không nói với ta a "
 
 	"Nghiêm phẩm đài."
 
 	Hạ Kiến Quân chậm rãi phun ra ba chữ này.
 
 	Nghiêm phẩm đài
 
 	Làm sao tên nghe tới như vậy quen tai
 
 	A, nghĩ tới, nghĩ tới.
 
 	Lần kia khâu bằng hi cùng thi giang hạo bắt cóc Điềm Điềm mục nhã tĩnh hai cô bé, mời mọc có thể không phải là dùng tên giả vì là "Mã Lực" nghiêm phẩm đài
 
 	Hơn nữa Vân Đông thị cảnh sát đã bắt lấy người này rất nhiều năm, nhưng mỗi lần đều bị hắn thành công chạy trốn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ càng thêm rõ ràng chính là, nghiêm phẩm đài kỳ thực là Chu Tấn Nham mời tới.
 
 	Lần kia bắt cóc trò hay cũng là Chu Tấn Nham một tay đạo diễn.
 
 	Chỉ là Hạ Kiến Quân vì sao lại bỗng nhiên nói ra danh tự này nghiêm phẩm đài không phải đã chạy đến nước ngoài đi tới à
 
 	"Hoan Hỉ, ta nghe được một chút phong thanh, cũng không biết là thật hay giả." Hạ Kiến Quân cuối cùng đem tự mình biết toàn bộ đều nói ra: "Có người nói nghiêm phẩm đài chuẩn bị trở về Vân Đông, hơn nữa điểm danh muốn làm thịt ngươi."
 
 	Thật sự giả a
 
 	Coi như là thật sự, chính mình cũng không sợ cái này nghiêm phẩm đài, đến phiên năng lực tự vệ còn có cái nào nhân loại bình thường có thể so qua chính mình
 
 	Không chừng còn có thể thừa dịp cơ hội lần này bắt được nghiêm phẩm đài, sau đó Chu Tấn Nham đã từng trải qua những kia dơ bẩn hoạt động là có thể bại lộ ở ban ngày ban mặt.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi có thể không sợ, thế nhưng người bên cạnh ngươi a" Hạ Kiến Quân như là nhìn thấu Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ: "Annie a Bàn tử a Điềm Điềm a đồng đồng a những người này làm sao bây giờ "
 
 	Đúng đấy, những người này làm sao bây giờ
 
 	Như Điềm Điềm nhưng là bị bắt cóc quá một hồi.
 
 	"Đại binh tử người thông minh cơ linh, hơn nữa chủ yếu nhất." Hạ Kiến Quân nở nụ cười: "Hắn đã từng thấy nghiêm phẩm đài."
 
 	A
 
 	Đại binh tử gặp nghiêm phẩm đài
 
 	"Vâng, ta đã thấy." Đoạn Binh tiếp lời nói rằng: "Vậy còn là ta vào ngục giam trước, nghiêm phẩm đài mới vừa mới xuất đạo không đến bao lâu, cùng người khác nơi không tới đồng thời, nhưng cùng ta quan hệ không tệ, thường thường tìm ta cùng uống rượu. Tuy rằng ta ở trong đại lao đợi 15 năm, nhưng ta có thể bảo đảm ta chỉ cần thấy được hắn liền có thể nhận ra hắn.
 
 	"
 
 	Muốn thật như vậy nói, đại binh tử người này vẫn là đĩnh có tác dụng.
 
 	"Hoan Hỉ, ý của ta không phải muốn thật sự cho ngươi phối cái bảo tiêu, đại binh tử đầy người hình xăm theo ngươi hoặc là những người khác cũng khó nhìn." Hạ Kiến Quân cái gì đều không có ẩn giấu: "Ý nghĩ của ta là để hắn lưu ở chỗ của ngươi, vừa đến có thể giúp đỡ phối hợp dưới, thứ hai nếu như nghiêm phẩm đài thật sự trở lại Vân Đông, đối với ngươi có cái gì bất lợi ý đồ cũng có thể phối hợp điểm."
 
 	Như vậy a
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nghĩ đến một hồi: "Nếu không như vậy đi, đại binh tử biên chế đây, vẫn tính là ngươi công ty bảo an, ở ta này lại kiêm nhiệm cái cố vấn an ninh đi, tiền lương phát hai phần."
 
 	"Cảm ơn lôi tổng, cảm tạ lôi tổng." Đại binh tử trạm lên, giơ chén rượu lên: "Cảm ơn lôi tổng thu nhận giúp đỡ ta, ngài yên tâm, ta bảo đảm sẽ không cho ngài gây sự, nếu là có nguy hiểm ta nhất định cái thứ nhất xông lên. Lôi tổng, chén rượu này ta mời ngươi."
 
 	Nói xong, hắn lại thật sự đem tràn đầy một chén Bạch Tửu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Thành a, có cái cố vấn an ninh ở công ty của chính mình bên trong cũng ít nhiều có thể yên tâm một ít.
 
 	"Đại binh tử." Lôi Hoan Hỉ cũng uống một hớp rượu: "Nghiêm phẩm đài người này đến cùng là cái hạng người gì "
 
 	Đại binh tử trầm mặc một chút: "Lòng dạ độc ác, vì đạt đến mục đích chuyện gì đều làm được ra. Hắn mới xuất đạo nào sẽ, đắc tội rồi một xã hội trên đại ca, kết quả bị người ta cho sửa chữa một trận. Hắn vẫn ghi hận trong lòng, tổng ở tìm cơ hội. Có lần cái kia đại ca cơm nước no nê đi ra rơi xuống đan, hắn xông lên chính là đối người trên đầu mấy viên gạch, đem cái kia đại ca triệt để cho đánh phế bỏ, kết quả hắn tồn mấy năm đại lao."
 
 	"Sau đó ta cũng đi vào." Đại binh tử tiếp tục nói: "Có điều ta ở bên trong đợi gần như có mười năm đi, gặp phải một trước đây quen biết người cũng bị hình phạt, hơn nữa cùng ta chờ ở một cái ký hiệu bên trong, người kia nói cho ta, ta sau khi rời khỏi đây có thể tìm nghiêm phẩm đài, nói nghiêm phẩm đài liên lụy một ông chủ lớn quan hệ, có tiền vô cùng, có điều theo hắn có nguy hiểm, cái tên này hiện tại là cái kẻ liều mạng, dưới tay lôi một nhóm người, chuyện gì cũng dám làm."
 
 	Vừa nghe lời này Lôi Hoan Hỉ lập tức cảnh giác lên: "Ngươi bằng hữu kia nói nghiêm phẩm đài nhận thức ông chủ lớn là ai không có "
 
 	"Không." Đại binh tử lắc lắc đầu: "Ta người bạn kia cũng không biết. Hắn liền nói nghiêm phẩm đài từng để cho hắn giúp đỡ làm quá thương, hắn cũng là bởi vì buôn bán vũ khí đi vào. Nghiêm phẩm đài ra tay rất xa hoa, hơn nữa còn thuận miệng nói một câu ngược lại có ông chủ lớn trả tiền."
 
 	Người Đại lão kia bản sẽ là ai
 
 	Chu Tấn Nham à
 
 	Không quá như a, khi đó Chu Tấn Nham vẫn còn con nít a có thể nhận thức nghiêm phẩm đài người như vậy
 
 	"Nghiêm phẩm đài trong tay có vài án mạng, cảnh sát bắt được nhiều như vậy năm đều không thể nắm lấy hắn." Hạ Kiến Quân tiếp lời nói rằng: "Vì lẽ đó cái này cũng là ta lo lắng nhất địa phương, cái tên này bị tóm lấy chính là một chữ "chết", hắn không để ý giết thêm mấy người nữa. Mười cái hai mươi hiện tại đối với hắn mà nói đều là giống nhau."
 
 	"Đúng rồi." Đại binh tử lúc này bỗng nhiên nói rằng: "Nghiêm phẩm đài còn có đứa bé."
 
 	"A" Lôi Hoan Hỉ cùng Hạ Kiến Quân đồng thời kêu lên.
 
 	"Là thật sự." Đại binh tử nghiêm túc nói rằng: "Ta sau khi tiến vào nghiêm phẩm đài đã từng đến xem qua ta một lần, khi đó hắn vẫn không có án mạng ở tay, hắn nói cho ta, huynh đệ, ở bên trong làm rất tốt, tranh thủ nhiều giảm mấy lần hình, ta có nhi tử, đến thời điểm để con trai của ta gọi ngươi cha nuôi. Ngày hôm nay muốn không phải nói lên hắn ta còn không nhớ ra được đây."
 
 	Tình huống này thực sự là quá bất ngờ, e sợ liền cảnh sát đều không có nắm giữ a
 
 	"Biết con trai của hắn ở nơi nào à" Hạ Kiến Quân vội vàng truy hỏi.
 
 	"Không biết." Đại binh tử lắc lắc đầu: "Tính ra con trai của hắn e sợ đến có mười tuổi, vậy sau này nghiêm phẩm đài liền cũng không còn ở trước mặt ta từng xuất hiện. Ta lần này sau khi ra ngoài, cũng dựa theo hắn để cho điện thoại của ta đánh qua, nhưng đã sớm là không số. Hắn trước đây rối rít số điện thoại ta ngược lại có, nhưng hiện tại ai còn dùng rối rít cơ a."
 
 	"Chỉ cần có nhi tử liền dễ làm." Hạ Kiến Quân lại nở nụ cười: "Nghiêm phẩm đài lưu vong ở bên ngoài, chắc chắn sẽ không đem vợ con đồng thời mang theo bên người. Con trai của hắn khẳng định ở Vân Đông nơi nào, vì lẽ đó hắn mới vẫn mạo hiểm trở lại Vân Đông. Khà khà, chỉ cần có thể tìm tới con trai của hắn, ta liền không sợ nghiêm phẩm đài sẽ không bé ngoan hiện thân."
 
 	Hạ Kiến Quân đối tìm người chuyện như vậy xem như là quen tay làm nhanh!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: