Chương 1694: Matsubara khoa học kỹ thuật thật phải xong đời

	Matsubara khoa học kỹ thuật hiện tại liền như là một viên bom hẹn giờ đồng dạng lúc nào cũng có thể bị dẫn bạo.

	Yoshida Masatake giải thích không hề nghi ngờ là tái nhợt vô lực.

	Jenson công ty lần này xem như thật để mắt tới Matsubara khoa học kỹ thuật, một phần tiếp lấy một phần chất vấn vật liệu bị lộ ra.

	Matsubara khoa học kỹ thuật liên tục bại lui.

	Đối mặt một cái chuẩn bị đầy đủ địch nhân, không có chút nào chuẩn bị người là không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự.

	Đây chính là trước mắt Matsubara khoa học kỹ thuật hiện trạng.

	Mãi cho đến lúc này, Chu Tấn Nham trong lòng vẫn là mang theo may mắn.

	Hắn hi vọng công ty có thể thuận lợi đưa ra thị trường.

	Bằng không hắn cuối cùng một túi lương thực tất nhiên sẽ bị hóa thành hư không.

	Khi đó sẽ dẫn phát cái gì hắn cũng không biết.

	Hắn tại được ăn cả ngã về không, vì thế hắn thậm chí đóng lại tự mình điện thoại di động, sẽ không tiếp tục cùng ngoại giới liên lạc.

	Hắn biết ba ba tại kia tìm tự mình, mà lại cũng biết sẽ nghênh đón như thế nào bão tố.

	Thế nhưng là hắn không quan tâm, hắn cái gì đều không để ý.

	Tại Matsubara khoa học kỹ thuật chủ tịch trong văn phòng, hắn đang lo lắng cùng đợi sau cùng thẩm phán.

	Trên bàn công tác đặt vào một hộp khói, kia là Yoshida Masatake rút.

	Chu Tấn Nham đến giờ đều không hút thuốc lá.

	Thế nhưng là cũng không biết thế nào, khi hắn nhìn thấy cái này gói thuốc thời điểm, lại đưa tay ra.

	Rút ra một cây, phóng tới ngoài miệng, điểm cái bật lửa, chậm rãi xẹt tới.

	Hút một hơi, một đám lớn nồng đậm sương mù phun tới.

	Cảm giác không như trong tưởng tượng kém như vậy.

	Yoshida Masatake đi đến.

	Chu Tấn Nham tranh thủ thời gian theo diệt thuốc lá đứng lên:

	"Thế nào?"

	Yoshida Masatake trên mặt một mảnh xám trắng:

	"Ta vừa mới nhận được đến từ Hong Kong đưa ra thị trường uỷ ban chính thức thông tri,

	Xét thấy Matsubara khoa học kỹ thuật ở trên thị quá trình bên trong có khả năng làm giả, đem tạm dừng chúng ta đưa ra thị trường tư cách, lần nữa tiến hành xét duyệt."

	"Cái gì?"

	Vừa mới đứng lên Chu Tấn Nham lại đặt mông ngồi xuống.

	Tạm dừng đưa ra thị trường?

	Tạm dừng đưa ra thị trường!

	Đây là hắn không nguyện ý nhất nghe được tin tức.

	"Suy nghĩ lại một chút biện pháp, suy nghĩ lại một chút biện pháp." Chu Tấn Nham tại kia thì thào nói: "Yoshida tiên sinh, nhất định còn sẽ có biện pháp, nhất định còn sẽ có biện pháp."

	"Có thể nghĩ, ta đều đã suy nghĩ." Yoshida Masatake uể oải nói: "Thế nhưng là Jenson công ty đối với chúng ta đả kích thật sự là quá lớn, cho dù cưỡng ép đưa ra thị trường, chúng ta bắt đầu phiên giao dịch giá cũng có thể sẽ xuất hiện trước nay chưa từng có thảm trạng."

	Chu Tấn Nham lại lấy ra một điếu thuốc, châm lửa thời điểm tay là run rẩy, đến mức điểm mấy lần mới điểm.

	Xong, xong.

	Lần này là triệt để xong đời.

	Jenson công ty!

	Tự mình nhất định phải giết Jenson công ty người phụ trách kia!

	Là hắn hủy tự mình hết thảy

	Hết thảy tất cả!

	Hắn từng ngụm từng ngụm dùng sức đánh lấy khói, phảng phất hắn đã sớm là cái dân nghiện bình thường.

	"Cái này còn không phải nghiêm trọng nhất tình huống." Yoshida Masatake sắc mặt ngưng trọng: "Dựa theo chúng ta cùng người đầu tư hiệp nghị, tại chúng ta không cách nào bình thường đưa ra thị trường tình huống dưới, để bảo đảm người đầu tư lợi ích, Matsubara khoa học kỹ thuật sẽ bị tiếp quản."

	"Ai dám!" Chu Tấn Nham bạo nộ rống lên: "Đây là công ty của ta, ai dám cướp đi công ty của ta! Ta! Ta!"

	Yoshida Masatake cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Lần này đả kích không riêng gì đối Chu Tấn Nham, đối với mình cũng thực sự quá lớn.

	Thế nhưng là căn bản không có vãn hồi khả năng.

	"Chủ tịch."

	Từ Thiệu Quân đi đến: "Hàng Duy đầu tư, Tung Quang ngân sách đại biểu Phương Lâm Căn cùng Đái Hâm Giáp đến."

	Yoshida Masatake biến sắc.

	Đây là Matsubara khoa học kỹ thuật lớn nhất đầu tư bỏ vốn người.

	Hắn biết bọn hắn là tới làm cái gì.

	"Mời bọn họ tiến đến." Yoshida Masatake sửa sang lại quần áo một chút, tận lực để cho mình nhìn thong dong một chút:

	"Chu tiên sinh, mời tỉnh lại một chút, tại bỏ vốn phương diện trước không thể thất thố."

	Chu Tấn Nham điểm ấy vẫn là rõ ràng.

	Hắn bóp tắt khói, lập tức chủ tịch bàn làm việc.

	Hàng Duy đầu tư Phương Lâm Căn cùng Tung Quang ngân sách Đái Hâm Giáp đi vào văn phòng.

	"Phương tiên sinh, Đái tiên sinh, hoan nghênh hoan nghênh." Yoshida Masatake mặt mang mỉm cười ách đưa tay ra.

	Phương Lâm Căn cùng Đái Hâm Giáp mặt không thay đổi cùng hắn nắm lấy tay, lập tức chú ý tới Chu Tấn Nham:

	"Yoshida Masatake tiên sinh, chúng ta đại biểu ban giám đốc cùng ngươi có chuyện quan trọng hiệp đàm, nhân viên không quan hệ mời đi ra ngoài."

	Nhân viên không quan hệ?

	Bọn hắn thế mà gọi ta nhân viên không quan hệ?

	Ta là Matsubara khoa học kỹ thuật thứ hai cổ đông!

	Chu Tấn Nham tràn đầy phẫn nộ, thế nhưng lại không thể làm gì.

	Ai bảo tự mình chỉ là cái bóng cổ đông đâu?

	Chờ xem, ta sớm muộn cũng sẽ trở về báo thù.

	Chu Tấn Nham đi ra ngoài.

	"Chu tổng, đi phòng làm việc của ta ngồi một chút đi."

	Đổng bí Từ Thiệu Quân khéo hiểu lòng người nói.

	Chu Tấn Nham phi thường muốn biết kết quả cuối cùng, nhẹ gật đầu, đi tới Từ Thiệu Quân văn phòng.

	"Có thuốc lá không?"

	Đi vào, Chu Tấn Nham cứ như vậy hỏi.

	Hắn phát hiện tự mình hôm nay đặc biệt nghĩ hút thuốc.

	Từ Thiệu Quân rất nhanh đưa lên một hộp khói: "Chu tổng, ngươi trước kia không hút thuốc lá, cái đồ chơi này có thể không rút vẫn là tận lực không rút tốt."

	"Ân."

	Ngoài miệng mặc dù là nói như vậy, nhưng Chu Tấn Nham vẫn như cũ ngậm lên một điếu thuốc điểm.

	"Chu tổng, một khi bị tiếp quản, chỉ sợ ta là cái thứ nhất phải cút đi."

	Từ Thiệu Quân thở dài một cái: "Đều 40 tuổi người, khó tìm công việc a."

	Chu Tấn Nham hướng hắn nhìn một chút.

	Ngươi chỉ là khó tìm công việc mà thôi, thế nhưng là ta đây?

	Ngươi biết ta làm sao bây giờ?

	Ngươi biết tổn thất của ta có bao nhiêu?

	Ngươi biết ta cũng nhanh phải xong đời sao?

	Chu Tấn Nham khổ a, thế nhưng là tại Từ Thiệu Quân trước mặt còn không cách nào nói ra.

	"Chu tổng." Từ Thiệu Quân tại kia chần chờ một chút: "Quân Thành tập đoàn còn muốn người sao?"

	Quân Thành tập đoàn?

	Chu Tấn Nham biết hắn nói là có ý gì, ngậm hồ trả lời một câu:

	"Xem một chút đi, xem một chút đi."

	Từ Thiệu Quân lại thở dài, hắn biết Chu Tấn Nham đây là tại qua loa chính mình.

	Trong văn phòng lạ thường trầm mặc.

	Chu Tấn Nham cúi đầu tại kia từng ngụm từng ngụm hút thuốc.

	Đợi không sai biệt lắm có hơn một tiếng đồng hồ dáng vẻ, nhìn thấy Hàng Duy đầu tư cùng Tung Quang ngân sách đại biểu rời đi.

	Chu Tấn Nham tranh thủ thời gian về tới chủ tịch văn phòng, đi vào liền hỏi:

	"Thế nào?"

	Yoshida Masatake sắc mặt phi thường khó coi:

	"Đối phương đã chính thức thông tri, ngày mai sẽ tiếp quản Matsubara khoa học kỹ thuật."

	Chu Tấn Nham đặt mông ngồi xuống trên ghế sa lon.

	Thế nhưng là tin tức xấu còn không chỉ chừng này:

	"Bọn hắn yêu cầu chúng ta đối hư giả khoản các loại phương diện làm ra giải thích. Chu tiên sinh, ngươi là cái bóng cổ đông, thế nhưng là ta đây? Ta nhất định phải đối mặt ngày mai sắp đến cường đại áp lực, mỗi một bút trướng mắt, mỗi một đóng mở cùng ta đều nhất định muốn giải thích rõ ràng. Ta hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ."

	Chu Tấn Nham cười thảm một tiếng.

	Đều đến trình độ này, còn có cái gì có thể để giải thích?

	Matsubara khoa học kỹ thuật thật phải xong đời.

	Tự mình cũng xong đời.

	"Cục diện rối rắm ngươi thu thập đi."

	Chu Tấn Nham trong đầu hỗn loạn tưng bừng: "Ta chỉ có một điểm phải nói cho ngươi, đầu tư của ta nhất định phải đạt được an toàn nhất cam đoan, một điểm vấn đề cũng không thể ra."

	"Cái gì?" Yoshida Masatake lớn tiếng kêu lên: "Cái này sao có thể? Ta sao có thể làm được!"

	"Thật đáng tiếc, ta nghĩ đây không phải là ta hẳn là quan tâm sự tình."

	Nói xong câu đó Chu Tấn Nham liền thất hồn lạc phách đi ra ngoài!