Chương 1237: Hoan Hỉ ca cùng Kirknie tiên sinh cá cược
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, chúc mừng ngài thông qua nam tử 100 mễ tư cách tái!"
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, từ thông qua tư cách tái một khắc đó bắt đầu ngài đã khai sáng lịch sử!"
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài có cái gì muốn nói à "
 
 	Rất lợi hại phải không
 
 	Lịch sử à
 
 	Lôi Hoan Hỉ tại sao trái lại cảm giác mình không một chút nào hưng phấn a
 
 	Không phải là thông qua một tư cách tái à
 
 	Nhưng là lập tức một phóng viên vấn đề đúng là gây nên hắn lớn lao hứng thú:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, nước Mỹ Maeda kính minh tinh, thể dục bình luận viên Kirknie tiên sinh đã từng nói, nếu như ngài có thể tiến vào 100 mễ hoặc là 200 mễ bất kỳ hạng nào thi đấu trận chung kết, hắn ngay ở toàn thế giới khán giả trước mặt hôn môi lừa cái mông."
 
 	"Hôn môi cái gì" Lôi Hoan Hỉ hoài nghi mình có phải là nghe lầm.
 
 	"Lừa cái mông." Người phóng viên kia cười nói: "Thành thật mà nói đi, chúng ta thật sự rất muốn xem một hồi chuyện cười, ngài sẽ vì chúng ta mà nỗ lực à "
 
 	Ồ, chuyện này tựa hồ rất vui.
 
 	Lôi Hoan Hỉ gãi gãi đầu: "Hắn xác định là muốn hôn hôn lừa cái mông nha , ta nghĩ này nhất định sẽ chơi rất vui. Ân, ta sẽ tận lực làm được, tận lực tiến vào hai hạng trận chung kết bên trong, nhớ tới đến thời điểm nhất định phải đem video cho ta, ta sẽ hảo hảo cất giấu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh gây nên ở đây phóng viên một mảnh tiếng cười. . .
 
 	. . .
 
 	Giang Vũ Hàng huấn luyện viên một trái tim xem như là triệt để buông ra.
 
 	Hắn không biết Lôi Hoan Hỉ thực lực chân thật là bao nhiêu, thế nhưng ít nhất có một chút là không sai. Lôi Hoan Hỉ trong lòng tố chất tốt vô cùng.
 
 	Mà đây là một vận động viên quan trọng nhất đặc chất.
 
 	Đấu loại ở 1 giờ sau liền sẽ bắt đầu.
 
 	Những hạng mục khác vận động viên môn đang ở nơi đó tiến hành căng thẳng thi đấu.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ tư nhân bảo đảm đoàn đội cũng cấp tốc xuất hiện, ngay lập tức trợ giúp Lôi Hoan Hỉ tiến hành xoa bóp khôi phục.
 
 	Ân, muốn nói Tintin giúp mình xoa bóp xem như là khác phái xoa bóp a
 
 	Hoan Hỉ ca sắc mị mị hướng về Tintin liếc mắt nhìn.
 
 	Đáng tiếc a, hiện tại Tintin đối Lôi Hoan Hỉ người này thực sự là quá giải, trong lòng hắn đang suy nghĩ biết tất cả mọi chuyện.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ vẻ mặt này, Tintin dùng sức vừa bấm.
 
 	"Ôi."
 
 	Hoan Hỉ ca rên lên một tiếng, làm sao đều sẽ Annie này ma quỷ vừa bấm a
 
 	"Đem ta bấm hỏng rồi tham gia không được thi đấu ngươi nhưng dù là quốc gia tội nhân. . . Ôi!"
 
 	. . .
 
 	Nam tử 100 mễ đấu loại chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu rồi.
 
 	Khán giả rõ ràng bắt đầu tăng lên.
 
 	Nếu như nói 100 mễ tư cách tái còn không cách nào hấp dẫn đến khán giả hứng thú, nhưng theo Lôi Hoan Hỉ tiến vào đấu loại tin tức truyền ra, khán giả tâm tình lần thứ hai bị điều hành lên.
 
 	Bọn họ muốn nhìn một chút cái này bể bơi Lý Kỳ tích người sáng tạo có thể hay không ở thi điền kinh trên sân lần thứ hai sáng tạo ra kỳ tích.
 
 	Tiếp sóng tịch cũng rất sớm đem màn ảnh từ cái khác hạng mục trên chuyển đến kính tái hạng mục tái trên đường.
 
 	Vậy cũng là là hiếm thấy kỳ tích.
 
 	Vận động viên môn còn đang ở nơi đó làm nóng người đây.
 
 	Hơn nữa liền cái giới thiệu vận động viên nghi thức đều không có. . .
 
 	. . .
 
 	"Thân ái Kirknie tiên sinh, ngài nghe được một canh giờ trước Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đối với ngài bình luận à hắn rất chờ mong có thể nhìn thấy ngài hôn môi lừa cái mông thời điểm dáng vẻ."
 
 	"Thực sự là một ngông cuồng gia hỏa a, ta, Douglas Kirknie, đối ta phán đoán của chính mình tin tưởng không nghi ngờ, đồng thời vững tin tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lệch, ta tuyệt đối sẽ đổi tiền mặt : thực hiện ta lời hứa. Như vậy Lôi Hoan Hỉ a nếu như hắn không cách nào tiến vào trận chung kết cũng đồng dạng đồng ý hôn môi lừa cái mông à "
 
 	Nói xong, hắn lại là phát sinh một trận mang tính tiêu chí biểu trưng cười lớn.
 
 	"Ta nhất định sẽ nghĩ tất cả biện pháp chuyển đạt cho Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Đối với người chủ trì tới nói, nhưng là lại tình nguyện có điều nhìn thấy tình cảnh này.
 
 	Bất kể là Lôi Hoan Hỉ hoặc là Kirknie, đều là hết thảy khán giả đều có một hồi trò hay nhìn.
 
 	Tuyệt đối trò hay a.
 
 	Hơn nữa đây nhất định có thể trình độ lớn nhất tăng lên tỉ lệ người xem. . .
 
 	. . .
 
 	Đấu loại đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói như thế không có bao nhiêu độ khó.
 
 	Hắn thậm chí không cần phát lực, liền lấy người thứ nhất thành tích tiến vào vòng bán kết trung.
 
 	Cứ việc thành tích xem ra có chút không phải như vậy quá đẹp đẽ.
 
 	Nhưng là ai quan tâm a
 
 	Này vẻn vẹn là đấu loại mà thôi.
 
 	Hơn nữa khán giả tình nguyện nhất nhìn thấy, cũng không phải Lôi Hoan Hỉ đạt được thật tốt thành tích, mà là thân ái Douglas Kirknie tiên sinh đến cùng sẽ đi hay không hôn môi một con lừa cái mông.
 
 	Đúng không còn có so với này càng thêm thú vị càng thêm làm người hưng phấn sự tình à
 
 	. . .
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, không sai, không sai!"
 
 	Vừa đưa ra, giang Vũ Hàng lập tức hướng về hắn duỗi ra ngón tay cái: "Tiếp tục duy trì tiểu tổ đệ nhất ngẩng đầu xuất hiện, trong vòng bán kết cố lên, cái kia người nước ngoài nói quá làm người tức giận. Cho chính ngươi tranh khẩu khí, cũng cho chúng ta Trung Quất điền kính đội tranh khẩu khí."
 
 	"Yên tâm đi, giang huấn luyện viên." Lôi Hoan Hỉ có thể căn bản không có xem là một chuyện.
 
 	Lúc này Hà Thiệu Minh vội vội vàng vàng đi tới:
 
 	"Hoan Hỉ, ngày hôm nay ngươi thi đấu đều kết thúc, chúng ta phải thay đổi đi một lần mở sân thể dục phương án, hiện ở bên ngoài tụ tập toàn bộ đều là phóng viên."
 
 	"Tại sao phải thay đổi a." Lôi Hoan Hỉ đúng là đầy mặt không để ý: "Phóng viên muốn phỏng vấn vậy hãy để cho bọn họ phỏng vấn cũng chính là."
 
 	. . .
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhất xuất đi, thật sự bị người ta tấp nập bị dọa cho phát sợ.
 
 	Làm sao nhiều như vậy người a
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, chúc mừng ngài tiến vào 100 mễ vòng bán kết, đây thật sự là rất đáng gờm thành tựu, một bơi vận động viên có thể tiến vào nam tử chạy cự ly ngắn hạng mục trong vòng bán kết chuyện này quả thật làm người nghe kinh hãi, đối này ngài có cái gì muốn nói à "
 
 	Nói cái gì có cái gì tốt nói một chút a
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta là ab phóng viên, Kirknie tiên sinh để ta chuyển cáo ngài, nếu như ngài không cách nào tiến vào 100 mễ hoặc là 200 mễ trận chung kết, ngài cũng đồng ý ngay ở trước mặt toàn thế giới đi hôn môi lừa cái mông à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên cảm giác thấy vấn đề này vẫn tương đối thú vị: "Hắn thật sự chuẩn bị ta cùng đánh cược à "
 
 	"Đúng thế. "
 
 	"Vốn là đây chính là hắn chuyện của chính mình, hiện tại làm sao liên lụy đến ta" Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút cười nói: "Được rồi, ta tiếp theo vụ cá cược này, nếu như ta không cách nào tiến vào nam tử 100 mễ hoặc là 200 mễ trận chung kết, ta cũng sẽ ở toàn thế giới trước mặt hôn môi một con lừa cái mông. Có điều đánh cuộc này trước nhưng là hắn một phương diện, vì lẽ đó ta hi vọng còn muốn thêm một cái."
 
 	Lôi Hoan Hỉ điều kiện là, nếu như mình có thể tiến vào nam tử 100 mễ hoặc là 200 mễ trận chung kết, Kirknie không chỉ muốn ở toàn thế giới quan chúng trước mặt hôn môi lừa cái mông, hơn nữa còn nhất định phải ngay ở trước mặt toàn thế giới quan chúng hướng về mình làm ra xin lỗi.
 
 	"Ta nhất định sẽ chuyển cáo, ta tin tưởng Kirknie tiên sinh cũng sẽ rất tình nguyện tiếp thu ngài cái điều kiện này."
 
 	"Được rồi, được rồi, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh vừa tham gia xong thi đấu, đã phi thường mệt nhọc, ngày hôm nay phỏng vấn liền tới đây kết thúc." Vội vã bảo vệ Lôi Hoan Hỉ Hà Thiệu Minh tách ra các ký giả, cùng mình đoàn đội đồng thời bảo vệ Lôi Hoan Hỉ gian nan đi ra ngoài.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng cảm thấy khóa này thế vận hội Olympic thật sự càng ngày càng thú vị.
 
 	Có thể chính mình thật sự có thể nhìn thấy Kirknie ngay ở trước mặt toàn thế giới quan chúng đi hôn môi một con lừa cái mông!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: