Chương 954: Bàn tử tiên sinh trong lòng nghĩ biện pháp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lucas bỗng nhiên xuất hiện là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới. `
 
 	Thân thể bao quát thân tín của hắn Bonnet Sauter cùng da.
 
 	Ngày hôm qua bọn họ còn thông quá điện thoại, Lucas cũng không có xác định mình có thể đến Vân Đông thời gian, nhưng là một cái chớp mắt, làm sao người lại liền đã tới Tiên Đào Thôn
 
 	Annie cùng Lucas từ lúc Miami thời điểm liền nhận thức, xem như là bạn cũ.
 
 	Mạc bàn tử vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Lucas, có điều từ Hoan Hỉ ca cùng Kiều Viễn Phàm trong miệng đã sớm biết cái này người Do Thái là cái phi thường khôn khéo thương nhân.
 
 	Đối với người sáng suốt, Mạc bàn tử từ trước đến giờ đều là ôm khiêm tốn thỉnh giáo thái độ đi.
 
 	Ai mạnh hơn chính mình ai chính là sư phụ của chính mình.
 
 	Đây là Mạc bàn tử nhất quán thái độ.
 
 	Lucas không có lãng phí thời gian, gọn gàng dứt khoát hỏi dò hiện nay tình thế tiến triển.
 
 	Bonnet Sauter cùng da cũng đều rõ ràng mười mươi không hề bảo lưu nói ra.
 
 	Đại hang hạng mục thất bại là Lucas đã sớm biết, mà bọn họ đối khắp cả tây quách thôn sắp xếp để hắn phi thường hài lòng.
 
 	Nếu như đổi thành hắn tới làm, chỉ sợ cũng không cách nào so với bọn họ làm được tốt hơn rồi.
 
 	Chỉ là làm Lucas nghe Hoan Hỉ ca nói đến trấn chính phủ thái độ thời điểm, cái này người Do Thái rơi vào đến Trần Tư trung. `
 
 	"Việc này nhốt vào quyền lợi cùng với muốn thừa gánh trách nhiệm vấn đề." Một lát sau, Lucas mở miệng nói rằng.
 
 	"Lucas,
 
 	Ngươi đối với chúng ta quốc gia tình hình đất nước cũng có chút hiểu biết" Annie có chút ngạc nhiên.
 
 	"Không, không, ta không biết các ngươi tình hình đất nước." Lucas lắc lắc đầu nói rằng: "Nhưng mặc kệ ở quốc gia nào, tình huống như vậy giờ nào khắc nào cũng đang sinh. Chúc Nam trấn thật giống như là một công ty, cái kia họ Tả chính là công ty tổng giám đốc, mà ngươi nhưng là hắn một quản lí chi nhánh. Từ các ngươi vừa nãy miêu tả tình huống xem, ngươi khống chế bộ ngành đã quá hơn nhiều."
 
 	Nhiều đến đã uy hiếp đến công ty tổng giám đốc tồn tại.
 
 	Tiên Đào Thôn, Nhạn Hồ thôn, Lê Hoa thôn cũng đã thực tế bị Lôi Hoan Hỉ khống chế, mà một khi Tây Sơn thôn cùng quách khẩu thôn lại nhập vào đến Lôi Hoan Hỉ phạm vi thế lực bên trong, tổng giám đốc còn sót lại một gì đó
 
 	"Vì lẽ đó ở cục diện như thế dưới bất luận người nào đều rất khó lại tiếp tục đối với ngươi uỷ quyền, bởi vì ngươi đã uy hiếp đến sự tồn tại của hắn." Lucas rất bình tĩnh địa nói rằng:
 
 	"Trong công ty bất kỳ quyết nghị, một tổng giám đốc đều không thể thông qua, mà nhất định phải nghe ngươi cái này quản lí chi nhánh ý kiến. Như vậy ta nghĩ việc này nhâm tổng giám đốc Hà cũng không muốn nhìn thấy cục diện."
 
 	"Đúng đấy, đổi thành là ta ta cũng không vui." Hoan Hỉ ca cười khổ một cái: "Nhưng là ta có thể làm sao "
 
 	"Nếu ngươi không cách nào dựa theo ý của chính mình tới làm, cũng không cách nào để tổng giám đốc dựa theo ý của ngươi tới làm, vậy ngươi chỉ có hai cái biện pháp." Lucas cho mình đốt một cái thô to xì gà: "Đệ nhất. Là thay thế được cái này tổng giám đốc vị trí."
 
 	Ạch.
 
 	Cái này chúng ta Hoan Hỉ ca có thể chưa từng có nghĩ tới.
 
 	Liền ngay cả cái này tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn vị trí, hắn cũng không muốn lâu dài ngồi xuống, càng thêm không cần phải nói là một trấn trưởng, đối với làm quan, chúng ta Hoan Hỉ ca liền mảy may hứng thú cũng đều không có.
 
 	Lucas nhìn ra Hoan Hỉ ca nội tâm suy nghĩ: "Như vậy chỉ có biện pháp thứ hai. Đem nguyện ý cùng ngươi đồng thời làm những người kia, kéo ra ngoài một lần nữa thành lập một công ty."
 
 	Ạch.
 
 	Này nghe tới không sai, nhưng muốn thật sự bắt tay vào làm nhưng là quá khó khăn.
 
 	"Đương nhiên, có thể các ngươi chế độ không cho phép làm như thế, dù sao một trấn cùng một chân chính công ty cách biệt đến quá xa." Lucas phụt lên ra một luồng yên vụ:
 
 	"Ta có thể vững tin sự, hiện tại tả nhất định là sứt đầu mẻ trán, ở một trình độ nào đó hắn sẽ đối với ngươi khuất phục, nhưng cần ngươi làm ra một ít nhượng bộ đến."
 
 	Nhượng bộ à
 
 	Có lúc nhượng bộ cũng là một loại lựa chọn không tồi.
 
 	"Ta nghĩ ta có thể làm ra một ít tương đối trọng yếu nhượng bộ!"
 
 	Ai nghĩ đến Hoan Hỉ ca vừa nói ra câu nói này, Lucas đã dùng một "Không" tự ngắt lời hắn: "Ta tôn kính khách hàng, ngươi tại sao phải làm ra nhượng bộ càng là ở tình huống như vậy. Ngươi càng là phải kiên trì yêu cầu của chính mình, liền ngay cả một bước cũng không thể thoái nhượng."
 
 	Tại sao
 
 	Hoan Hỉ ca không phải đặc biệt rõ ràng.
 
 	Hắn ký được bản thân từng nghe từng tới nếu như vậy, có lúc nhượng bộ phản mà là một loại tiến bộ, thoái nhượng ở rất nhiều chuyện có thể có được mình muốn.
 
 	Lucas mỉm cười:
 
 	"Ta tôn kính khách hàng, hiện tại các ngươi thật giống như ở đàm luận một phần hợp đồng, nhất định phải đem lợi ích của chính mình sử dụng tốt nhất, vì đạt đến này một mực nhất định phải không từ thủ đoạn nào. Làm sao đem lợi ích của chính mình sử dụng tốt nhất muốn cho ngươi khách hàng hoàn toàn dựa theo ngươi ý tưởng đi đi. Ngày hôm nay nhượng bộ, sẽ chỉ làm đối thủ càng thêm được voi đòi tiên, do đó vì là ngày mai mai phục mầm họa."
 
 	Hoan Hỉ ca tựa hồ có hơi rõ ràng.
 
 	Chính mình quá khứ đối Tả bí thư làm ra rất nhiều nhượng bộ, nhưng mỗi lần chính mình cần Tả bí thư hỗ trợ thời điểm. Nhưng dù sao là không thuận lợi như vậy.
 
 	Có thể chính là Lucas nói tới nguyên nhân đi.
 
 	"Thế nhưng hiện tại Lôi Hoan Hỉ cùng tả quan hệ đã phi thường cứng ngắc." Bonnet Sauter tiếp lời nói rằng: "Song phương ai cũng không muốn làm ra bất kỳ cái gì nhượng bộ, hơn nữa cái này cương cục sẽ kéo dài tiếp tục tiến hành."
 
 	"Không, không, cục diện bây giờ đối với chúng ta phi thường có lợi." Lucas mỉm cười: "Sốt ruột chính là tả. Mà không phải lôi. Lôi tối tổn thất lớn chỉ là không cách nào được tây quách thôn, thế nhưng tả a không quá một canh giờ hắn muốn gánh chịu nợ nần sẽ nhiều hơn rất nhiều, thời gian đối với hắn mà nói đã đã biến thành chân chính tiền tài!"
 
 	"Vậy chúng ta cần phải làm là chờ đợi à" Lôi Hoan Hỉ truy hỏi một câu.
 
 	"Chờ đợi không thể như vậy." Lucas lập tức phủ quyết này một cách làm: "Thời gian đối với tả là tiền tài, đối với chúng ta tới nói như thế cũng là tiền tài. Vì lẽ đó bên trái lo lắng chờ đợi thời điểm, chúng ta nên lấy một ít hành động."
 
 	Nên lấy một ít hành động
 
 	Lấy ra sao hành động
 
 	Ai nghĩ tới đây thời điểm Lucas nhưng đưa ánh mắt đầu đến Mạc bàn tử trên người: "Mạc, ta từng nghe Bonnet Sauter tiên sinh đàm luận quá ngươi. Nếu như hiện tại ngươi đứng ở vị trí này, sẽ lấy ra sao hành động "
 
 	Mạc bàn tử trên mặt không nhìn thấy bất kỳ vẻ mặt: "Rút củi dưới đáy nồi. ( ) "
 
 	"Cái gì có ý gì" đối Trung Quất văn hóa hoàn toàn không hiểu Lucas thực đang không có nghe hiểu bốn chữ này ý tứ.
 
 	"Đem hỏa tắt để nước nóng đình chỉ sôi trào." Mạc bàn tử lười biếng nói rằng: "Đây chính là nói ở người thời điểm khó khăn nhất, lại cho hắn đến trên trầm trọng một đòn. Nếu như nhất định phải ta lại nói hiểu rõ một chút, vậy ta sẽ làm bây giờ cùng trong lòng ngươi muốn làm như thế sự tình."
 
 	Lucas nở nụ cười, chân tâm thực lòng nở nụ cười: "Ta yêu thích ngươi, hài tử, ta thật sự yêu thích ngươi. Bọn họ cũng gọi ngươi Bàn tử có đúng không Bàn tử tiên sinh , ta nghĩ chúng ta hoàn toàn có thể trở thành bạn rất thân."
 
 	Đến cùng cái gì cùng cái gì a tại sao chúng ta Hoan Hỉ ca căn bản không hiểu bọn họ muốn làm cái gì đấy
 
 	Một cáo già gặp phải một tiểu gian cự hoạt sẽ xảy ra ra sao sự tình sẽ gây ra ra sao kinh thiên động địa cử động đi ra.
 
 	Hoan Hỉ ca thời khắc này nội tâm tràn ngập tò mò!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: