Chương 846: Rốt cục không nể mặt mũi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngươi muốn chiến, cái kia liền chiến!
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ dành cho Chu Tấn Nham cảnh cáo.
 
 	Mà Chu Tấn Nham từ khi biết Lôi Hoan Hỉ ngày thứ nhất bắt đầu, xưa nay đều chưa từng nhìn thấy cái này nông thôn sinh ra, cả ngày cười vui vẻ không có tim không có phổi người đã nói lời nói như vậy.
 
 	Trong lúc nhất thời, Chu Tấn Nham lại ở tại nơi đó.
 
 	"Đừng tiếp tục chạm ta người ở bên cạnh." Lôi Hoan Hỉ chính ở chỗ này cười: "Bằng hữu của ta, thân nhân của ta, ta hết thảy người quen biết, cũng không muốn chạm, không muốn lại đi thương tổn bọn họ."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi tại sao nói như thế thoại" Chu Tấn Nham cũng ở đó cười: "Ta chỉ là một có vẻ bệnh bệnh nhân, chỉ có người khác thương tổn ta, ta làm sao có khả năng đi thương tổn người khác "
 
 	Nói tới chỗ này, hắn hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút: "Lại nói, ta xúc phạm tới bọn họ thì thế nào "
 
 	Này đã là công nhiên khiêu khích.
 
 	Từ thời khắc này bắt đầu, Chu Tấn Nham kéo xuống hắn hết thảy cụ.
 
 	"Ta có thể như thế nào ta có bản lãnh gì có thể bắt ngươi như thế nào" kỳ quái chính là, Lôi Hoan Hỉ nụ cười trước sau đều không có biến mất quá: "Ta chỉ là một tiểu nhân vật, tân Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn, mở ra một Tiểu Tiểu, căn bản không ở trong mắt các ngươi công ty. Các ngươi một cái tay ngón tay là có thể bóp chết ta. Có thể vâng."
 
 	Có nên nói hay không đến "Nhưng là" hai chữ này thời điểm, Lôi Hoan Hỉ nụ cười trên mặt rốt cục biến mất không còn tăm hơi: "Nhưng là ngươi thật sự không muốn lại thương tổn bên cạnh ta bất cứ người nào. Có thể có một ngày, Giang Bân kết cục hay là chính là kết cục của ngươi. Ngươi là Annie đệ đệ, ta không muốn nhìn thấy một ngày kia, không muốn nhìn thấy ngươi biến thành thứ hai Giang Bân."
 
 	Chu Tấn Nham sắc mặt thay đổi một hồi, lập tức liền khôi phục bình thường: "Hoan Hỉ ca,
 
 	Ngươi đang hù dọa ta "
 
 	"Ta không hù dọa ngươi, ta ai cũng hù dọa không được." Lôi Hoan Hỉ thở dài một hơi: "Đi thôi, Hứa Thế Mậu công ty sẽ không bán đưa cho ngươi, hắn tài chính. Đã có thể miễn cưỡng để hắn vượt qua cái này năm, hơn nữa ta từng tin tưởng xong năm, tình huống sẽ trở nên càng ngày càng tốt."
 
 	Chu Tấn Nham cười cợt, lại lắc đầu: "Hoan Hỉ ca, ngươi thật sự muốn cùng ta khai chiến ngươi có cái này tư bản cùng ta khai chiến không bảo trọng."
 
 	"Tạm biệt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn theo Chu Tấn Nham rời đi, tâm tình bỗng nhiên trở nên cực kỳ ung dung.
 
 	Làm mặt nạ dối trá kéo xuống. Không cần tiếp tục phải cả ngày diện 79style_txt; đối diện diễn kịch, cái cảm giác này thật tốt.
 
 	Sẽ xúc phạm tới mấy người, nhất định sẽ xúc phạm tới mấy người.
 
 	Tỷ như Annie, tỷ như Chu Quốc Húc hoặc là Sư Nhược Nhã.
 
 	Nhưng là cái kia có thể như thế nào
 
 	Hắn cùng Chu Tấn Nham vốn là người của hai thế giới, như vậy va chạm sớm muộn đều sẽ xuất hiện.
 
 	Không có ai có thể tránh khỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bước nhẹ nhàng bước tiến một lần nữa đi vào Hứa Thế Mậu văn phòng.
 
 	Chính mình đệ đệ bỗng nhiên xuất hiện, sau đó lại cùng bạn trai của mình cùng đi ra ngoài, tiếp theo liền không có đi vào.
 
 	Tiến vào chỉ có Lôi Hoan Hỉ một người.
 
 	Annie chẳng có cái gì cả hỏi, có thể nàng cũng sớm đã đoán được vừa nãy phát sinh cái gì.
 
 	Chuyện như vậy sớm muộn sẽ phát sinh, cứ việc Annie nội tâm cũng không mong muốn thừa nhận. Nhưng nàng biết.
 
 	Mà sự tiến triển của tình hình cũng làm cho Annie càng thêm vững tin, đã sớm thoát ly nàng có thể khống chế phạm vi.
 
 	Nhưng nội tâm của nàng kỳ thực cũng sớm đã có lựa chọn. . .
 
 	. . .
 
 	Ngồi ở trong phòng làm việc của mình, Chu Tấn Nham đã rất lâu không có đổi quá tư thế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang hướng về mình khiêu chiến
 
 	Cái này nông thôn xuất thân tiểu tử nghèo lại đang hướng về mình khiêu chiến
 
 	Hắn có tư cách gì
 
 	Hắn xem như là cái thứ gì!
 
 	Nhưng vì cái gì nội tâm của chính mình nhưng có một ít mơ hồ lo lắng a
 
 	Chu Tấn Nham nói không rõ ràng.
 
 	Chẳng lẽ mình thật sự sợ sệt Lôi Hoan Hỉ
 
 	Không thể!
 
 	Chính mình là ai Quân Thành tập đoàn Thiếu đương gia, làm sao có khả năng sẽ sợ Lôi Hoan Hỉ
 
 	"Chu tổng, Ngụy tử đến rồi."
 
 	"Ân, để hắn vào đi."
 
 	Chu Tấn Nham điều chỉnh một hồi tư thế của chính mình.
 
 	Ngụy tử cùng Lão Thử đi vào.
 
 	Đứng Chu Tấn Nham trước mặt, hai người mãi mãi cũng là cung cung kính kính.
 
 	"Trong điện thoại để ngươi làm sự thế nào rồi" Chu Tấn Nham lạnh lùng hỏi.
 
 	"Chu tổng, sự tình có chút khó làm." Ngụy tử trên mặt toát ra một chút làm khó dễ: "Cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ ta đi nghe qua. Nhưng là chúng ta Vân Đông danh nhân, sức ảnh hưởng rất lớn. Vạn nhất làm tổn thương hắn. E sợ sẽ xảy ra chuyện."
 
 	"Có điều giúp một cô bé, vẫn không có đem đối phương cứu sống." Chu Tấn Nham cười gằn một tiếng: "Các ngươi chỉ để ý buông tay đi làm, xảy ra chuyện gì ta đến giúp các ngươi chịu trách nhiệm. Ghê gớm ta đưa các ngươi đi ZNV' trốn trên một năm rưỡi năm."
 
 	Ngụy tử cùng Lão Thử nhìn thoáng qua nhau, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Chu tổng, ngài chuẩn bị đem Lôi Hoan Hỉ làm tới trình độ nào "
 
 	"Ta cũng không phải là muốn hắn mệnh." Chu Tấn Nham ở điểm này còn là phi thường rõ ràng: "Làm có đại sự xảy ra này không phải náo loạn chơi, hơn nữa cuối năm. Ta cũng không muốn để cho tỷ tỷ ta quá thương tâm. Giúp ta phế bỏ một cái chân của hắn."
 
 	Ngụy tử hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Này vẫn tính là không quá phận quá đáng
 
 	Thật muốn làm như vậy rồi, Lôi Hoan Hỉ cái này năm cũng đừng nghĩ quá được rồi.
 
 	Lão Thử mau mau nói rằng: "Chu tổng, ta đi nghe qua, Lôi Hoan Hỉ người này vẫn rất có có chút tài năng, Cố Bưu ngài là biết đến. Trước đây Cố Bưu đều đánh không lại hắn. Hơn nữa phía sau hắn có Hạ Kiến Quân chỗ dựa. Hạ Kiến Quân tên của người này ngài khẳng định nghe nói qua, tuy rằng hắn hiện tại còn ở trong đại lao, nhưng là chẳng mấy chốc sẽ đi ra."
 
 	Hạ Kiến Quân
 
 	Chu Tấn Nham mũi co rụt lại một hồi.
 
 	Hắn thật sự không làm rõ được, Lôi Hoan Hỉ tại sao tam giáo cửu lưu người đều có thể nhận thức Hạ Kiến Quân người như vậy tại sao đều có thể cùng hắn trở thành bằng hữu
 
 	Hắn mở ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một tấm thẻ ngân hàng ném tới trên bàn làm việc: "Trong này có 50 ngàn, mật mã là sáu cái tám, các ngươi trước tiên cầm làm tiền kỳ phí dụng. Đợi được sự tình thành, ta lấy thêm 200 ngàn cho các ngươi."
 
 	Có tiền tài kích thích, Ngụy tử con mắt một hồi liền sáng.
 
 	Hạ Kiến Quân Hạ Kiến Quân thì thế nào hắn hiện tại còn ở trong đại lao đây, chờ hắn sau khi đi ra chính mình sớm không biết chạy đi nơi đâu.
 
 	Còn nữa nói rồi, chỉ cần mình làm bí mật, có ai biết việc này có quan hệ tới mình
 
 	Mau mau đem quá thẻ ngân hàng, Ngụy tử vỗ bộ ngực nói rằng: "Chu tổng, ngài liền cứ việc yên tâm đi, việc này ta khẳng định giúp ngài làm tốt."
 
 	"Thành, đi thôi." Chu Tấn Nham phất phất tay.
 
 	Chờ đến Ngụy tử cùng Lão Thử đi ra ngoài, Chu Tấn Nham ở cái kia trầm mặc một hồi: "Lâm Dương."
 
 	"Ông chủ." Vẫn trầm mặc không nói Lâm Dương đáp một tiếng.
 
 	"Giúp ta nhìn chằm chằm Ngụy tử." Chu Tấn Nham chậm rãi nói rằng: "Hai ngày nay hắn làm cái gì, thấy người nào, đều cho ta vững vàng nhìn chằm chằm."
 
 	"Vâng, ông chủ." Lâm Dương bình tĩnh trả lời một tiếng: "Ông chủ không tin Ngụy tử "
 
 	"Ta ai cũng không tin. A, đương nhiên trừ ngươi ra." Chu Tấn Nham sửa lại một hồi chính mình lời giải thích: "Giống như vậy ở trong xã hội lăn lộn, ngoại trừ tiền bọn họ có thể nhận cái gì "
 
 	Lâm Dương yên lặng gật gật đầu: "Ta rõ ràng."
 
 	Chu Tấn Nham thở ra một hơi thật dài.
 
 	Ai cũng không tin, hắn thật sự ai cũng không tin.
 
 	Thậm chí bao gồm cái này Lâm Dương.
 
 	Có điều hiện tại chính là dùng người thời điểm.
 
 	Dùng một phương thế lực tới đối phó một phương khác kỳ thực cũng là một tương đương lựa chọn không tồi đi!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 	Nếu như yêu thích ( nhà ta nông trường có con rồng ), xin mời đem link thông qua QQ, YY phân phát bằng hữu của ngài
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: