Chương 1359: 8 tuyến ca sĩ trợ lý
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Buổi trưa liền có rất nhiều truy tinh tộc xuất hiện ở thu giao hội triển thính ở ngoài.
 
 	Cũng gần như muốn đến lúc đó.
 
 	Một chiếc tiếp theo một chiếc xe xuất hiện.
 
 	Trước hết đến đại thể là một ít không có danh tiếng gì người mẫu, như các nàng tuy rằng đẹp đẽ, vóc người lại đẹp, nhưng vẫn là không cách nào gây nên náo động.
 
 	Dần dần, một ít có chút danh tiếng ca sĩ ảnh tinh xuất hiện.
 
 	Những người này vẫn là nắm giữ một ít không nhiều fans.
 
 	Nghe nói lang phong quả nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn mời tới hai năm qua bộc lộ tài năng ca sĩ Qua Thi Nghiên, này chỉ sợ là ngày hôm nay thu giao hội trên đầu bảng.
 
 	Không ít Qua Thi Nghiên fans rất sớm liền ở ngay đây chờ đợi.
 
 	Một chút nhìn lại tối om om, triển thính ở ngoài tất cả đều là fans.
 
 	Cái này cũng chưa tính, rất nhiều có năng lực fans cũng sớm đã chạy vào trong phòng triển lãm chuẩn bị đến cái khoảng cách gần tiếp xúc đây.
 
 	Một chiếc màu đen bảo mẫu xe dừng lại đến rồi.
 
 	"Nghiên nghiên, nghiên nghiên!"
 
 	Lúc này những kia Qua Thi Nghiên fans đã giơ tay lên bên trong nhãn hiệu nhiệt tình gọi lên.
 
 	Qua Thi Nghiên từ bảo mẫu trong xe đi ra, mặt mang mỉm cười, hướng những kia những người ái mộ vẫy tay.
 
 	Nhưng là fans số lượng xa kém xa tưởng tượng.
 
 	Ngươi xem một chút ngày hôm nay trình diện truy tinh tộc a,
 
 	Ít nhất có mấy trăm người, một chút nhìn lại căn bản không nhìn thấy đầu.
 
 	Nhưng là tại sao Qua Thi Nghiên vừa xuất hiện một điểm bầu không khí đều không có, cũng là như vậy 20 đến cá nhân ở cái kia hoan hô a
 
 	Qua Thi Nghiên tận lực duy trì thần tượng mỉm cười, nhưng là vừa kéo không quay đầu thấp giọng hỏi phụ tá của chính mình: "Ngày hôm nay còn có cái nào hàng hiệu muốn tới "
 
 	"Không nghe nói a" trợ lý rất nhanh sẽ hồi đáp.
 
 	"Đến rồi nhiều người như vậy, làm sao ta fans chỉ có như thế mấy cái" Qua Thi Nghiên rất có một ít bất mãn.
 
 	"Không rõ lắm, chúng ta đã sớm thả ra phong thanh ngươi muốn tới nơi này a. Khả năng, khả năng trong phòng triển lãm cũng có đi."
 
 	Có điều lập tức bọn họ liền thất vọng rồi.
 
 	Đi vào thu giao hội hiện trường, Qua Thi Nghiên fans vẫn là lác đa lác đác chỉ có mấy cái.
 
 	Qua Thi Nghiên càng thêm không vui.
 
 	Theo lý thuyết chính mình mấy năm qua ở quốc nội lăn lộn vẫn tương đối có danh tiếng, nàng cũng chuyên môn để trợ lý đi cẩn thận hỏi thăm ngày hôm nay trình diện các minh tinh, to lớn nhất bài cũng chính là mình a
 
 	Có thể nhiều như vậy những người ái mộ biểu hiện rõ ràng không phải đến truy chính mình.
 
 	"Ta hôm kia làm điều tra, xác thực ngươi là to lớn nhất bài, lẽ nào ba ngày bên trong liền sẽ phát sinh biến hóa gì đó" trợ lý vốn là mơ mơ màng màng.
 
 	Đi vào trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm triển thính, Hàn Bảo Vân, Đào Tự Minh tiến lên đón, vô cùng nhiệt tình: "Qua tiểu thư, hoan nghênh hoan nghênh, cùng ngài rất lâu."
 
 	"Gọi ta nghiên nghiên là có thể." Qua Thi Nghiên đối xử ông chủ lớn thái độ luôn luôn đều là rất thân thiết: "Cũng cảm tạ Hàn hội trưởng thật đào luôn có thể cho ta cơ hội này."
 
 	Đùa giỡn, xướng hai thủ ca liền có thể có mấy trăm ngàn, hơn nữa đối ngoại báo giá vẫn là 1 triệu, đây chính là rất lớn nâng lên chính mình giá trị bản thân a.
 
 	Lại nói, những Đại lão này bản trong miệng tùy tiện tin tức đi ra liền đầy đủ để cho mình Mỹ Mỹ kiếm một món tiền.
 
 	"Đại ca sĩ, chúng ta chuyên môn sắp xếp cho ngài phòng nghỉ ngơi."
 
 	"A, không cần, ta ở đây trước tiên tham quan tham quan."
 
 	Phòng nghỉ ngơi khoảng cách Nhân Tâm công ty sân khấu rất gần, Qua Thi Nghiên mang đến không ít trang bị, phụ tá của nàng phụ trách chỉ huy đem những thứ đồ này đều đưa đến phòng nghỉ ngơi đi.
 
 	"Đoạn trợ lý, cái này để chỗ nào bên trong a "
 
 	"Trước tiên thả nơi này, trước tiên thả nơi này, đem muốn trước tiên mở bao trước tiên đem đi vào."
 
 	"Ai, ai, để chỗ nào a "
 
 	Vừa lúc đó một rất êm tai âm thanh rất bất mãn kêu lên: "Đây chính là chúng ta sân khấu, ngươi muốn thả cũng chí ít hỏi hỏi chúng ta a ngươi không thấy nơi này có Thủy Quả a, ép hỏng rồi muốn."
 
 	Đó là một rất đẹp tiểu cô nương:
 
 	Annie!
 
 	Một lão đại bao vây đặt ở Nhân Tâm công ty trên sân khấu, hơn nữa vừa vặn đặt ở một hòm Thủy Quả trên.
 
 	"Không phải là một hòm phá Thủy Quả, ép hỏng rồi mới bao nhiêu tiền" đoạn trợ lý cũng là cùng Qua Thi Nghiên đồng thời hoành quán, căn bản cũng không có đem tiểu cô nương này nhìn ở trong mắt.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	Khà khà, ngươi như thế cùng Annie nói chuyện ngươi lại đắc tội rồi Annie Đại tiểu thư
 
 	Có trò hay nhìn a.
 
 	Việc không liên quan tới mình treo lên thật cao, chính mình vẫn là đừng mù đúc kết tốt.
 
 	Vốn là nhân gia nơi đó làm cho nhiệt nhiệt nháo nháo, chính mình nơi này Hoan Hỉ ca đến bây giờ nhìn lên đến vẫn không có bất kỳ chuẩn bị nào, liền buổi trưa đưa tới mười mấy hòm Thủy Quả. Có thể những người kia lại chẳng quan tâm liền đem lớn như vậy một bao đặt ở Thủy Quả trên thùng, Annie đã sớm đầy bụng tức giận, hiện tại đoạn trợ lý lại nói như vậy, này không phải vừa vặn đụng vào trên lưỡi thương
 
 	Annie không nói câu nào, tay dùng sức đẩy một cái.
 
 	"Đùng" !
 
 	Cái kia bọc lớn bị Annie trực tiếp đẩy lên trên đất.
 
 	"Ai, ngươi làm cái gì đấy, ngươi làm cái gì đấy" đoạn trợ lý lập tức liền cuống lên: "Ngươi tiểu cô nương này làm sao như vậy này đồ vật bên trong ném hỏng ngươi thường nổi sao "
 
 	Ném hỏng ngươi thường nổi sao
 
 	Lại còn có Annie Đại tiểu thư không đền nổi đồ vật
 
 	Dưới con mắt mọi người, Annie vẫn là phải chú ý mình hình tượng: "Ném hỏng cái gì ta bồi cho ngươi, có thể ngươi muốn thả đồ vật đến người khác cái kia, bắt chuyện cũng không nói một tiếng ngươi liền như thế loạn thả đây là Thủy Quả, là chúng ta dùng để triển tiêu, ngươi tùy tiện loạn thả, ai dạy ngươi ta Thủy Quả ép hỏng rồi còn muốn tìm ngươi bồi đây. Ngươi biết đây là cái gì Thủy Quả à "
 
 	Đoạn trợ lý căn bản cũng không có đem tiểu cô nương này để ở trong mắt, lôi kéo giọng rồi cùng Annie đối ầm ĩ lên.
 
 	Hai người cãi vã đem Hàn Bảo Vân, Đào Tự Minh cùng Qua Thi Nghiên đều hấp dẫn đến rồi.
 
 	Đại thể biết rõ một hồi tình huống, Qua Thi Nghiên nhìn thấy đối phương liền như thế đơn sơ hai tấm sân khấu, căn bản là không giống cái người có tiền, cũng chưa hề đem bọn họ để ở trong lòng, lại nói, ở công chúng trước mặt hay là muốn bảo hộ chính mình hình tượng: "Đoạn trợ lý, cùng như vậy tiểu thị dân tính toán cái gì cho bọn họ 100 đồng tiền, tính bồi cho bọn họ Thủy Quả, đồ vật đều phóng tới trong phòng nghỉ ngơi đi."
 
 	Annie nổi giận, Annie thật sự muốn nổi giận.
 
 	Lúc này Hoan Hỉ ca bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Annie, ngươi nói ngươi cũng đúng, ngươi tốt xấu cũng là lão tổng, cùng như vậy tám tuyến ca sĩ trợ lý dông dài cái cái gì a "
 
 	Tám tuyến ca sĩ
 
 	Tên tiểu tử này lại gọi mình là tám tuyến ca sĩ
 
 	Qua Thi Nghiên tức giận đến mũi đều sắp muốn sai lệch.
 
 	"Ngươi nói cái gì đó ngươi nói cái gì đó" đoạn trợ lý giọng càng thêm lớn.
 
 	"Ta nói một mình ngươi tám tuyến ca sĩ trợ lý lớn như vậy cổ họng cũng không sợ cổ họng đau" Hoan Hỉ ca vẫn là như thế cười hì hì nói.
 
 	Hàn Bảo Vân cũng đặc biệt quan sát một hồi Nhân Tâm công ty sân khấu, phát hiện bọn họ lại thật sự chỉ có đưa đến mười mấy hòm Thủy Quả.
 
 	Cái khác cái gì cũng đều không có cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia làm cái gì lẽ nào hắn thật sự lần này chỉ là đến tập hợp tham gia trò vui à
 
 	Chính là vì có thể đánh dấu như vậy một hai đóng mở cùng mà đến
 
 	Hàn Bảo Vân thấy thế nào đều cảm thấy trong lòng có chút không vững vàng.
 
 	Có điều lang phong nơi đó khai mạc sắp tới, đây mới là trọng điểm, Hàn Bảo Vân cùng Đào Tự Minh vội vàng đem Qua Thi Nghiên khuyên đến đi sang một bên.
 
 	Cái này "Tám tuyến ca sĩ" có thể coi là đối Lôi Hoan Hỉ ghi hận lên.
 
 	Chính mình rõ ràng chính là đại ca sĩ làm sao liền đã biến thành tám tuyến ca sĩ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: