Chương 434: Tiên Nữ Sơn trung ẩn giấu 1 cái Đại Sơn động
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ăn mày đại thúc đổi tiền mặt : thực hiện chính mình lời hứa.
 
 	Từ đó về sau, Tiểu Hoan Hỉ chỉ có một rảnh rỗi, liền luôn yêu thích hướng về Tiên Nữ Sơn bên trong chạy.
 
 	Cái kia ăn mày đại thúc đem mình một thân bản lĩnh đều dạy cho Tiểu Hoan Hỉ, sau đó trịnh trọng việc nói cho Tiểu Hoan Hỉ:
 
 	"Nhớ tới, cái môn này bản lĩnh không phải vật gì tốt, sẽ hại người cửa nát nhà tan, ngươi nhìn đại thúc tay liền biết rồi. Tiểu Hoan Hỉ, nhớ tới, cái môn này bản lĩnh chỉ có thể dùng làm giải trí."
 
 	Tiểu Hoan Hỉ trịnh trọng việc đáp ứng rồi ăn mày đại thúc yêu cầu.
 
 	Hơn nữa, mặc kệ người khác thấy thế nào không nổi ăn mày đại thúc, Tiểu Hoan Hỉ đặc biệt sùng bái hắn.
 
 	Ăn mày đại thúc tuy rằng lạc đến nước này, nhưng là hắn tâm rất rộng, cả ngày đều là cười vui vẻ, chuyện gì đều không để ở trong lòng.
 
 	Thậm chí nói không êm tai điểm, còn có chút điên điên khùng khùng.
 
 	Không riêng là đánh bạc, hắn còn dạy cho Tiểu Hoan Hỉ rất nhiều rất nhiều đồ vật.
 
 	Thiên văn địa lý lịch sử, sẽ không có ăn mày đại thúc không biết.
 
 	Rốt cục có một ngày, ăn mày đại thúc phải đi, Tiểu Hoan Hỉ đương nhiên rất không nỡ.
 
 	"Chúng ta những này xin cơm, cũng không thể tổng ngốc ở một chỗ." Ăn mày đại thúc cười hì hì nói:
 
 	"Nhớ tới, Tiểu Hoan Hỉ, người sống trên cõi đời này sẽ gặp phải rất nhiều rất nhiều đến khó khăn, nhưng là tuyệt đối không thể từ bỏ, nếu như ngay cả chính ngươi đều từ bỏ, cái kia sẽ không có ai có thể giúp được ngươi."
 
 	"Đại thúc,
 
 	Ta nhớ tới, ngươi còn có thể trở về à" Tiểu Hoan Hỉ lưu luyến địa nói rằng.
 
 	"Biết, có một ngày ta nhất định sẽ trở về, ta sẽ nhớ tới ở Tiên Đào Thôn ta có một đồ đệ. Ta sẽ nhớ tới ở Tiên Đào Thôn có một người gọi là Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Ăn mày đại thúc đi rồi.
 
 	Đây chính là Lôi Hoan Hỉ khi còn bé một cũng không ai biết bí mật. . .
 
 	. . .
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ lớn rồi, hắn phát hiện mình có lúc cũng thường thường điên điên khùng khùng, rồi cùng năm đó cái kia ăn mày đại thúc như thế.
 
 	Có lúc hắn cũng sẽ nhớ tới ăn mày đại thúc.
 
 	Đại thúc ngươi hiện tại ở đâu ngươi hiện tại hoàn hảo à
 
 	Nếu là có cơ hội trở lại Tiên Đào Thôn. Ta nhất định sẽ khỏe mạnh xin ngươi ăn xong một bữa.
 
 	Dọc theo một cái rất khó đi, không có bất kỳ người nào công khai phá quá lầy lội đường nhỏ, Hoan Hỉ ca đi tới Tiên Nữ Sơn mặt khác.
 
 	Nơi này và Tiên Nữ Sơn mỹ lệ chính diện hoàn toàn khác nhau.
 
 	Ẩm ướt, rách nát, cỏ dại rậm rạp.
 
 	Lúc trước thăm dò nhân viên cũng tới thăm dò quá, cuối cùng thu được kết luận là không hề khai phá giá trị.
 
 	Thậm chí còn có người oán giận đi như vậy khó đi đường chính là vì đến xem nơi rách nát này
 
 	Hoan Hỉ ca có thể không cho là như vậy, hắn quá giải vùng đất này.
 
 	Ở đây có thật nhiều tinh xảo rất khác biệt Tiên Nữ thạch, thường thường không chi phí cái gì quá to lớn khí lực liền có thể tìm tới.
 
 	Hơn nữa ở phụ cận còn có một chút thuốc bắc.
 
 	Trời mưa để trong này đầy đất lầy lội, khắp nơi đều dơ bẩn không thể tả.
 
 	Hoan Hỉ ca khom người xuống. Ở trong nước bùn nhặt lên mấy tảng đá.
 
 	Lau đi mặt trên bùn nhão, trong đó một khối chính là tương đối khá Tiên Nữ thạch.
 
 	Nhìn kỹ. Có thể thấy được mặt trên đồ án, thật giống là một con chính ngồi ở chỗ đó trảo dương khỉ con.
 
 	Trông rất sống động, phi thường chân thực.
 
 	Đáng tiếc như bây giờ tảng đá đối với Hoan Hỉ ca tới nói cũng không có tác dụng quá lớn.
 
 	Đem khối đá này tiện tay bỏ qua một bên.
 
 	Tuy rằng hoang vu một chút, hơn nữa đâu đâu cũng có cỏ dại. Nhưng sâu sắc hút vào một ngụm khí, vẫn có thể cảm giác được trong không khí thanh tân.
 
 	Trước đây khi còn bé tới nơi này, Hoan Hỉ ca còn thường thường có thể bắt được một ít chim nhỏ cái gì.
 
 	Bên cạnh bụi cỏ tất tất tốt tốt hưởng lên, hai con đáng yêu sinh vật nhỏ nhảy nhảy nhót nhót chạy ra.
 
 	Thử thỏ, bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn!
 
 	Từ khi Tiên Nữ Sơn đối ngoại mở ra phía sau, này hai con đáng yêu thử thỏ liền từ Bách Thảo Viên nơi đó rút đi. Hoan Hỉ ca đều có một đoạn thời điểm không nhìn thấy chúng nó.
 
 	Không nghĩ tới hai thằng nhóc này lại trốn ở nơi này.
 
 	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, hai thằng nhóc có vẻ vô cùng hưng phấn, vây quanh ở Hoan Hỉ ca bên chân nhảy tới nhảy lui.
 
 	"Hai ngày nay trốn đến nơi nào đi tới" Hoan Hỉ ca cười hì hì hỏi.
 
 	Hai thằng nhóc phảng phất nghe hiểu Hoan Hỉ ca, "Chít chít" kêu vài tiếng. Liền hướng phía trước bính đi.
 
 	Bính vài bước, nhìn thấy Hoan Hỉ ca không có theo tới, lập tức lại ngừng lại. Xoay người lại, lại "Chít chít" kêu vài tiếng.
 
 	Làm cái gì
 
 	Chẳng lẽ muốn cho mình xem vật gì không
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng hiếu kỳ, đi theo hai con thử thỏ phía sau.
 
 	Hai con thử thỏ vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng dừng lại chờ một lát Hoan Hỉ ca.
 
 	Rốt cuộc muốn đi đâu a
 
 	Phía trước cỏ dại rậm rạp, Hoan Hỉ ca không nhớ rõ nơi đó có cái gì a
 
 	Xem bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi chạy trốn một đoạn, bỗng nhiên thì ở phía trước cái kia mảnh trong bụi cỏ dại biến mất rồi.
 
 	Ồ. Hai thằng nhóc a
 
 	Chốc lát, hai cái Tiểu Tiểu đầu lại ở cỏ dại mặt sau xông ra."Chít chít chít chít" . Thật giống ở cái kia không ngừng giục Hoan Hỉ ca.
 
 	Cỏ dại mặt sau đến cùng có cái gì a
 
 	Hoan Hỉ ca hướng về nơi đó đi tới.
 
 	Cỏ dại, kinh cức bộc phát, đổi thành một người bình thường, chỉ sợ sớm bị những này kinh cức cho kéo đến huyết nhục tràn trề.
 
 	Nếu là không có món đồ gì, không phải đem các ngươi hai người này nướng lên ăn.
 
 	Quả nhiên cái gì đều không có!
 
 	Ngoại trừ cỏ dại kinh cức chính là loạn thạch.
 
 	Có chút tảng đá hình dạng đúng là rất kỳ lạ, đáng tiếc lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca cùng nhau đi tới chính là vì xem cái này à
 
 	Chết tiệt thử thỏ a tại sao lại mất tích
 
 	Hoan Hỉ ca có chút tức giận.
 
 	Nhưng là lập tức, bá sóng nhi bôn cùng bôn ba nhi bá đầu lại từ một đống đá vụn bên trong xuất hiện.
 
 	Tảng đá mặt sau có đồ vật
 
 	Nhìn này chồng tảng đá, khá lắm, muốn thanh lý đi có thể tuyệt đối là một hạng đại công trình.
 
 	Hoan Hỉ ca thử một hồi, cũng còn tốt, dựa vào sức mạnh của chính mình còn cũng không làm sao khó làm đến.
 
 	Từng khối từng khối tảng đá bị hắn chuyển qua một bên, một hang núi từ từ xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Sơn động lẽ nào này chồng loạn thạch mặt sau ẩn giấu đi một hang núi à
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng hiếu kỳ, động tác trong tay cũng thêm sắp rồi.
 
 	Cuối cùng đem này chồng tảng đá dọn dẹp sạch sẽ. Hoan Hỉ ca cũng thở hồng hộc.
 
 	Đúng là một hang núi xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Giờ khắc này trời mưa đến càng lớn.
 
 	Cái này tại sao có thể có một hang núi
 
 	Chính mình, không, không riêng là chính mình. Tiên Đào Thôn người nhiều năm như vậy có thể đều không có phát hiện qua a.
 
 	Hai con thử thỏ ở mặt trước dẫn đường, Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một đi vào.
 
 	Đi vào thời điểm vẫn tương đối nhỏ hẹp.
 
 	Chân thật giống đá đến món đồ gì.
 
 	Hoan Hỉ ca khom người xuống, ở trong bùn đất đào ra một phá nát bồn chứa.
 
 	Xem ra thật giống là người cổ đại uống rượu dùng.
 
 	Một phần ba cũng đã thiếu hụt.
 
 	Nơi này có người đến qua
 
 	Không phải vậy tại sao có thể có một uống rượu bồn chứa ở đây
 
 	Hoan Hỉ ca chợt nhớ tới truyền lưu ở Tiên Đào Thôn một cái khác cố sự.
 
 	Truyền thuyết cái kia để Tiên Đào Thôn một lần nổi danh Đường triều lão Tể Tướng chết rồi, hắn hậu nhân vẫn ở tại Tiên Đào Thôn bên trong.
 
 	Đến Đường triều những năm cuối, chiến tranh bạo phát, hắn hậu nhân tổ chức nổi lên một nhánh nghĩa quân đi cần vương. Lúc đi đem trong nhà vật đáng tiền toàn bộ ẩn náu lên.
 
 	Cũng không ai biết tàng đi nơi nào.
 
 	Sau đó thiên hạ đại loạn, rất nhiều đạo tặc thổ phỉ đều đến Tiên Đào Thôn tìm kiếm quá. Nhưng ai cũng không có tìm được.
 
 	Này sau đó truyền thuyết này liền dần dần phai nhạt.
 
 	Sẽ không cái kia lão Tể Tướng hậu nhân đem đồ vật : Giấu ở nơi này đi
 
 	Đường nhỏ dần dần trở nên trống trải.
 
 	Đi tới phần cuối, rộng rãi sáng sủa.
 
 	Trong một cái sơn động phòng khách xuất hiện ở Hoan Hỉ ca trước mặt.
 
 	Khá lắm. Tức giận thế hùng vĩ một toà phòng khách!
 
 	Đủ để có thể chứa đựng hai, ba trăm người.
 
 	Ai có thể nghĩ đến, ở Tiên Nữ Sơn trong lòng núi lại ẩn giấu đi lớn như vậy một phòng khách
 
 	Hơn nữa một tàng liền ẩn giấu mấy ngàn năm đều không có bị người phát hiện.
 
 	Trong đại sảnh rõ ràng có nhân loại ở lại quá dấu vết.
 
 	Một ít rách nát không thể tả ghế bàn sớm liền bắt đầu mục nát, nhẹ nhàng đụng vào sẽ hóa thành bụi phấn.
 
 	Còn có một chút gốm sứ hoặc là cái gì khác vật liệu chế thành bồn chứa, che đậy bán chôn dưới đất.
 
 	Sơn động trên vách. Bày đặt một ít cây đuốc, có điều xem ra khẳng định đã không cách nào nhen lửa.
 
 	Hai bên nhìn kỹ có thể nhìn thấy một ít sơn động nhỏ rải rác ở mấy cái phương hướng.
 
 	Đến lúc này, Hoan Hỉ ca tò mò trong lòng cũng không còn cách nào áp chế.
 
 	Thử thỏ nhìn dáng dấp bình thường một hữu sự tố thường xuyên đến nơi này, nhảy lên liền tiến vào một trong động trong động.
 
 	Hoan Hỉ ca theo ở phía sau đi vào.
 
 	Đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là ba thanh cái rương.
 
 	Cũng không ai biết những này cái rương ở đây đã thả bao nhiêu năm, kết nối với diện tỏa đều nát.
 
 	Hoan Hỉ ca nhẹ nhàng một ninh liền bẻ gảy tỏa.
 
 	Mở ra, bên trong bày đặt tất cả đều là tỉ mỉ bao vây đồ tốt, hơn nữa rất hiển nhiên từng làm tỉ mỉ bảo tồn. Bên cạnh tát không ít vôi sống cùng những khác vật chất.
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một cầm lấy một, mở ra, bên ngoài trù bố đụng vào liền phá nát không thể tả.
 
 	Bên trong bọc lại chính là một quyển sách. Mặt trên Khải thư viết thành vài chữ Hoan Hỉ ca miễn cưỡng còn có thể nhận ra đến:
 
 	"Ôn Tuyền minh" .
 
 	Thư đã sớm ố vàng. Hoan Hỉ ca không dám đánh ra, chỉ lo chính mình vừa mở ra đến, trời mới biết ở này thả bao nhiêu năm thư tịch sẽ cùng những kia trù bố như thế trở nên nát tan.
 
 	Ôn Tuyền minh
 
 	Đó là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca lấy điện thoại di động ra. Có thể phát hiện ở trong cái sơn động này một điểm tín hiệu cũng đều không có.
 
 	Không hề từ bỏ, chạy đến bên ngoài sơn động, tìm tới tín hiệu, vội vàng lên mạng tra xét một hồi.
 
 	Kết quả một tra liền há hốc mồm.
 
 	"Ôn Tuyền minh vì là Đường Thái Tông Lý Thế Dân tự viết bi khắc bản dập, là Đường Thái Tông vì là Ly Sơn Ôn Tuyền sáng tác một khối hành thư bi văn, nguyên thạch đã mất đi. Bản dập nguyên tàng đôn hoàng tàng kinh động. Hiện nấp trong Paris quốc lập Đồ Thư Quán.
 
 	Ôn Tuyền minh là nước ta thư pháp trong lịch sử bộ thứ nhất hành thư khắc bi. Đường Thái Tông Lý Thế Dân lưu lại hai cái thư pháp tên làm, đều vì là khắc thạch. Một là ( tấn từ minh ), khác một cái chính là ( Ôn Tuyền minh ).
 
 	( Ôn Tuyền minh ) là Đường Thái Tông vì là Ly Sơn Ôn Tuyền sáng tác một khối hành thư bi văn, hành thư hiếm hoi còn sót lại 48 hành, tổng cộng 354 cái tự. Này bi đứng ở Trinh Quán hai mươi hai năm, tức Đường Thái Tông trước khi chết một năm. Nguyên thạch sớm dật, từ ghi chép trên xem, Đường đại ( Ôn Tuyền minh ) nguyên thác không xuống mấy chục bộ, vĩ đề vĩnh huy bốn năm ngày 31 tháng 8 ngữ Cốc phủ Quả Nghị (dưới khuyết).
 
 	Thanh quang tự hai mươi sáu năm, đạo sĩ vương tròn lục với cam : Túc mạc cao hang đệ mười sáu hang phát hiện tàng kinh động, bên trong thì có ba cái Đường bản dập tàng đôn hoàng nhà đá, một trong số đó vì là Đường Thái Tông hành thư ( Ôn Tuyền minh ), còn sót lại năm mươi hành, khác hai cái vì là Âu Dương tuân ( hóa độ tự bi ) cùng Liễu Công Quyền ( Kim Cương Kinh ), cũng là bản thiếu. Đáng tiếc này ba món đồ hiện tại đều không ở quốc nội, ( Ôn Tuyền minh ), ( Kim Cương Kinh ) cùng ( hóa độ tự ) trước hai trang, sớm bị bá hi cùng kiếp hướng về nước Pháp, kim tàng Paris quốc lập Đồ Thư Quán, ( hóa độ tự ) sau mười trang bị Stein trước tiên với bá hi cùng kiếp hướng về Anh quốc, kim tàng Luân Đôn đại anh viện bảo tàng."
 
 	Ông trời, trong tay mình quyển sách này lẽ nào là Đường Thái Tông Lý Thế Dân bản dập à
 
 	Nếu như đúng là cái kia sẽ khiếp sợ thế giới a! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: