Chương 1841: Thu hình lại chiếu lại công năng lại 1 lần mở ra 

	Trời còn chưa sáng Lôi Hoan Hỉ liền bị đói tỉnh.

	Hắn cũng không biết tự mình đêm qua là thế nào ngủ.

	Camera cùng giám sát viên đều tại trung thành thực hiện sứ mạng của mình.

	Đã là ngày thứ ba.

	Đói bụng đi tới ngày thứ ba.

	Hầu Mộng Đạt chính ở chỗ này ngủ.

	Gia hỏa này tại sử dụng loại này đi lừa gạt phương thức trước đó trước kia làm gì?

	Thực sự nhàm chán Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến như thế một vấn đề.

	Hắn khẳng định không phải ngay từ đầu liền làm dưỡng sinh nghề này.

	Quá khứ của hắn đâu?

	Người lòng hiếu kỳ một khi bị nhen lửa, vậy liền rất khó khắc chế.

	Thu hình lại chiếu lại công năng?

	Lôi Hoan Hỉ nhãn tình sáng lên, bỗng nhiên nghĩ đến tự mình bản sự này.

	Thu hình lại chiếu lại công năng năng lực đặc thù Lôi Hoan Hỉ đã có thời gian rất dài không có sử dụng qua.

	Trừ phi đến vạn bất đắc dĩ, nếu không vẫn là đừng đi tuỳ tiện nhìn trộm người khác tư ẩn tốt.

	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn là cho rằng như vậy.

	Bất quá bây giờ không đồng dạng.

	Hướng phía Hầu Mộng Đạt nơi đó nhìn lại, Lôi Hoan Hỉ điều động ra thu hình lại chiếu lại công năng.

	Dễ như trở bàn tay liền điều dụng ra.

	Thuận lợi để Lôi Hoan Hỉ đều có một ít kinh nghiệm.

	Trong lúc ngủ mơ Hầu Mộng Đạt không biết, tự mình sở hữu đều đã không giữ lại chút nào hiện ra tại một người trước mặt:

	Lôi Hoan Hỉ!

	Cắt, cái gì tích cốc đại sư a!

	Ăn so với ai khác đều dầu mỡ.

	Khối lớn khối lớn thịt kho tàu, gia hỏa này một bữa có thể ăn mười mấy khối.

	Đã như vậy có thể ăn, nhìn ngươi có thể chống đến lúc nào.

	A, gia hỏa này ở bên ngoài thế mà còn có hai cái tình phụ.

	Trong đó có một cái là hắn quá khứ học viên, bị hắn cho mê hoặc, thậm chí không tiếc cùng trượng phu ly hôn.

	Cái gì cẩu thí đại sư a.

	Trước kia đâu?

	Trước kia gia hỏa này là làm cái gì?

	Đối với phải chăng có thể nhìn thấy Hầu Mộng Đạt quá khứ, Lôi Hoan Hỉ nhưng thật ra là không có quá nhiều nắm chắc.

	Quá khứ muốn nhìn thấy quá khứ trong mấy chục năm —— thậm chí thời gian dài hơn trước đó phát sinh sự tình, nhất định phải dựa vào tiểu Bàn trợ giúp.

	Nhưng là bây giờ tiểu Bàn cũng không ở bên người a.

	Rất nhanh Lôi Hoan Hỉ liền phát hiện lo lắng của mình là dư thừa.

	Tự mình lại có thể bắt đầu phi thường nhẹ nhõm đem thu hình lại chiếu lại công năng bên trong tràng cảnh một năm một năm hướng phía trước ngã.

	Hầu Mộng Đạt gia hỏa này không phải người tốt, tuyệt đối không phải người tốt.

	Trước kia hắn cũng không tại Vân Đông, mà là tại những thành thị khác sinh hoạt.

	Làm là không sai biệt lắm hoạt động:

	Đi lừa gạt.

	Chỉ là đi lừa gạt thủ pháp cùng hiện tại không giống mà thôi.

	Tên vương bát đản này a, chỉ cần có thể lừa gạt, hắn là ai tiền đều có thể lừa gạt a.

	Về hưu lão nhân, đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo) hộ, thậm chí là hài tử tiền hắn đều lừa gạt.

	Chỉ là hắn đi lừa gạt thủ pháp phi thường ẩn nấp, những người bị hại kia rõ ràng bị hắn lừa, hắn cũng hầu như là có thể tìm được cớ.

	Mà lại gia hỏa này đánh một thương đổi chỗ khác, chỉ cần cho rằng lừa gạt đủ rồi, liền tuyệt đối sẽ không tại trong thành phố này quá nhiều dừng lại.

	Sau đó mang theo lừa gạt đến tiền sẽ biến mất một đoạn thời gian rất dài, ăn uống cá cược chơi gái, đợi đến tiền dùng không sai biệt lắm lại xuất hiện lần nữa.

	Hắc hắc, lần này ngươi địa phương nào không tốt đi, nhất định phải đến Vân Đông?

	Lần này ngươi người nào không thể gặp được, nhất định phải gặp được nhà ngươi Hoan Hỉ ca?

	Ngươi liền đợi đến xui xẻo.

	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh chóng một năm một năm lộn ngược quá khứ, ngoại trừ Hầu Mộng Đạt không ngừng đi lừa gạt bên ngoài, cũng không có cái gì quá nhiều vật có giá trị.

	Các loại, đó là cái gì?

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên một cái người giật mình tại nơi đó, hắn không tin mình nhìn thấy cái gì, tranh thủ thời gian một lần nữa lần nữa đổ trở về.

	17 năm trước!

	Đúng, chính là 17 năm trước phát sinh sự tình.

	17 năm trước, Lôi Hoan Hỉ lần nữa thấy được khi đó còn rất trẻ Hầu Mộng Đạt.

	Thời điểm đó Lôi Hoan Hỉ vẫn chỉ là cái lên tiểu học hài tử.

	Khi đó Lôi Hoan Hỉ gia gia thân thể vẫn là như vậy khỏe mạnh.

	Gia gia, Lôi Hoan Hỉ một lần nữa thấy được gia gia.

	Thế nhưng là lần này hắn nhìn thấy, chẳng những không có cảm động, ngược lại có một loại phẫn nộ cảm giác.

	Không phải đối với hắn gia gia,

	Mà là đối cái kia đang cùng gia gia hắn nói chuyện người trẻ tuổi:

	Hầu Mộng Đạt!

	Chúc Nam trấn!

	Ngày đó, gia gia đang chuẩn bị đi giúp niềm vui nhỏ nộp học phí, trên đường gặp một cái mua thức ăn người trẻ tuổi.

	"Đại gia, ta mua thức ăn, trên thân đều là không tiền, mang theo không tiện, sợ mất đi, ngài có cả phiếu à. Có thể giúp ta đổi một chút sao?"

	Lôi Hoan Hỉ gia gia là cái thích trợ giúp người khác người nhiệt tâm, nghĩ đến dù sao đi nộp học phí, cả phiếu số không phiếu đều là giống nhau, còn tiện thể lấy có thể giúp người khác, bởi vậy cũng liền sảng khoái đáp ứng xuống.

	Loại này bây giờ nhìn lại rất bài cũ rất dễ dàng nhìn thấu âm mưu tại năm đó người biết rất không nhiều.

	Vừa đem tiền lẻ đổi, Hầu Mộng Đạt bỗng nhiên lại nói mình nhớ lại, ngày mai còn muốn bán đồ ăn, vẫn là cần tiền lẻ, không có ý tứ a đại gia, còn phải phiền phức ngài cho đổi lại.

	Lôi Hoan Hỉ gia gia là cái sảng khoái người, lập tức đem tiền lẻ nên cho Hầu Mộng Đạt, lấy qua tự mình vừa mới cho Hầu Mộng Đạt cả phiếu.

	Kết quả có thể nghĩ:

	Tiền sớm đã bị đánh tráo.

	Cái này học phí là Lôi Hoan Hỉ gia gia thật vất vả mới gom lại a.

	Mấy ngày nay, gia gia ở buổi tối rơi lệ thời điểm, căn bản không có ngủ niềm vui nhỏ nhưng tất cả đều rõ rõ ràng ràng xem ở trong mắt.

	Đau lòng.

	Khi đó niềm vui nhỏ đã biết cảm giác đau lòng.

	Hắn thề tự mình nhất định phải bang gia gia bắt được cái kia lừa đảo, bang gia gia báo thù.

	Thế nhưng là hắn lớn lên về sau, biết mình cũng không có cơ hội nữa bắt được cái này tên lường gạt.

	Nhưng hắn đồng dạng có thể vạch trần cái khác lừa đảo.

	Nhưng là không nghĩ tới lão thiên gia vậy mà như vậy thiên vị lấy Lôi Hoan Hỉ,  vậy mà để hắn tại như thế dưới cơ duyên xảo hợp còn có thể gặp được lúc trước lừa gạt gia gia cái kia lừa đảo:

	Hầu Mộng Đạt!

	Cảm tạ lão thiên gia!

	Cảm tạ lão thiên gia như thế hậu đãi ta Lôi Hoan Hỉ!

	Hầu Mộng Đạt!

	Lôi Hoan Hỉ đóng lại thu hình lại chiếu lại công năng.

	Người tốt chưa chắc có hảo báo, thế nhưng là người xấu nhất định không có hảo báo...

	...

	Hầu Mộng Đạt tỉnh cũng rất sớm.

	Thật muốn mệnh.

	Hôm qua rất sớm đã ngủ, thế nhưng là đói bụng đến khó chịu, lăn qua lộn lại như thế nào cũng ngủ không được.

	Đến bình minh thời khắc mới ngủ thiếp đi.

	Nhưng chưa ngủ sao nhiều ít thời điểm lại bị cho đói tỉnh.

	Đây mới là ngày thứ ba sáng sớm a.

	Còn có nhiều ngày như vậy làm như thế nào vượt đi qua a?

	Hầu Mộng Đạt thật sự là không cách nào tưởng tượng.

	"Má ơi!"

	Hầu Mộng Đạt vừa mở to mắt, liền thấy bên cạnh một cái người lạnh lùng đang nhìn hắn.

	Lôi Hoan Hỉ!

	Hầu Mộng Đạt bị dọa đến một lộc cộc bò lên: "Ngươi làm cái gì?"

	Không riêng gì hắn, liền phóng viên đài truyền hình Kim Tuệ Tuệ cùng những công việc kia nhân viên đều cảm thấy rất kỳ quái.

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên cứ như vậy đi tới Hầu Mộng Đạt bên người, sau đó một mực tại kia nhìn xem mới vừa rồi còn ở nơi đó ở vào trong giấc ngủ Hầu Mộng Đạt.

	Hắn muốn làm gì?

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nhếch miệng cười cười:

	"Hầu đại sư, ngươi tốt."

	"Ngươi, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

	"Nhìn xem ngươi a." Lôi Hoan Hỉ một mặt ủy khuất vô tội: "Ta cũng không có làm cái gì a. Đúng, Hầu đại sư, ta hỏi ngươi một sự kiện a, ngươi là đại sư, ngươi nói ngươi tin tưởng báo ứng sao?"

	"Cái gì a?" Hầu Mộng Đạt chỉ cảm thấy không hiểu thấu: "Ngươi đến cùng tại vậy nói gì a?"

	"Ta nói ngươi tin tưởng báo ứng sao?" Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt tại kia cười:

	"Ta tin tưởng làm người xấu người nhất định sẽ lọt vào báo ứng!"