Chương 1731: Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học

	Lâu thư ký rốt cuộc muốn mang tự mình đi nơi nào a?

	Lôi Hoan Hỉ đầy mình nghi hoặc.

	Xe rõ ràng là hướng khu náo nhiệt bên ngoài lái đi.

	Mà lại lộ trình còn không gần.

	Trên đường đi Lâu thư ký đều tại tiếp lấy điện thoại.

	Có mấy lần thật vất vả rút đến chỗ trống hỏi một chút, Lâu thư ký luôn luôn nói cho Lôi Hoan Hỉ đừng nóng vội đừng nóng vội, chờ đến địa phương liền biết.

	Làm thần bí như vậy hề hề làm cái gì?

	Thời gian dần trôi qua , vừa bên trên những cái kia nhà cao tầng không thấy, thay vào đó là từng mảnh từng mảnh đã hoàn thành di chuyển công việc, đang chờ phá dỡ kiến trúc.

	Chẳng lẽ Lâu thư ký chuẩn bị đến để cho mình tiến hành phá dỡ công trình?

	Lôi Hoan Hỉ lại bắt đầu ý nghĩ hão huyền.

	Xe rốt cục tại một loạt rách nát kiến trúc trước ngừng lại.

	"Đến, xuống xe."

	"A, cái này đến a."

	Lôi Hoan Hỉ xuống xe vẫn là đầu óc mơ hồ.

	"Lâu thư ký, muốn hay không đi thông báo một chút?" Tôn bí thư tại bên cạnh nhỏ giọng hỏi một tiếng.

	"Hỏi cái gì? Muốn làm phiền người khác làm cái gì?" Lâu thư ký trừng một chút con mắt.

	Lôi Hoan Hỉ ở một bên nhịn cười không được một chút.

	Cái này Tôn bí thư là mới tới, trước đó Lâu thư ký thư ký đã phía dưới đến trong huyện rèn luyện đi.

	Tôn bí thư là tuyệt đối không hiểu rõ Lâu thư ký người này a, hắn liền thích làm đột nhiên tập kích một bộ này.

	Muốn thật bị người khác biết hắn Lâu thư ký đại giá quang lâm, người ta còn không phải sớm làm chuẩn bị a?

	"Đi, đi vào."

	Trong này ở trên đều chất đầy kiến trúc rác rưởi, xe đã không thể lái.

	Đi theo Lâu thư ký sau lưng, Lôi Hoan Hỉ mấy lần muốn mở miệng, ngẫm lại thôi được rồi.

	Lâu thư ký làm thần bí như vậy, dù sao đến chỗ rồi tự mình liền biết hắn đến cùng muốn làm cái gì.

	Lâu thư ký rốt cục tại một tràng kiến trúc trước mặt ngừng lại.

	Nơi này trước kia cũng không biết là làm cái gì, đều là nhà trệt.

	Nhà trệt đã sớm phi thường rách nát.

	Một tràng cửa sắt lớn đem bên trong thế giới cùng thế giới bên ngoài ngăn cách.

	Cái này đều không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là tại cửa sắt lớn bên cạnh còn đứng sừng sững lấy một khối cũng rất rách nát bảng hiệu:

	"Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học."

	Dân công tử đệ trường học?

	Lâu thư ký thế mà mang tự mình đến dân công tử đệ trường học?

	Tôn bí thư tranh thủ thời gian cửa trước vệ chạy chỗ đó đi.

	Gác cổng thất vừa mở ra, một cái cũng không biết lớn bao nhiêu niên kỷ, mặt mũi nhăn nheo lão đầu đang ở nơi đó nấu nước.

	Tôn bí thư liền nói chuyện mang bút họa, lão đầu nhìn nhưng căn bản không biết đối phương đang nói cái gì.

	Khoảng chừng năm sáu phần chuông thời gian, lão đầu mới xê dịch bước chân đi vào trường học.

	"Lâu thư ký, tốt, thật không dễ dàng." Tôn bí thư vừa về đến liền liên thanh kêu khổ:

	"Lão đầu phương ngôn quá nặng đi, cũng sẽ không tiếng phổ thông, sẽ không hắn vẫn là nghe hiểu."

	"Vất vả." Lâu thư ký nhàn nhạt nói một tiếng: "Chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy đi."

	Mười phút đồng hồ không đến thời gian, một cái khoảng bốn mươi tuổi phụ nữ trung niên, mang theo mấy người một đường chạy chậm đến ra.

	Cửa sắt lớn mở ra, phụ nữ trung niên đi nhanh lên đến Lâu thư ký trước mặt:

	"Lâu thư ký, ngài tốt, ngài tốt, chúng ta không biết ngài hôm nay muốn tới, một điểm chuẩn bị đều không, liền cái nghi thức hoan nghênh cũng không có."

	"Muốn cái gì nghi thức hoan nghênh a?" Lâu thư ký lắc đầu nói: "Ta cố ý để bọn hắn không nên cùng các ngươi chào hỏi, ngươi chính là những này Từ hiệu trưởng a?"

	"Đúng vậy, Lâu thư ký, là ta."

	Lâu thư ký trên dưới quan sát một chút Từ hiệu trưởng: "Từ hiệu trưởng, thật rất xin lỗi a, ngươi cho ta viết tin, ta thẳng đến hôm qua mới nhìn thấy, để các ngươi đợi lâu, có lỗi a."

	"Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại."

	Mặc dù là hiệu trưởng, nhưng ở Lâu thư ký trước mặt Từ hiệu trưởng vẫn là có vẻ hơi tay chân luống cuống: "Lâu thư ký, ta mang ngài thăm một chút trường học của chúng ta đi."

	"Tốt, đi."

	Tại Từ hiệu trưởng trong giới thiệu, Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học tại Vân Đông đã có ròng rã 15 năm lịch sử.

	Mà lại Từ hiệu trưởng chính là đời thứ nhất hiệu trưởng.

	Kia muốn dựa theo tính như vậy, nếu như Từ hiệu trưởng năm nay 45, 6 tuổi,

	Như vậy nàng 30 tuổi khoảng chừng ngay ở chỗ này đảm nhiệm hiệu trưởng a?

	Trong phòng học truyền đến sáng sủa tiếng đọc sách.

	Phòng ốc mặc dù cũ nát, nhưng từng cái lớp đều rất đầy đủ.

	Một khối trên mặt đất chính là thao trường, bắc lấy một cái cũ kỹ khung bóng rổ.

	A, nơi đó còn có một bộ xà đơn.

	Vậy đại khái chính là chỗ này toàn bộ bên ngoài thiết thi vận động đi?

	"Bình thường các học sinh chính là ở chỗ này lên tiết thể dục?" Lâu thư ký chỉ một chút hỏi.

	"Đúng vậy, Lâu thư ký." Từ hiệu trưởng rất nhanh tiếp lời nói:

	"Chúng ta nơi này điều kiện có hạn, toà này thao trường vẫn là ta năm thứ nhất làm hiệu trưởng thời điểm mở ra đến. Cái kia khung bóng rổ, còn có bộ kia xà đơn, đều là chúng ta lão sư cùng các học sinh gia trưởng góp vốn mua lại."

	"Ngươi năm thứ nhất làm hiệu trưởng thời điểm?"

	Lâu thư ký nhìn hơi kinh ngạc: "Kia không ngay ngắn cả dùng 15 năm?"

	"Đúng vậy, Lâu thư ký." Từ hiệu trưởng cười khổ một cái: "Chúng ta dân công tử đệ trường học, cùng trường học khác không thể so sánh, chúng ta cũng không có tài chính ủng hộ, hết thảy tất cả đều phải dựa vào chính mình. Những năm này ta cũng nghĩ cải tiến một chút, thế nhưng là thực sự khuyết thiếu tài chính a."

	Trên mặt đất, khung bóng rổ, xà đơn.

	Lâu thư ký yên lặng nhìn xem những này, cũng không nói lời nào.

	"Lâu thư ký, mang ngài đi thăm một chút phòng học đi."

	"Không, không, tạm thời không."

	Lâu thư ký lập tức khoát tay áo: "Các học sinh đều đang đi học đâu, đừng đi quấy rầy bọn hắn. Từ hiệu trưởng, mang ta đi nhìn xem các ngươi nhà ăn, ta nghe nói các ngươi cái này nhà ăn không tệ."

	"Được rồi, Lâu thư ký, mời đi theo ta."

	Trường này nhà ăn đồng dạng là tại phòng ở cũ bên trong dựng thành.

	Bên trong chỉ có mấy trương cái bàn cùng cái ghế.

	Hai cái lão a di đang ở nơi đó bận rộn.

	Phòng ở mặc dù cũ nát, nhưng lại vô cùng yên tĩnh sạch sẽ.

	"Liền cái này mấy trương bàn ghế, nhiều như vậy học sinh làm sao ăn cơm a?" Lâu thư ký hỏi thăm một chút.

	"Lâu thư ký, nơi này là giáo chức chỗ ăn cơm, bình thường các học sinh cơm đều là chuyên gia bưng đến trong phòng học đi ăn." Từ hiệu trưởng vừa cười vừa nói:

	"Nếu như toàn bộ đến nhà ăn ăn, chúng ta cũng không có nhiều như vậy cái bàn a, cho nên liền thống nhất an bài ở phòng học, mà lại dạng này còn thuận tiện quản lý."

	"Ân, không tệ."

	Lâu thư ký hướng tứ phía nhìn một chút: "Trong các ngươi buổi trưa ăn cái gì, còn có còn lại sao?"

	"Có, Lâu thư ký, mời đi theo ta."

	Từ hiệu trưởng rất nhanh để Lâu thư ký một nhóm thấy được bọn hắn giữa trưa ăn đồ ăn.

	Rau xanh canh trứng, bầu thịt xào.

	Không có.

	Cứ như vậy hai cái đồ ăn.

	"Cái này quá đơn giản a?" Lâu thư ký nhíu mày một cái nói: "Các học sinh đều là đang tuổi lớn a."

	"Lâu thư ký, trường học của chúng ta đối diện rất nhiều đợi phá dỡ phòng ở, cho nên chúng ta ở nơi đó mở ra vườn rau, rau xanh cùng bầu chính là chính chúng ta loại. Trứng gà cũng là chính chúng ta nuôi gà hạ trứng."

	Từ hiệu trưởng trong lời nói rất có một chút bất đắc dĩ: "Chúng ta cũng biết muốn cho học sinh bổ sung dinh dưỡng, nhưng vẫn là vấn đề kia, phương diện tiền bạc chúng ta có rất lớn lỗ hổng a."

	"Các ngươi lão sư cũng là ăn những này?"

	"Chúng ta nơi này lão sư cùng học sinh ăn chính là hoàn toàn tương tự!"