Chương 1413: Mây đen sẽ không vĩnh viễn che khuất Thái Dương
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Kỳ thực lại một thành trước khi chết để lại một phong thư ở ta này!"
 
 	Làm Thôi lão bản nói ra câu nói này thời điểm, Lôi Hoan Hỉ cùng Annie không nhịn được đồng thời nói rằng:
 
 	"Cái gì "
 
 	Hoắc Vũ Lan cậu, trước an bình trấn bí thư lại một thành kỳ thực cùng Thôi lão bản cũng không tính được là đặc biệt gì thâm giao bằng hữu, chỉ là có mấy lần đi tới Định Hà thị, đều sẽ ở Thôi lão bản trong cửa hàng ăn muộn trà, tán gẫu trên một hồi thiên.
 
 	Bởi vậy hai đi, song phương cũng coi như là quen thuộc.
 
 	Hắn đi Vân Đông tìm Chu Tấn Nham thảo thuyết pháp trước, còn chuyên môn đi tới Thôi lão bản trong cửa hàng, cùng hắn nói chuyện gần như có hơn ba giờ, trong lời nói tràn đầy tự trách cùng phẫn nộ, còn nói lần này đi Vân Đông bất luận làm sao cũng phải làm cho Chu Tấn Nham có lời giải thích.
 
 	Sau đó hắn trở về, nửa đêm thời điểm hồn bay phách lạc gõ mở ra Thôi lão bản cửa tiệm, vừa thấy mặt câu nói đầu tiên chính là:
 
 	"Ta xong, an bình trấn xong, ta là Ninh An Trấn tội nhân a."
 
 	Thôi lão bản vội vàng để hắn đi vào nói tỉ mỉ.
 
 	Uống một hớp trà, lại một thành đem hắn lần này đi Vân Đông thời điểm tao ngộ nói một lần.
 
 	Hắn ròng rã ba ngày đều không thể nhìn thấy Chu Tấn Nham.
 
 	Thôi lão bản cũng chưa từ bỏ ý định, mỗi ngày sáng sớm liền đi Quân Thành tập đoàn cao ốc dưới lầu chờ đợi, rốt cục có một ngày bị hắn gặp phải Chu Tấn Nham.
 
 	Hắn ngăn cản Chu Tấn Nham muốn nói pháp, nhưng là Chu Tấn Nham luật sư nhưng lấy ra lúc trước ký kết hợp đồng phóng tới trước mặt hắn:
 
 	"Lại bí thư, đây là các ngươi Ninh An Trấn cùng chúng ta ký tên hợp đồng, xin ngươi nhìn rõ ràng mặt trên mỗi một chữ, bởi vì các ngươi duyên cớ, mới làm cho lần này hợp tác hạng mục vô cớ gián đoạn, đồng thời khiến hạo tụng đầu tư quản lý công ty trách nhiệm hữu hạn bị tổn thất trọng đại. Dựa theo trên hợp đồng ước định, các ngươi là cần phải thường cho thường khoản tiền kếch sù. Thế nhưng chúng ta cân nhắc đến Ninh An Trấn tình huống thực tế, liền không hỏi các ngươi bắt đền."
 
 	"Chu tổng a, nói chuyện có thể chiếm được bằng lương tâm a." Lại một thành than thở khóc lóc: "Ngươi muốn thật sự buông tay mặc kệ, Ninh An Trấn liền toàn xong a!"
 
 	"Ninh An Trấn xong không xong cùng ta có quan hệ gì" Chu Tấn Nham cười lạnh một tiếng nói rằng: "Lại nói, lẽ nào ta là hạo tụng đầu tư quản lý công ty trách nhiệm hữu hạn người đại biểu pháp lý à ngươi cho ta nhìn rõ ràng, công ty này người đại biểu pháp lý không phải ta, ở trên hợp đồng ký tên cũng không phải ta, ngươi tìm lộn người, Lại bí thư."
 
 	Lại một thành cuối cùng là bị quân thành cao ốc bảo an bắn cho đi.
 
 	Này còn vẻn vẹn là lại một thành ác mộng bắt đầu mà thôi.
 
 	Ban đêm hôm ấy, mấy người vọt vào lại một thành trong phòng, đem hắn trói ~ giá đến lam ảnh bờ sông, mạnh mẽ đánh hắn một trận, cuối cùng đem bị đánh cho thương tích khắp người lại một thành ném tới lam ảnh bờ sông, đồng thời ném một câu nói:
 
 	"Lại dám xuất hiện ở Vân Đông thị, không riêng là ngươi, cả nhà ngươi đều muốn tiếp theo ngươi xui xẻo."
 
 	Lại một thành tuyệt vọng, hắn biết mình không đấu lại Chu Tấn Nham.
 
 	"Vô liêm sỉ, thứ hỗn trướng!" Annie tuyệt đối không nghĩ tới chính mình đệ đệ lại phát điên đến trình độ này, tức giận đến sắc mặt trắng bệch, nếu như hiện tại Chu Tấn Nham ngay ở bên cạnh nàng, Annie đã sớm một cái tát mạnh phiến đi tới.
 
 	"Lại bí thư ngày đó đi tới ta trong cửa hàng thời điểm đúng là toàn thân đều là thương a." Thôi lão bản tầng tầng thở dài một tiếng nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện tại quan tâm cũng không phải phương diện này: "Sau đó thì sao sau đó phát sinh cái gì "
 
 	Lại một thành đem mình ở Vân Đông thị tao ngộ toàn bộ đều nói cho Thôi lão bản, sau đó móc ra một phong thư phóng tới lại một thành trước mặt: "Lão Thôi, nếu như ta phát sinh cái gì bất trắc, xin mời đem phong thư này giao cho có quan hệ phương diện, ta tin tưởng chính phủ nhất định sẽ đưa ta, còn Ninh An Trấn một công đạo."
 
 	Thôi lão bản hoàn toàn không nghĩ tới lại một thành lại đem như vậy việc trọng yếu xin nhờ cho mình: "Lại bí thư, chúng ta giao thiệp với thời gian cũng không nhiều a."
 
 	"Ta biết, ta biết." Lại một thành không ngừng ở cái kia thì thào nói nói: "Nhưng ta tín nhiệm ngươi, ta biết có thể giúp ta làm được điểm này người cũng chỉ có ngươi có thể được rồi. Hơn nữa tối điểm trọng yếu nhất, ngươi là người Mỹ gốc Hoa, có thể, có thể ngươi nộp lên phong thư này phân lượng sẽ khá trọng."
 
 	Thôi lão bản do dự mãi cuối cùng vẫn là nhận lấy phong thư này.
 
 	Này sau đó, rất nhanh sẽ truyền đến lại một thành tin qua đời.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút không biết rõ: "Nếu là nếu như vậy, Thôi lão bản, tại sao ngươi vẫn chưa hề đem phong thư này giao cho ban ngành liên quan a "
 
 	Thôi lão bản ở cái kia trầm mặc rất lâu, sau đó rồi mới lên tiếng:
 
 	"Ta sợ a."
 
 	Ta sợ a!
 
 	Đây là đơn giản nhất, cũng là chân thật nhất một trả lời.
 
 	Thôi lão bản sợ sệt, hơn nữa là thật sự sợ sệt, hắn dù sao cũng là có vợ người.
 
 	Một khi làm Chu Tấn Nham biết rồi là hắn đem phong thư này giao ra, sẽ đối với hắn làm ra cái gì chuyện đáng sợ đến
 
 	Vì lẽ đó Thôi lão bản vẫn luôn không có giao ra phong thư này.
 
 	"Hiện tại các ngươi tới , ta nghĩ do các ngươi tới bảo quản phong thư này là không thể thích hợp hơn." Thôi lão bản từ trong túi tiền móc ra cái kia phong hắn ẩn giấu hồi lâu tin: "Annie, ngươi là Chu Tấn Nham tỷ tỷ, mà ngươi, lôi tổng, ta tin tưởng ngươi là cái chính trực đồng thời tràn ngập tinh thần trọng nghĩa người. Xin tha thứ ta ích kỷ đi, ta nhất định phải bảo vệ tốt ta người nhà."
 
 	Annie đang muốn đi đón phong thư này, nhưng Lôi Hoan Hỉ nhưng trước tiên đem phong thư này bắt được trong tay chính mình.
 
 	Hắn cũng không có lập tức mở ra: "Thôi lão bản, ngươi nói Chu Tấn Nham không phải hạo tụng công ty người đại biểu pháp lý, như vậy ngươi biết là ai à "
 
 	"Ta đương nhiên biết rồi, rất nhiều người đều biết là ai." Thôi lão bản lập tức nói rằng: "Người này gọi tô tuấn lấy, 33 tuổi, Định Hà thị người địa phương, trước đây làm không lớn, có thể đột nhiên liền mở ra hạo tụng công ty, còn giúp Ninh An Trấn tiến cử hết thảy lượng lớn đầu tư."
 
 	"Vậy hắn hiện tại ở đâu" Lôi Hoan Hỉ vội vàng hỏi tới.
 
 	"Mất tích." Thôi lão bản trả lời ngoài dự đoán mọi người: "Ở Ninh An Trấn có chuyện sau, tô tuấn lấy liền mất tích. Có người nói hắn tự sát, chỉ là thi thể còn không có tìm được mà thôi, có người nói hắn chạy trốn đi tới nước ngoài, ngược lại ai cũng không có hắn cụ thể tin tức."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt "Ồ" một tiếng.
 
 	Sự tình đã rất rõ ràng, cái kia gọi tô tuấn lấy người kỳ thực cũng chỉ có điều là Chu Tấn Nham hình nhân thế mạng mà thôi, hạo tụng công ty chân chính người khống chế vẫn là Chu Tấn Nham.
 
 	Nếu như có thể tìm tới tô tuấn lấy là tốt rồi, từ trên người hắn nhất định có thể đạt được chỗ đột phá.
 
 	"Lôi tổng, Annie, ta đến mục đích đã đạt đến, như vậy ta liền cáo từ."
 
 	Thôi lão bản trạm lên.
 
 	"Được, Thôi lão bản, khá bảo trọng."
 
 	Đi tới cửa, Thôi lão bản dừng bước, đầy cõi lòng hi vọng hỏi: "Lại một thành oan khuất có thể có biện pháp cọ rửa à "
 
 	"Lại một thành kỳ thực cũng không tính quá oan uổng, dù sao an bình trấn trạng huống trước mắt hắn cũng có thể gánh vác lên trách nhiệm rất lớn đến." Lôi Hoan Hỉ nhưng là như thế trả lời: "Nếu như hắn lúc đó có thể cẩn thận một ít, làm thêm một ít điều tra, có thể liền không sẽ xảy ra chuyện như thế."
 
 	Thôi lão bản yên lặng gật gật đầu, lời này nói hà không phải là đạo lý a
 
 	Thế nhưng, Lôi Hoan Hỉ lập tức lại nở nụ cười, sau đó từng chữ từng chữ nói rằng:
 
 	"Nhưng ta tin tưởng mây đen sẽ không vĩnh viễn che kín Thái Dương!"