Chương 539: Hoan Hỉ ca cùng Annie kinh hồn đêm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie Đại tiểu thư nhất trí quyết định chính là không ở vạn di bên trong tửu điếm dùng cơm. Phẩm thư võng
 
 	Hừ hừ, phá hoại chúng ta chuyện tốt ngươi để chúng ta ở này dùng cơm chúng ta ngay ở này dùng cơm
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca cùng Annie quyết định khắp nơi đi dạo, nhìn còn có chỗ nào có ăn ngon.
 
 	Buổi tối Đề Đặc Luật không như trong tưởng tượng Đăng Hồng Tửu Lục, đã từng ngông cuồng tự đại ô tô thành, ở phá sản sau trở nên một mảnh tiêu điều, rách nát, thậm chí khắp nơi đều để lộ ra quỷ dị.
 
 	Ở Đề Đặc Luật một vài chỗ, GPS đã mất linh. Bởi vì nơi này rất nhiều đường phố phòng ốc đã không tồn tại, mà nơi này địa đồ là không có ai chương mới.
 
 	Rác rưởi khắp nơi, không có một ngọn cỏ, item đốt cháy. Chỉ có đáng sợ nhất người da đen người nghèo lang thang Hán còn ở tại loại này giữa đường.
 
 	Đề Đặc Luật xóm nghèo, rác rưởi khắp nơi. Quỷ dị nhất chính là thật nhiều thụ cùng cỏ khô. Làm cho người ta một loại dã ngoại bao nhiêu năm không có ai đã tới lại phi thường chán chường suy yếu cảm giác. Chỗ này cả đời tới một lần cũng đã đủ rồi.
 
 	Khi ngươi lúc đến nơi này, thật sự làm người nghẹt thở.
 
 	Đề Đặc Luật từng là nước Mỹ thành thị lớn thứ bốn, mà vô số đặc sắc kiến trúc để cái thành phố này chỉ đứng sau Chicago. Mà như vậy, người đi nhà trống. Cả thị trung tâm, chỉ còn dư lại một bộ thể xác.
 
 	Vạn di khách sạn phụ cận phục hưng trung tâm cao ốc đã từng là Đề Đặc Luật mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc. Mà hiện tại cao ốc cũng cơ bản trở thành trang trí. Chỉ có khách sạn cùng phục hưng trung tâm bên trong một ít xe triển ở bên trong cung du khách tham quan. Mà cao ốc phía dưới, đã cỏ dại bộc phát. Như vậy thê lương.
 
 	Đây chính là Đề Đặc Luật trung tâm a!
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đề Đặc Luật đã từng tưởng tượng vẻ đẹp thành thị xem ra hoang vu trình độ còn không bằng Chúc Nam trấn đây!
 
 	Nhưng là nếu đi ra, cũng chỉ có nhắm mắt loạn đi dạo.
 
 	"Mục tiêu rời đi vạn di khách sạn, chính đang đi tới khu thứ ba."
 
 	Ở Hoan Hỉ ca cùng Annie mạn không mục tiêu thời điểm, Liên Bang thám viên Thi Mật Đặc đã lặng lẽ đi theo phía sau bọn họ.
 
 	"Đuổi tới, đuổi tới, tiếp viện lập tức tới ngay, chú ý không muốn bại lộ chính mình."
 
 	Bullen đức mệnh lệnh từ trong ống nghe rõ ràng truyền đến.
 
 	Lúc này chúng ta Hoan Hỉ ca cùng Annie, tùy tiện tìm một cái quán ăn.
 
 	Món ăn mùi vị thực sự khó có thể khen tặng, điều này làm cho bọn họ bắt đầu hối hận tại sao không có nghe Thi Mật Đặc.
 
 	Quên đi, quên đi. Chính mình tạo nghiệt a, vẫn là chính mình đến gánh chịu đi.
 
 	Không chỉ món ăn mùi vị không được, hơn nữa giá cả còn thái quá quý.
 
 	Làm thịt người việc này, mặc kệ ở toàn thế giới cái góc nào đều tồn tại a.
 
 	Lúc ra cửa, bên ngoài nhiều rất nhiều lang thang Hán, còn có một chút kiếm rác rưởi gia hỏa.
 
 	Nói thật, vẫn đúng là khiến người ta có chút sởn cả tóc gáy.
 
 	Xa xa dừng một chiếc Cadillac. Ở như vậy buổi tối cuối cùng cũng coi như có vẻ không phải đặc biệt chói mắt.
 
 	"Hoan Hỉ ca, chúng ta trở về đi thôi." Luôn luôn gan lớn Annie Đại tiểu thư đều có một ít sợ sệt.
 
 	Trở lại. Trở lại, địa phương quỷ quái này một phút đều không muốn đợi tiếp nữa.
 
 	Có thể sự tình thường thường đều cùng tưởng tượng không giống nhau!
 
 	Chính khi chúng ta Hoan Hỉ ca cùng Annie Đại tiểu thư chuẩn bị rời đi nơi này về khách sạn thời điểm, mới trải qua một chuyển biến khẩu, hai cái cầm vũ khí người da đen đột nhiên nhảy ra ngoài:
 
 	"! !"
 
 	"Ha, không cần kích động!" Hoan Hỉ ca phản xạ có điều kiện tự che ở Annie trước người, cao giơ hai tay lên: ", Yes,Yes!"
 
 	Dưới tình huống như vậy, tốt nhất vẫn là không muốn manh động, nhân gia cầm trong tay nhưng là đồ thật.
 
 	Nơi này và quốc nội không giống nhau. Một khi không cách nào thỏa mãn yêu cầu của bọn họ, những này Vô Pháp Vô Thiên gia hỏa bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có khả năng nổ súng!
 
 	Hoan Hỉ ca từ trong túi tiền móc ra một chút tiền lẻ, giao cho cầm đầu người da đen kia.
 
 	Ở nước Mỹ, buổi tối ra ngoài, nhất định không thể mang theo quá nhiều tiền mặt, đương nhiên, cũng tuyệt đối không thể không mang theo tiền. Như vậy có thể mức độ lớn nhất bảo vệ chính ngươi.
 
 	Hoan Hỉ ca đem túi áo phiên đi ra: ", !"
 
 	Nhưng là sự tình nhưng vẫn không có như vậy dễ dàng kết thúc.
 
 	Hai người da đen trầm thấp thương nghị một hồi, mang theo mãnh liệt Mật Hiết Căn khẩu âm Anh ngữ, bất kể là Hoan Hỉ ca vẫn là Annie đều không thể có thể đủ tất cả bộ nghe hiểu.
 
 	Thế nhưng khi bọn họ không có ý tốt ánh mắt rơi vào đẹp đẽ Annie trên người, Hoan Hỉ ca một hồi liền rõ ràng.
 
 	Tiền, có thể cho các ngươi! Nhưng động người đàn bà của ta các ngươi đừng hòng mơ tới!
 
 	Người đàn bà của ta. Chỉ có thể ta đến động!
 
 	Hoan Hỉ ca cấp tốc trắc lượng một hồi mình và hai người da đen khoảng cách.
 
 	Ân, có thể.
 
 	Liền tính trong tay bọn họ cầm vũ khí, nhưng dựa vào tốc độ của chính mình cùng sức mạnh, ở tại bọn hắn tiếp cận trong nháy mắt, chính mình hoàn toàn chắc chắn đánh tới hai người này.
 
 	Có chút mạo hiểm, nhưng là vì người đàn bà của chính mình cũng không kịp nhớ những này!
 
 	Hoan Hỉ ca đã chuẩn bị động thủ!
 
 	Hai người da đen giơ thương chậm rãi áp sát.
 
 	Hoan Hỉ ca hít một hơi thật sâu.
 
 	Giữa lúc hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, sự tình lần thứ hai xuất hiện 180 độ bước ngoặt lớn!
 
 	". Bỏ vũ khí xuống, bỏ vũ khí xuống!"
 
 	Những kia nguyên bản ở xung quanh lang thang Hán, kiếm rác rưởi, lại ảo thuật như thế lấy ra vũ khí, nhắm ngay hai người này người da đen.
 
 	", bỏ vũ khí xuống, bỏ vũ khí xuống!"
 
 	Từng tiếng nghiêm khắc giục, để hai người da đen tay chân luống cuống, sau đó lập tức bé ngoan ném xuống súng trong tay của chính mình.
 
 	Quái đản, làm sao sẽ xuất hiện ở đây
 
 	Có thể đem thương cướp ~ kiếp, thậm chí có thể đem bắn chết người, coi như cảnh sát đến rồi bọn họ có thể như thế dám phản kháng. Có thể đối mặt nhưng là a.
 
 	Những này Liên Bang thám viên, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ nổ súng bắn chết bọn họ!
 
 	Xa xa chiếc kia Cadillac chạy nhanh đến, "Cát" một tiếng ở bên cạnh rất tốt, tiếp theo mấy người mặc âu phục Liên Bang thám viên vọt ra.
 
 	Hai người da đen bị mang theo còng tay.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie cho đến bây giờ vẫn không có làm rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	"Xin chào, ta là Liên Bang điều tra cục Bullen đức thám viên." Một Liên Bang thám viên hướng Lôi Hoan Hỉ đi tới, làm một hồi tự giới thiệu mình: "Không có bị thương chớ cần đưa các ngươi đi bệnh viện à "
 
 	"A, không cần." Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu: "Các ngươi ở đây là "
 
 	"Chúng ta có một hành động." Bullen đức cười cợt: "Chính đang bắt lấy hai tên độc ~ phiến, đáng tiếc mục tiêu chưa từng xuất hiện, nhưng bắt được hai người này đầu đường tên côn đồ cắc ké."
 
 	Vận may quá tốt rồi, thật sự quá tốt rồi.
 
 	Liên Bang điều tra cục vừa lúc ở nơi này có hành động, vừa vặn giúp mình, tỉnh đến tự mình động thủ.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng đắc ý thầm nghĩ.
 
 	Kỳ thực vào lúc này Annie trong lòng vẫn có một ít nghi hoặc, chuyện này cũng quá trùng hợp a
 
 	Nhưng là sự nghi ngờ này ở bên trong tâm cũng chỉ là một cái thoáng mà qua.
 
 	Bullen đức để hai tên Liên Bang thám viên đem Hoan Hỉ ca cùng Annie đuổi về đến trong tửu điếm, đồng thời căn dặn bọn họ, lấy Đề Đặc Luật trạng huống trước mắt. Buổi tối có thể không ra đi vẫn là tận lực không muốn đi ra ngoài.
 
 	Còn ra đi bất luận làm sao đều sẽ không lại đi nữa. . .
 
 	. . .
 
 	Hữu kinh vô hiểm một buổi tối, để Hoan Hỉ ca cùng Annie cuộc đời bên trong nhiều một khác dư vị.
 
 	Có thể có một ngày bọn họ sẽ nói cho người khác biết:
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca cùng Annie tỷ lúc trước nhưng là đối mặt quá nòng súng người.
 
 	Thi Mật Đặc tựa hồ cũng không biết ở tối ngày hôm qua phát sinh cái gì, sáng sớm hắn liền đến tiếp Hoan Hỉ ca cùng Annie, đồng thời lái xe đem bọn họ đưa đến sân bay.
 
 	Ở trên đường, Thi Mật Đặc chợt nói rằng: "Lôi tiên sinh, ta ở cục cảnh sát có chút bằng hữu, ta từ bọn họ nào biết một chút cùng ngươi chuyện có liên quan đến."
 
 	"Cùng ta có quan hệ" Hoan Hỉ ca ngẩn ra.
 
 	Thi Mật Đặc trầm mặc một chút: "Ngươi có một người bạn gọi Anh Tỉnh Tam Lương a ngươi thành công thông báo nước Mỹ cảnh sát giải cứu hắn. Chỉ là ngươi nhưng đắc tội rồi New York Broklin khu to lớn nhất hắc ~ giúp 'Viên đạn giúp' Đầu Mục áo Higgins. Cái tên này lòng dạ độc ác, New York cảnh sát chính đang đối với hắn tiến hành truy nã. Đồng thời cảnh sát có thể vững tin. Áo Higgins đã tới Miami."
 
 	Annie "A" một tiếng kêu lên: "Ý của ngươi là nói cái kia tên gì áo Higgins muốn đối Lôi Hoan Hỉ động thủ à "
 
 	"Ta nghĩ có thể nói như vậy." Thi Mật Đặc không có làm bất kỳ phủ định: "Vì lẽ đó từ an toàn góc độ đến xem, Lôi tiên sinh, ta kiến nghị ngươi lập tức về nước. Nếu như ngươi muốn muốn làm như thế, ta sẽ giúp ngươi mua về nước phi cơ chuyến, hơn nữa ngày hôm nay liền có thể đi."
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười.
 
 	Ở trong kính chiếu hậu nhìn thấy Hoan Hỉ ca nụ cười, Thi Mật Đặc có chút kỳ quái.
 
 	"Ta trước đây tội lỗi rất nhiều người." Hoan Hỉ ca dáng vẻ xem ra không có chút nào quan tâm: "Có người thậm chí cũng muốn giết ta, ở đâu cũng chưa chắc là an toàn. Thi Mật Đặc tiên sinh, cảm tạ lời nhắc nhở của ngươi, nhưng ta lần này là đi Miami tham gia thế giới hải dương chương:  khai mạc thức. Ta sẽ không về nước, cũng sẽ không bỏ dở nửa chừng. Áo Higgins hắn muốn giết ta liền đến đi, ta tin tưởng nước Mỹ cảnh sát, có thể không chừng ở ta nguy hiểm nhất thời điểm, phản xuyên siêu nhân sẽ thần kỳ xuất hiện!"
 
 	Thi Mật Đặc cũng nhịn không được cười lên.
 
 	Đây chính là cái gan lớn gia hỏa, hơn nữa rất có hài hước cảm.
 
 	Hắn đến hiện tại còn chưa hiểu rõ Liên Bang điều tra cục tại sao muốn phí khí lực lớn như vậy bảo vệ tên tiểu tử này, nhưng là từ tên tiểu tử này biểu hiện đến xem. Hắn đầy đủ trấn định dũng cảm.
 
 	Hi vọng Miami đồng nghiệp môn có thể sớm một ít trảo bác đến áo Higgins đi.
 
 	Thi Mật Đặc đem Hoan Hỉ ca cùng Annie đưa đến sân bay, nhìn theo bọn họ đi vào.
 
 	Lúc này chiếc kia Cadillac lại xuất hiện, Bullen đức đi từ trên xe xuống, sau đó đem một tấm vé máy bay nhét vào Thi Mật Đặc trong tay: "Ha, vừa nhận được la Vick thượng tá mệnh lệnh, ngươi cùng ta thừa khác một tốp phi cơ chuyến bay đi Miami. "
 
 	"Tiếp tục đối Lôi Hoan Hỉ tiến hành bảo vệ à" Thi Mật Đặc một hồi liền đoán đi ra.
 
 	"Đúng thế. Tiếp tục đối với hắn tiến hành bảo vệ." Bullen đức gật gật đầu: "Hơn nữa là toàn bộ hành trình bảo vệ, ngươi nhất định phải vẫn cùng Lôi Hoan Hỉ chờ cùng nhau, mà ta trong bóng tối tiến hành bảo vệ, mãi đến tận Lôi Hoan Hỉ rời đi nước Mỹ mới thôi. Đồng thời, la Vick thượng tá cũng sẽ đến Miami, có điều nguyên nhân cụ thể, ta cũng không có hỏi đến."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ hắn đến cùng là thân phận gì" lúc này Thi Mật Đặc đối với Lôi Hoan Hỉ tràn ngập tò mò: "Có thể làm cho Liên Bang điều tra cục tiêu tốn nhiều người như vậy lực vật lực đến bảo vệ. Trừ phi là một đại nhân vật, hoặc là một phi thường trọng yếu chứng nhân, nhưng ta xem tên tiểu tử này phương nào diện đều cùng này không phù hợp."
 
 	"Ai biết được" Bullen đức nhún vai một cái cũng có một chút bất đắc dĩ: "Chúng ta chỉ có thể dựa theo mặt trên dặn dò đi làm. Hắc, ta nhưng không hi vọng lần này xuất hiện bất kỳ sự cố."
 
 	Mãi cho đến hiện tại chúng ta Hoan Hỉ ca còn không biết hắn cùng Annie đã nằm ở Liên Bang điều tra cục toàn phương vị bảo vệ trung! (. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: