Chương 168: Chu Tấn Nham quá khứ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca đã sớm tỉnh rồi.
 
 	Annie nói hắn một chữ không có lậu cũng nghe được.
 
 	Huyết dịch, khẳng định là dòng máu của chính mình tạo thành tình cảnh này kỳ tích.
 
 	Dòng máu của chính mình lại thần kỳ đến trình độ này
 
 	Sau đó thực sự không tiền, liền dựa vào bán huyết mà sống
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi tỉnh rồi."
 
 	Nhất chuyển đầu, liền nhìn thấy Annie "Ẩn tình đưa tình" con mắt, biểu hiện trên mặt muốn nhiều ôn nhu có bao nhiêu ôn nhu.
 
 	Ai nha, tại sao cả người như vậy không dễ chịu a
 
 	"Annie, ngươi vừa vặn, nghỉ ngơi nhiều một chút." Hoàn toàn yên lòng Chu Quốc Húc giúp con gái nắp một hồi chăn: "Hoan Hỉ, theo ta đi ra bên ngoài đến."
 
 	Uy, uy, nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng vừa mới giúp con gái ngươi thua xong huyết, không mang theo như vậy để ta đi tới đi lui a.
 
 	Ở bên ngoài trên hành lang, Chu Quốc Húc trầm mặc một hồi: "Hoan Hỉ, cảm tạ ngươi. Chúng ta Chu gia tổng cộng nợ ngươi ba cái mệnh."
 
 	Hoan Hỉ ca có chút thật không tiện: "Này không đúng dịp à Annie là bạn tốt của ta, ta tổng không chắc có thể thấy chết mà không cứu sao "
 
 	"Cái gì tốt bằng hữu, bạn gái." Chu Quốc Húc sửa lại một hồi thuyết pháp: "Hiện tại mọi người đều biết quan hệ của các ngươi. Annie tương lai nếu như muốn quăng ngươi, ta đánh gãy nàng chân; ngươi nếu như muốn quăng Annie, ta đánh gãy ngươi chân."
 
 	Ai, ai, chu tổng, không mang theo như vậy ngoa người a.
 
 	Cứu người một mã sự, ngươi như thế uy hiếp ta lại là khác một mã sự a
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, tương lai ngươi nếu như cưới con gái của ta, ta Chu gia tài sản cho ngươi một nửa làm Annie đồ cưới." Chu Quốc Húc trịnh trọng việc địa nói rằng.
 
 	Này cũng không sai. Chính mình cái kia đảo mắt liền biến cao phú soái a
 
 	Lại thua hai lần huyết, chính mình có phải là liền muốn biến thành đại phú hào
 
 	"Đây là chuyện sau này, chúng ta chậm rãi bàn lại." Chu Quốc Húc lại chuyển đề tài: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta. Ngươi đối(đúng) Nhạn Hồ thôn cùng Giang Thắng Lợi động tác là làm sao chuẩn bị "
 
 	"Chuẩn bị không có cái gì chuẩn bị a." Lôi Hoan Hỉ trên mặt vẻ mặt thật giống không hiểu ra sao: "Bọn họ động tác lớn như vậy, ta có thể có cái gì chuẩn bị a "
 
 	Chu Quốc Húc nở nụ cười: "Thật không có "
 
 	"Thật không có, tuyệt đối không có."
 
 	"Ngươi đã là con gái của ta bạn trai, là con rể tương lai của ta, cái kia chuyện này ta liền không thể không quản." Chu Quốc Húc trầm ngâm một chút: "Hơn nữa, Tiên Đào Thôn đầu tư cũng liên lụy đến Quân Thành tập đoàn lợi ích. Ta đã cho Hùng Vĩ Lâm gọi điện thoại tới, cho hắn cung cấp toàn diện tài chính trên chống đỡ . Còn ngươi. Nói đi. Cần bao nhiêu tiền đến cùng bọn họ đánh một trận "
 
 	Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu: "Tiền tại sao đòi tiền chu tổng, ngươi đã dựa theo trước hợp đồng ước định cho chúng ta đánh khoản a. Nhạn Hồ thôn muốn miễn phí liền miễn phí. Muốn hoa lan triển liền hoa lan triển, cùng ta có quan hệ gì "
 
 	Chu Quốc Húc con mắt nhìn chòng chọc vào hắn, thật giống muốn từ trên mặt của đối phương nhìn ra gì đó đến.
 
 	Nhưng mà cái gì cũng đều không có, Lôi Hoan Hỉ trên mặt một mảnh thẳng thắn. Một mảnh mù tịt không biết dáng vẻ.
 
 	"Ngươi đến cùng là thật khờ vẫn là trang" Chu Quốc Húc âm thanh trở nên trầm thấp rất nhiều: "Ta tuy rằng không nghĩ ra hữu hiệu nhất ứng đối hiện nay cục diện biện pháp, nhưng trong lòng ta luôn có một loại cảm giác, ngươi khẳng định biết phải nên làm như thế nào. Hoan Hỉ, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta sớm muộn đều là người một nhà, người một nhà liền không nên lẫn nhau ẩn giấu, có chuyện gì nói ra, mọi người cùng nhau nghĩ kế đồng thời gánh chịu."
 
 	"Chu tổng, người một nhà ba chữ này thật giống sớm điểm." Lôi Hoan Hỉ "Khà khà" cười: "Ta hiện tại tuy rằng mở ra công ty. Nhưng này ít tiền ở trong mắt ngươi chẳng là cái thá gì, còn là một tiểu tử nghèo. Địa vị không đối xứng liền đàm luận không tới bình đẳng là không Nhạn Hồ thôn như vậy làm, thật không có cái gì rất tốt hữu hiệu phản kích biện pháp. Vì lẽ đó ta chuẩn bị không hề làm gì, một chữ, các loại."
 
 	"Cùng "
 
 	Lôi Hoan Hỉ xoa xoa mũi: "Bọn họ lại không phải thánh nhân, nhất định sẽ phạm sai lầm chính là không lớn như vậy trường hợp, ai có thể làm được mọi phương diện tất cả đều đến ngược lại ta không tin."
 
 	Chu Quốc Húc bỗng nhiên liền rõ ràng một chút cái gì.
 
 	Hắn cũng mơ hồ đoán được Lôi Hoan Hỉ muốn làm gì.
 
 	Đây chính là Lôi Hoan Hỉ à một hắn rất quen thuộc, nhưng kỳ thực không có chút nào hiểu rõ Lôi Hoan Hỉ
 
 	Xem ra có chút ngây ngốc. Có chút ngốc ngốc, nhưng tuyệt đối rõ ràng chính mình nên làm cái gì. Không nên làm cái gì Lôi Hoan Hỉ
 
 	"Hoan Hỉ, ta thương lượng với ngươi cái sự được không" Chu Quốc Húc bỗng nhiên dùng thương lượng giọng điệu nói rằng.
 
 	"Chu tổng, ngươi đừng dọa ta, chuyện gì "
 
 	"Chu tổng tốt, ngươi vẫn gọi ta chu tổng, ngươi đem ta cùng ngươi chi gian quan hệ phân rõ rõ ràng ràng. Đổi một người khác, Annie thích hắn như vậy, ta lại đồng ý, đã sớm gọi ta Chu thúc thúc." Chu Quốc Húc nở nụ cười, lập tức nghiêm mặt:
 
 	"Hoan Hỉ, ta sẽ không nhìn lầm người, tương lai ngươi chuyện làm ăn nhất định sẽ vượt qua làm càng lớn, sớm muộn đều cùng ta đứng ngang hàng. Chuyện làm ăn một khi làm to, nhất định sẽ sản sinh lợi ích trên mâu thuẫn, người một nhà cũng không ngoại lệ. Sự nghiệp của ta, tương lai khẳng định là muốn giao cho tấn nham, tấn nham cùng ngươi không có cách nào so với (tỷ đấu). Vì lẽ đó ta thương lượng với ngươi, xem ở ta đối với ngươi cũng không tệ lắm phần trên, lại nhìn ở Annie tầng này trên, nếu như tấn nham có một ngày cùng ngươi phát sinh lợi ích trên trực tiếp va chạm, ngươi nhiều cho hắn mấy lần cơ hội có được hay không hắn tốt xấu là ngươi em vợ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút choáng váng.
 
 	Này đều cái gì cùng cái gì a, chính mình làm sao có khả năng sẽ cùng Chu Tấn Nham phát sinh xung đột
 
 	Chu Tấn Nham như vậy sùng bái chính mình, như vậy yêu thích cùng với chính mình chơi, chính mình như thế coi hắn là thành đệ đệ ruột thịt của mình. Chu Quốc Húc trong đầu đều đang suy nghĩ gì đấy
 
 	Những này làm ăn người a, luôn yêu thích muốn chút không hiểu ra sao sự tình.
 
 	"Tấn nham mệnh kỳ thực cũng là ngươi cho." Chu Quốc Húc nhưng càng nói càng là chăm chú: "Nếu như ngày nào đó hắn đem ngươi nhạ cuống lên, ngươi chuẩn bị trừng trị hắn, ta cũng có biết hay chưa biện pháp ngăn cản ngươi, có thể xem ở ngươi đã từng đã cứu mức của hắn, ta cầu ngươi thả hắn một con đường sống, không muốn đuổi tận giết tuyệt có được hay không "
 
 	"Chu tổng, ngươi nói chuyện này để làm gì" Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười: "Coi như thật sự có một ngày như vậy, ta đuổi tận giết tuyệt, Annie cũng không chịu a."
 
 	"Chúng ta không nói Annie, liền nói ngươi. Giả thiết thật sự có một ngày như vậy, ngươi có thể hay không đáp ứng ta thỉnh cầu "
 
 	"Ta đáp ứng." Lôi Hoan Hỉ đầu cũng phải lớn hơn: "Hắn trừ phi thật đem ta nhạ cuống lên, nhạ mao, trêu đến ta không thể nhịn được nữa, ta mới sẽ phản kích, nhưng ta bảo đảm không đuổi tận giết tuyệt, bảo đảm cho hắn lưu một con đường sống có được hay không "
 
 	Lời này nói, chính mình làm sao có khả năng cùng Chu Tấn Nham trở mặt
 
 	Như vậy một Văn Văn nhược nhược đại hài tử, cả ngày liền yêu thích ở tại Computer trước mặt, cùng mình phiên cái gì mặt cùng mình kết cái gì cừu
 
 	Nghĩ quá nhiều, Chu Quốc Húc làm ăn thời gian dài, đối(đúng) chuyện gì đều là nghi thần nghi quỷ.
 
 	Có thể nghe được Lôi Hoan Hỉ đồng ý, Chu Quốc Húc nhưng lại thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, chúng ta việc này có thể liền nói rõ. Đúng rồi, đi bồi bồi Annie đi, ta đi về nghỉ một hồi."
 
 	Trở lại trong phòng bệnh, Lôi Hoan Hỉ còn đang suy nghĩ chuyện này.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đang suy nghĩ gì đấy" Annie thanh âm ôn nhu lại truyền tới.
 
 	Hoan Hỉ ca cả người lại là run lên một cái, không quen, thật sự quá không quen: "Ngươi lão tử nói muốn đem ngươi gả cho ta, còn muốn cho chúng ta một nửa gia sản."
 
 	"Thật sự a" Annie gọi lên, không hề giống cái suýt chút nữa đưa mạng bệnh nhân: "Lúc nào kết hôn "
 
 	"Ngươi muốn vẻ đẹp, các ngươi đồng ý cũng cho ta đáp ứng a."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi có ý gì!" Annie vừa nghe lời này, bản sắc nhất thời triển lộ không bỏ sót: "Ta chu Annie có phải là không xứng với ngươi ngươi có bản lĩnh lặp lại lần nữa nhìn!"
 
 	Hỏng rồi, chọc vào tổ ong vò vẽ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầu óc xoay chuyển nhanh: "Đệ đệ ngươi là cái ra sao tính cách a "
 
 	Vốn còn muốn tức giận mắng Hoan Hỉ ca, có thể lời này lại làm cho Annie ngẩn ra: "Cùng đệ đệ ta lại có quan hệ gì "
 
 	"Ngươi chớ xía vào, liền nói hắn là cái ra sao tính cách "
 
 	Annie ở cái kia suy nghĩ một chút: "Từ nhỏ sinh bệnh, yêu thích chơi máy vi tính, yêu thích đánh bài, không thích ra ngoài giao tiếp, chỉ thích cùng mình chơi đến người cùng nhau. Tính cách nhu thuận, như cái cô gái tự, làm sao "
 
 	"Không có gì, thuận miệng hỏi một chút." Lôi Hoan Hỉ cũng yên tâm, liền nói mà, chính mình tương lai làm sao có khả năng cùng Chu Tấn Nham phát sinh cái gì xung đột: "Ai, ta hỏi lại ngươi a, nếu như ngày nào đó ta cùng tấn nham đánh nhau, ngươi giúp ai "
 
 	"Khẳng định giúp tấn nham a, hắn cái nào đánh thắng được ngươi" Annie trừng lớn cặp kia đôi mắt to xinh đẹp: "Lôi Hoan Hỉ, ta cảnh cáo ngươi, không cho bắt nạt đệ đệ ta a, hắn gầy gò Tiểu Tiểu, bị ngươi một quyền liền đả thương. Có điều hắn đầu óc cực kỳ tốt sứ, đừng xem từ nhỏ thân thể không được, nhưng đặc biệt đặc biệt thông minh, ta nói với ngươi cái tấn nham khi còn bé sự tình. . ."
 
 	Chu Tấn Nham lúc nhỏ thể nhược nhiều bệnh, đều là được mấy cái bạn học cùng lớp bắt nạt, đặc biệt là cái gọi mễ một tuấn người bắt nạt hắn đặc biệt hung. Mà Chu Tấn Nham cũng chưa từng có cùng trong nhà đã nói.
 
 	Có một ngày mễ một tuấn từ trong nhà trộm một cái đồ cổ đao nhỏ đi ra khoe khoang, Chu Tấn Nham nhìn thấy, cả ngày đều ở nịnh bợ lấy lòng mễ một tuấn, còn chuyên môn nói rõ hắn tới trường học ở ngoài quầy bán đồ lặt vặt đi ăn đồ ăn.
 
 	Mễ một tuấn cùng hắn cùng đi.
 
 	Lúc trở lại, đi tới một hẻo lánh không nơi có người, Chu Tấn Nham bỗng nhiên cầu xin mễ một tuấn đem đao nhỏ cho hắn vui đùa một chút.
 
 	Ăn đối phương đồ vật, lại yêu khoe khoang, mễ một tuấn liền thuận lợi đem đao nhỏ cho Chu Tấn Nham.
 
 	"Kết quả ngươi đoán làm sao" Annie tinh thần phấn chấn: "Tấn nham rút đao ra, lại một hồi đem cánh tay của chính mình cho đâm bị thương."
 
 	"A" Lôi Hoan Hỉ trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Chảy thật nhiều huyết, tấn nham đem đao nhỏ hướng mễ một tuấn trong tay bịt lại, khóc lớn tiếng lên. Lão sư đến rồi, tấn nham chỉ vào mễ một tuấn nói là hắn đâm bị thương chính mình. Mễ một tuấn thề thốt phủ nhận. Nhưng ngươi muốn lão sư sẽ tin tưởng ai làm sao có khả năng sẽ tin tưởng một đứa bé đem mình cho đâm bị thương cho nên lúc đó liền đem tấn nham đưa đến y hộ thất, sau đó càng làm mễ một tuấn gia trưởng gọi vào trường học."
 
 	Mễ một tuấn khóc lớn, nói là Chu Tấn Nham chính mình đem mình đâm bị thương, nhưng là mặc dù là cha mẹ hắn cũng cũng không tin cái này chuyện ma quỷ.
 
 	Một đứa bé, là tuyệt đối sẽ không làm ra đâm bị thương chính mình như vậy sự, huống chi lại là Chu Tấn Nham như thế một thể nhược nhiều bệnh lại nhát gan hài tử
 
 	Vì lẽ đó, mễ một tuấn phụ thân tại chỗ liền đem con trai của chính mình đánh một trận thật đau. ()