Chương 427: 8 đại trong gia tộc đại hỗn chiến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tề Chí Thành bằng phẳng vẫn để cho Lôi Hoan Hỉ phi thường giật mình. ∽↗,
 
 	Hắn chút nào cũng không có che giấu mình và Giang Thắng Lợi chi gian quan hệ, hơn nữa còn đem hết thảy tất cả đều nói cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hắn là sinh trưởng ở địa phương Nhạn Hồ thôn người, từ nhỏ trong nhà rất nghèo, sau đó ở trong thôn giúp đỡ dưới thuận lợi tốt nghiệp đại học, vì báo lại trong thôn trở về đến Nhạn Hồ thôn.
 
 	Hắn chính là ở giai đoạn này cùng Giang Thắng Lợi nhận thức.
 
 	Giang Thắng Lợi rất coi trọng hắn, thường thường sẽ dành cho hắn trợ giúp, đoạn thời gian đó Tề Chí Thành cũng phi thường cảm tạ Giang Thắng Lợi dành cho chính mình ân tình.
 
 	Sau đó Mâu Dịch Thắng xuống đài, Giang Thắng Lợi lập tức thông qua chính mình quan hệ để Tề Chí Thành tiếp nhận Mâu Dịch Thắng vị trí.
 
 	"Cái kia ngươi nên rất cảm tạ Giang Thắng Lợi a." Lôi Hoan Hỉ cảm thấy có chút kỳ quái.
 
 	"Ta là rất cảm kích hắn, nhưng ta càng thêm cảm kích chính là Nhạn Hồ thôn." Tề Chí Thành lạnh nhạt nói: "Giang Thắng Lợi công lợi tâm mạnh phi thường, hắn đem Nhạn Hồ thôn xem thành là chính mình tài sản riêng, trưởng thôn đơn giản chính là hắn người đại lý mà thôi. Lúc trước Mâu Dịch Thắng bất luận phải làm gì đều phải muốn chiếm được sự đồng ý của hắn. Ta là Nhạn Hồ thôn trưởng thôn, không phải khê hải tập đoàn quản lí chi nhánh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền rõ ràng.
 
 	Hắn cảm tạ Giang Thắng Lợi đối sự giúp đỡ của chính mình, nhưng hắn nhưng là Nhạn Hồ thôn trưởng thôn, hắn đại biểu nhất định phải là Nhạn Hồ thôn lợi ích!
 
 	Hắn sẽ không giống Mâu Dịch Thắng như vậy, đối Giang Thắng Lợi chuyện gì đều nói gì nghe nấy.
 
 	"Ta không muốn cùng ta tiền nhậm như vậy, tiếp tục cùng Tiên Đào Thôn có cái gì ác tính cạnh tranh." Tề Chí Thành nói phi thường thong dong: "Hơn nữa ta cũng so với ta tiền nhậm thông minh.
 
 	Phía sau ngươi có Quân Thành tập đoàn, có hoàn hải tập đoàn chống đỡ, còn có trấn chính phủ toàn lực chống đỡ, ta sẽ không lại để Nhạn Hồ thôn trở thành bị Giang Thắng Lợi lợi dụng quân cờ tùy ý bài bố. Ta chỉ là muốn khỏe mạnh khi ta người trưởng thôn này, khỏe mạnh phát triển Nhạn Hồ thôn, đấu đến đấu đi có ý gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút: "Tề trưởng thôn, ta mặc kệ ngươi tại sao đến. Cũng mặc kệ ngươi mục đích thật sự là cái gì, nhưng ta đồng ý hợp tác với ngươi, Tiên Đào Thôn cũng nguyện ý cùng Nhạn Hồ thôn hợp tác. Thật sự, không muốn đấu đến đấu đi tới, như vậy rất không có gì hay. Mọi người cùng nhau đem hai cái thôn kinh tế làm lên, đều đại hoan hỉ. Không có cái gì không tốt đẹp. Ta sẽ phái người đi Nhạn Hồ thôn học tập quản lý kinh nghiệm, nếu như ngươi có nhu cầu gì ta trợ giúp địa phương cũng cũng có thể nói ra."
 
 	"Cảm ơn." Tề Chí Thành lần thứ hai đưa tay ra.
 
 	Hai đôi bắt tay.
 
 	Đây là Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn chi gian một lần hòa giải.
 
 	Tề Chí Thành đại Lôi Hoan Hỉ mười tuổi, hắn là lần thứ nhất làm trưởng thôn, hoàn toàn không có Mâu Dịch Thắng như vậy có kinh nghiệm, thế nhưng cái này cũng không trọng yếu.
 
 	Trọng yếu chính là, hắn biết phải làm được lắm trưởng thôn, tối chuyện nên làm là cái gì.
 
 	Có cạnh tranh, nhưng không phải ác tính cạnh tranh; có đối kháng, nhưng không phải lén lén lút lút làm chút mờ ám.
 
 	Hợp tác kiếm tiền. So với chết rồi mệnh muốn làm đi đối phương càng thêm khiến người ta vui sướng. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ phái ra Hoành ca, tổ chức vài tên bảo an đi Nhạn Hồ thôn học tập.
 
 	Đây chỉ là hai cái thôn chi gian hợp tác bước thứ nhất.
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn đưa ra một kiến nghị, Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn thực hành liên phiếu chính sách.
 
 	Du khách có thể lựa chọn đơn độc mua bất luận cái nào thôn vé vào cửa, cũng có thể lấy một phi thường ưu đãi giá cả mua hai cái thôn liên phiếu.
 
 	Du khách có thể ở Tiên Đào Thôn mua Nhạn Hồ thôn phiếu, cũng có thể ở Nhạn Hồ thôn mua Tiên Đào Thôn phiếu.
 
 	Đương nhiên, muốn đạt đến điểm này còn có một chút kỹ thuật trên vấn đề phải xử lý.
 
 	Chỉ là Lôi Hoan Hỉ tin tưởng chính mình này một thiết tưởng chẳng mấy chốc sẽ thực hiện.
 
 	Mâu Dịch Thắng xuống đài sau đó, Lôi Hoan Hỉ nhưng bất ngờ nhiều một minh hữu.
 
 	Điểm này đại khái là Giang Thắng Lợi bất luận làm sao cũng không nghĩ tới.
 
 	Hắn một tay chọn người nhưng thành là địch người minh hữu. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai thời điểm, để Lôi Hoan Hỉ mừng rỡ một khắc đến:
 
 	8 điều trong suốt ngư lục tục bắt đầu đẻ trứng.
 
 	Mỗi điều trong suốt ngư đều chí ít sinh hạ vượt qua 30 hạt ngư trứng.
 
 	240 điều trong suốt ngư
 
 	Sau đó sẽ lặp lại đẻ trứng
 
 	Lôi Hoan Hỉ thay đổi một rất lớn vại cá.
 
 	Hắn rất nhanh biết mình có chút nghĩ tới ngây thơ ấu trĩ.
 
 	Ngư trứng tốc độ sinh trưởng so với đại đa số loại cá đều càng nhanh hơn.
 
 	40 giờ sau. Từng cái từng cái Tiểu Tiểu trong suốt ngư xuất hiện.
 
 	Hoặc là càng thêm nói chuẩn xác, những này vẫn chưa thể được gọi là trong suốt ngư.
 
 	Ngư thân căn bản không phải trong suốt.
 
 	Lẽ nào là bởi vì ấu ngư duyên cớ
 
 	Những này ấu ngư trưởng thành cực kỳ nhanh. Ở ngày thứ ba thời điểm to lớn nhất đã có khoảng 4 cen-ti-mét.
 
 	Hơn nữa để Lôi Hoan Hỉ khiếp sợ một màn phát sinh,
 
 	Ấu ngư bắt đầu công kích lẫn nhau!
 
 	Mỗi một điều thành niên trong suốt ngư sinh sản hạ xuống đời sau đều là một tập đoàn, sau đó tập đoàn này hướng về không thuộc về mình anh chị em tập đoàn khởi xướng hung ác công kích.
 
 	Đồng loại tương tàn!
 
 	Công kích thời điểm phi thường, thường thường một con cá bị cắn đến thương tích khắp người cũng tuyệt không chịu buông tha.
 
 	Mà cái kia 8 điều thành niên ngư nhưng không có can thiệp, chỉ là ở một bên lạnh lùng quan sát tất cả những thứ này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có can thiệp.
 
 	Hắn không biết rõ vì sao lại như vậy, nhưng hắn nhưng rõ ràng. Động vật giới một ít đặc thù hành là nhân loại không nên can thiệp.
 
 	Chúng nó có cuộc sống của chính mình phương thức cùng quen thuộc, quá độ can thiệp chỉ sẽ phá hư này một loại tộc cân bằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm một phi thường lựa chọn sáng suốt.
 
 	Trong suốt ngư cùng Lôi Hoan Hỉ gặp phải một loại khác đáng sợ ngư loại giặc cướp ngư kỳ thực có chỗ tương tự, nắm giữ mạnh mẽ năng lực sinh sản.
 
 	Hơn nữa chúng nó không cần tìm tới bầu bạn, chọn dùng chính là loài lưỡng tính sinh sôi nảy nở phương thức.
 
 	Chỉ là chúng nó rất khó động dục, có lúc thậm chí một con cá nhất sinh đều không thể động dục. Một khi sinh sôi nảy nở đời sau. Mỗi lần đẻ trứng chí ít 30 hạt, sống suất là trăm phần trăm.
 
 	Ở một cái trong thủy vực, chỉ cho phép tồn tại đồng nhất "Gia tộc" trung trong suốt ngư, còn lại ngư loại một khi xuất hiện lập tức sẽ gặp đến vô tình công kích, không chết không thôi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chộp tới cái kia 8 điều trong suốt ngư, chính là thuộc về đồng nhất cái gia tộc, mà chúng nó sinh sôi nảy nở ra đời sau, nhưng đã biến thành 8 cái không giống gia tộc.
 
 	Chiến tranh trong nháy mắt liền bạo phát.
 
 	Hơn nữa là 8 cái giữa các gia tộc đại hỗn chiến!
 
 	Lôi Hoan Hỉ mặc dù có năng lực đem chúng nó tách ra, cũng không cách nào phân rõ cái nào là gia tộc nào, huống chi điều này cũng phá hoại chúng nó tuần hoàn mấy ngàn năm pháp tắc sinh tồn.
 
 	Không có bao nhiêu thời điểm, trong suốt ngư tử thương nặng nề, trong hồ cá đâu đâu cũng có thi thể.
 
 	Một cái trong đó gia tộc lấy nặng nề thương vong đạt được thắng lợi, chúng nó cũng cũng chỉ có tiếp tục sống sót 9 điều. Hơn nữa chúng nó lại bày ra trục xuất chính mình "Trưởng bối" tư thế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rõ ràng. Lập tức đem 8 điều thành niên trong suốt ngư từ trong hồ cá lấy đi ra.
 
 	Lần thứ hai sinh sôi nảy nở bắt đầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn là phi thường mất công sức được nước mắt của chính mình.
 
 	Lần này hắn có kinh nghiệm hơn nhiều, đem 8 điều trong suốt ngư phân trí ở 8 cái trong hồ cá.
 
 	Nhiều nhất một cái đẻ trứng đạt đến 37 viên.
 
 	Toàn bộ tồn tại! Đồng thời cùng một gia tộc trong suốt ngư chi gian cũng không có phát sinh chiến tranh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tìm tới nuôi trồng trong suốt ngư biện pháp, cũng đồng dạng tìm tới quy mô lớn nuôi trồng hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm biện pháp.
 
 	Đương nhiên, này có một chút phiền toái, hơn nữa còn nhất định phải đem hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm phân khu nuôi trồng.
 
 	Càng thêm đòi mạng chính là, mỗi lần Lôi Hoan Hỉ cũng phải khóc một hồi mới được.
 
 	Nhưng là liền hiện nay tới nói. Cái này cũng là hắn duy nhất có thể tìm tới biện pháp.
 
 	Có thể Tiểu Bàn còn có càng thêm biện pháp hay
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có lập tức vội vã nói cho Đỗ Uy liêm, hắn xác định nếu như do Tiểu Bàn đến xử lý khẳng định xử lý đến tốt hơn chính mình.
 
 	Nhưng là hết thảy đều đợi được Tiểu Bàn đến thân thể khôi phục phía sau nói sau đi.
 
 	Điện thoại hưởng lên, vừa nhìn, lại là Dã Trạch Vũ Chi đánh tới.
 
 	Chẳng lẽ lại vì nữ nhi của hắn sự tình
 
 	Cũng còn tốt cũng không phải như vậy, ở trong điện thoại Dã Trạch Vũ Chi nói cho Lôi Hoan Hỉ, Long quả độc quyền xin đã hoàn thành, quốc nội, Âu Châu và nước Mỹ độc quyền đều sẽ quy Lôi Hoan Hỉ một người hết thảy.
 
 	Hơn nữa, Phleps tiến sĩ đã nhận được Lôi Hoan Hỉ phương diện cung cấp Long quả.
 
 	Khởi đầu, Phleps tiến sĩ là không tin một viên dung mạo không sâu sắc trái cây sẽ đối thế giới tính vấn đề khó "Ni mạn Peek bệnh" có cái gì thần kỳ trợ giúp.
 
 	Có điều đây chính là chính mình phòng thí nghiệm tài trợ phương hoa nguyên cây thức công ty đặc biệt giới thiệu. Tài trợ người tử bao nhiêu hay là muốn cho một ít.
 
 	Thế nhưng kết quả nghiên cứu lại làm cho Phleps tiến sĩ rất là giật mình.
 
 	Ở cho Dã Trạch Vũ Chi trong điện thoại, Phleps tiến sĩ là nói như thế:
 
 	"Có thể chúng ta thật có thể ở triệt để chữa trị 'Ni mạn Peek bệnh' phương diện đạt được trọng đại đột phá. Long quả bên trong đựng một loại phi thường kỳ diệu thành phần, tuy rằng cho tới bây giờ ta cũng không biết loại này thành phần là cái gì, nhưng trải qua ta nhiều lần thí nghiệm, đều đối ni mạn Peek bệnh đạt được rất tốt hiệu quả trị liệu. Nếu như ta có thể đem loại này thành phần tinh luyện ra, ta tin tưởng ta nhất định có thể thành công, hay là còn sẽ mang đến cho ta một toà y học trên giải thưởng lớn chén."
 
 	Có điều, từ tinh luyện loại này thành phần đến tiến hành nhiều lần khoa học thí nghiệm. Lại tới tìm được cảm thấy hứng thú y dược công ty, cùng với nước Mỹ y dược quản lý ủy viên hội phê chuẩn chính thức ra thị trường. Chí ít còn cần thời gian năm năm.
 
 	Này là phi thường then chốt năm năm.
 
 	Có hoạn đồng có thể kiên trì đến Quang Minh xuất hiện một ngày kia, càng nhiều thì lại không có may mắn như vậy.
 
 	"Ta Long quả đem sẽ tận lực nhiều cung cấp cho có nhu cầu người." Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền làm ra quyết định: "Thế nhưng ta số lượng không nhiều, cũng không biết có bao nhiêu hoạn có như vậy bệnh tật hài tử."
 
 	"Những này ta cũng có thể hỗ trợ." Đầu bên kia điện thoại Dã Trạch Vũ Chi rất nhanh nói rằng: "Hoa nguyên cây thức công ty có một chuyên môn quỹ biết, chúng ta sẽ thống kê đi ra, đồng thời chọn đến tối cần gấp hài tử. Đương nhiên, loại này Long quả muốn xuất khẩu đến nước Mỹ cùng Âu Châu. Còn cần thông qua dị thường nghiêm ngặt xét duyệt thủ tục, này sẽ rất lớn tiêu hao thời gian, nhưng ta sẽ lập tức công việc."
 
 	"Cảm ơn ngươi, ( ) dã trạch tiên sinh."
 
 	"Không, nên cảm tạ chính là ngươi. Lôi tiên sinh, nếu như không phải ngươi cung cấp kỳ diệu trái cây, ni mạn Peek bệnh trọng đại đột phá chúng ta còn có thể chờ thêm một quãng thời gian rất dài."
 
 	Cúp điện thoại, Lôi Hoan Hỉ bắt đầu cân nhắc làm sao làm hết sức nhiều sinh sản ra Long quả đến.
 
 	Ân, chính mình mụ mụ "Tiểu thiên sứ quỹ" trung cũng có thật nhiều như vậy hoạn đồng cần gấp được loại này cứu mạng trái cây.
 
 	Tiểu Bàn, Tiểu Bàn! Tiểu Bàn!
 
 	Không có Tiểu Bàn ở bên người làm chuyện gì đều cảm thấy không tiện.
 
 	Kiên trì chờ chút, có thể Tiểu Bàn rất nhanh sẽ có thể phục hồi như cũ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt phát hiện chính mình là cấp thiết như vậy cần Tiểu Bàn xuất hiện!
 
 	Nhưng là, nhưng là. . .
 
 	Có lẽ sẽ có biện pháp gì trợ giúp cho Tiểu Bàn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: