Chương 1775: Cái này 2 cái không có lòng công đức gia hỏa a 

	Đây đại khái là trên thế giới này hoang đường nhất một chuyện!

	Không ai bì nổi long vương linh lực lại muốn bị tự mình sáng tạo ra lực lượng giết chết.

	Ân, nói giết chết tựa hồ không quá chuẩn xác.

	Phải nói long vương linh lực sắp bị tự mình ký chủ cho hấp thu.

	Sau đó đem hoàn toàn chuyển hóa làm ký chủ tự thân lực lượng.

	Lúc này long vương linh lực là khóc không ra nước mắt.

	Thế nhưng là nó căn bản không có bất kỳ biện pháp.

	Nó chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh.

	Trơ mắt nhìn mình bị ký chủ hấp thu.

	Có lẽ còn có một chuyện càng thêm để nó sụp đổ:

	Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không biết ngay tại trong thân thể mình phát sinh những chuyện này.

	Tiểu Bàn lại thấy được.

	Kim quang hoàn toàn biến mất tiến vào Hoan Hỉ ca trong thân thể.

	Tiểu Bàn cấp tốc bơi đến Hoan Hỉ ca bên người.

	Nó muốn biết rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Thế nhưng là vừa mới tới gần, một cỗ cường đại lực lượng vừa nó một mực hút lại không thể động đậy.

	Tiểu Bàn thử kiệt lực giãy dụa, thế nhưng lại căn bản là vô dụng.

	Nó bị một cỗ cường đại lực lượng khống chế tại một cái quy định phạm vi bên trong.

	Không thể vào, cũng không thể lui.

	Lúc này, cuối cùng một tia long vương linh lực cũng bị Hoan Hỉ ca trong thân thể vòng xoáy hoàn toàn hấp thu.

	Sau đó vòng xoáy tại Hoan Hỉ ca trong thân thể chậm rãi lưu động, đem hấp thu long vương linh lực một chút xíu phóng xuất ra.

	Một lần nữa trả lại cho Lôi Hoan Hỉ.

	Kim sắc quang mang xuất hiện lần nữa tại Hoan Hỉ ca chung quanh thân thể.

	Đồng thời dần dần tạo thành một cái tiểu Bàn vô cùng quen thuộc hình dạng:

	Long!

	Lần kia đi châu phong mạo hiểm thời điểm tiểu Bàn đã từng thấy qua hoàng kim cự long ngay tại dần dần xuất hiện!

	Liền xuất hiện tại Hoan Hỉ ca trên thân.

	Nếu như nói lần kia là bị động xuất hiện, như vậy lần này chính là chủ động xuất hiện.

	Cuối cùng, hoàng kim cự long ngoại hình rốt cục hoàn chỉnh xuất hiện.

	Mà Hoan Hỉ ca liền bị bao khỏa ở trong đó.

	Hoan Hỉ ca không tự chủ duỗi một chút tay phải.

	Hoàng kim cự long móng phải bỗng nhúc nhích.

	Hoan Hỉ ca lại bỗng nhúc nhích đầu.

	Hoàng kim cự long đầu rồng cũng tương tự bỗng nhúc nhích.

	Tiểu Bàn nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Là Hoan Hỉ ca có thể thao túng đầu này hoàng kim cự long.

	Vẫn là Hoan Hỉ ca bản thân đã biến thành một đầu hoàng kim cự long?

	Tiểu Bàn đã ngốc ngốc không phân rõ.

	Hoan Hỉ ca đột nhiên mở mắt.

	Đầu này hoàng kim cự long con mắt cũng mở ra.

	Một đầu nhu hòa kim quang xuất hiện, bọc lại tiểu Bàn.

	Cường đại lực lượng tiến vào tiểu Bàn trong thân thể.

	Tiểu Bàn thể nội những cái kia không tốt phản ứng bắt đầu biến mất.

	Hoan Hỉ ca vậy mà tại trị liệu tiểu Bàn.

	Tiểu Bàn rốt cuộc hiểu rõ:

	Hoan Hỉ ca đã cùng long vương linh lực kết hợp hoàn mỹ ở cùng nhau.

	Nhân loại tín ngưỡng lực đối với lúc này Hoan Hỉ ca tới nói căn bản không phải một vấn đề.

	Chính hắn chính là một cái Nhân loại.

	Không, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa Nhân loại?

	Tối thiểu tiểu Bàn thì cho là như vậy.

	Tại tiểu Bàn xem ra, làm Hoan Hỉ ca hoàn toàn hấp thu long vương linh lực lực lượng về sau, hắn đã ở vào khoảng giữa nửa người nửa rồng giữa.

	Tại kim sắc quang mang trị liệu xong, tiểu Bàn cảm thấy trước nay chưa từng có thoải mái dễ chịu.

	Vấn đề là, Hoan Hỉ ca ngay tại làm việc này chính hắn bản nhân không có chút nào biết.

	Tiểu Bàn trên thân màu trắng quang mang cũng lại lần nữa xuất hiện.

	Cũng đồng dạng tạo thành một đầu màu trắng hình rồng.

	Hoàng kim cự long cùng màu trắng hình rồng đan vào với nhau.

	Bọn hắn lực lượng cũng dung hợp ở cùng nhau.

	Tiểu Bàn đột nhiên phát ra rít lên một tiếng.

	Hoan Hỉ ca cũng kìm lòng không được nổi giận gầm lên một tiếng.

	Đầu kia hoàng kim cự long mở ra miệng rồng, tựa hồ cũng ngay tại phát ra gào thét.

	Uy, uy, các ngươi hai cái này không có lòng công đức gia hỏa.

	Các ngươi ở chỗ này đồng thời phát ra gào thét, biết ở bên ngoài thế giới xảy ra chuyện gì sao?

	Thế giới bên ngoài cảm nhận được Long kêu gọi, bão tố đến càng thêm mãnh liệt.

	Hai đầu Thần Long tại trong nước sông gầm thét, cuồn cuộn lấy, trên mặt sông thao thiên cự lãng.

	Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn tại trong nước sông bơi lên.

	Tốc độ của bọn hắn là nhanh như vậy.

	Liền xem như thiểm điện cũng căn bản không cách nào cùng ở thân ảnh của bọn hắn.

	Bọn hắn một hơi từ lam ảnh Giang Du đến biển cả.

	Bọn hắn đột nhiên từ đáy biển xông ra, xông trên mặt biển.

	Bọn hắn ngửa mặt lên trời thét dài.

	Trên bầu trời lôi điện xen lẫn, ở nơi đó vì bọn họ trợ uy.

	Gào thét Thần Long, lăn lộn biển cả, lướt qua chân trời lôi điện.

	Tất cả đây hết thảy đều tạo thành một bộ mỹ lệ nhất tràng cảnh.

	Đáng tiếc không có một cái nào Nhân loại có thể nhìn thấy.

	Kỳ diệu nhất chính là, tại cái kia đạo hoàng kim cự long hình rồng bên trong thế mà còn bao vây lấy một cái Nhân loại.

	Gia hỏa này gọi Lôi Hoan Hỉ!

	Một cái hoàn toàn không biết hiện tại xảy ra chuyện gì tình huống gia hỏa.

	Tiểu Bàn rất rõ ràng, hiện tại Hoan Hỉ ca mặc dù tạm thời không biết xảy ra chuyện gì, nhưng rất nhanh hắn liền sẽ phát hiện:

	Mình đã có được toàn thế giới lực lượng cường đại nhất!

	Cỗ lực lượng này thậm chí đã vượt qua tiểu Bàn.

	Đương nhiên, cái này ngây ngốc, ngốc ngốc gia hỏa lúc nào có thể phát hiện điểm ấy vậy coi như không tốt lắm nói.

	Hanh hanh, bản tiểu Bàn chính là không chủ động nói cho hắn biết.

	Trên mặt biển chơi đùa đủ rồi, Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn lại đồng thời chìm vào đến đáy biển.

	Hoan Hỉ ca vẫn không có tỉnh lại.

	Hắn đang bị động làm lấy những chuyện này.

	Bọn hắn bắt đầu một lần nữa bơi về lam ảnh giang.

	Thế giới nhân loại tại cái này hai đầu Long chơi đùa bên trong xem như xui xẻo.

	Khắp nơi đều đang đổ mưa, mà lại mưa càng rơi xuống càng lớn.

	Còn tốt, tình huống như vậy sẽ chỉ phát sinh như thế một lần.

	Từ giờ trở đi, long vương linh lực rốt cuộc đối Lôi Hoan Hỉ không tạo được bất kỳ uy hiếp gì.

	Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn tốc độ là nhanh như vậy.

	Khi bọn hắn trở lại lam ảnh giang thời điểm, thật giống như vừa rồi bọn hắn rời đi chỉ là một phút đồng hồ trước phát sinh sự tình đồng dạng.

	Bọn hắn ngừng lại. 

	Hoan Hỉ ca trên người cái kia đạo kim sắc hình rồng bắt đầu dần dần ẩn vào đến trong thân thể của hắn.

	Tiểu Bàn biết Hoan Hỉ ca cũng nhanh muốn tỉnh lại.

	Kim sắc hình rồng hoàn toàn biến mất, toàn bộ về tới Hoan Hỉ ca trong thân thể.

	Nguyên bản một mực mở to con mắt lại nhắm lại.

	Tiểu Bàn tại kia an tĩnh chờ đợi Hoan Hỉ ca tỉnh lại.

	Nó kiểm tra một chút thân thể của mình, bởi vì khuyết thiếu Nhân loại tín ngưỡng mà trở nên thân thể hư nhược hoàn toàn khôi phục.

	Mà lại tiểu Bàn có được so trước đó lực lượng càng thêm cường đại.

	Cái này hoàn toàn là bái Hoan Hỉ ca ban tặng.

	Nó sau này rốt cuộc không cần lo lắng cái gì.

	Sau 10 phút, Hoan Hỉ ca mở mắt.

	Phát sinh cái gì rồi?

	Vừa rồi phát sinh cái gì rồi?

	A, Annie đâu?

	Vừa rồi tự mình rõ ràng là cùng Annie cùng một chỗ a?

	Uy, ngươi vị kia a?

	Tiểu Bàn?

	Ngươi mẹ nó ở chỗ này làm cái gì?

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta vừa rồi đang cùng Annie tại kia triền miên đâu.

	Hả?

	Tiểu Bàn thoạt nhìn là như thế thần thái sáng láng?

	Chẳng lẽ ——

	Chẳng lẽ tốt?

	Tiểu Bàn hướng về phía Hoan Hỉ ca nhẹ gật đầu.

	Tốt, cái gì cũng tốt.

	Hết thảy cũng đều có thể đi đến quỹ đạo chính.

	Hoan Hỉ ca kém chút liền ở trong nước reo hò ra.

	Tốt, tốt!

	Cứ việc tự mình cũng không biết là thế nào sẽ tốt.

	Dù sao cái này không liên quan mình sự tình, tốt chính là tốt.

	Hoan Hỉ ca cái này không tim không phổi dáng vẻ, đem tiểu Bàn chọc giận quá mức.

	Vừa rồi hai chúng ta đều kém chút chết tốt a?

	Hoan Hỉ ca lại là dương dương đắc ý.

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta phúc lớn mạng lớn biết không?

	Một chữ:

	Cút!

	Tiểu Bàn hận không thể đem cái này không tim không phổi gia hỏa hung hăng đánh một trận sau lại nói!