Chương 831: Ngươi như thế làm dụng ý đến cùng là cái gì
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Thành "
 
 	"Xong rồi!"
 
 	"Ngươi quá tuyệt, Hoan Hỉ ca!" Ngồi ở trong xe Annie hoan hô một tiếng, nếu không là Hoan Hỉ ca ba ba liền ở trên xe, Annie liền muốn một hồi ôm lấy Hoan Hỉ ca.
 
 	"Ta Kiều Viễn Phàm cả đời hành đến chính lập đến chính, không nghĩ tới lão lão lại làm một lần tên lừa đảo." Kiều Viễn Phàm thở dài một tiếng.
 
 	"Ba, chúng ta này xem như là hiệp trộm Robin Hood a" Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Lại nói, chúng ta cái gì cũng đều không có lừa gạt a "
 
 	"Ta liền không hiểu, Hoan Hỉ." Kiều Viễn Phàm nhíu mày một cái: "Ngươi như thế làm không phải tổn người bất lợi đã à "
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười, cũng không nói lời nào.
 
 	Tổn người bất lợi đã khà khà, đợi được tương lai các ngươi liền biết chuyện gì thế này.
 
 	Annie ho khan một tiếng.
 
 	Trong xe hai tên này không phản ứng chút nào.
 
 	Annie lại ho khan một tiếng.
 
 	Trong xe Hoan Hỉ ca cùng Kiều Viễn Phàm vẫn là không phản ứng chút nào.
 
 	Annie thực sự không thể nhịn được nữa: "Ai, ta nói Hoan Hỉ ca, trên tay ngươi khối này đồng hồ đeo tay nhưng là ta hỏi người khác mượn, Lange, 500 ngàn USD đồng hồ đeo tay a."
 
 	"A nha!" Hoan Hỉ ca khuôn mặt mất cảm giác "A nha" thanh.
 
 	"Vậy ngươi trả lại ta a!" Annie gọi lên.
 
 	Không chứa nổi, thực sự không chứa nổi.
 
 	Hoan Hỉ ca đau lòng liếc mắt nhìn tay mình oản trên đồng hồ đeo tay,
 
 	Thật tốt một khối đồng hồ đeo tay a, nếu như chính mình thật tốt
 
 	Có thể có biện pháp gì
 
 	Hoan Hỉ ca thịt đau cởi đồng hồ đeo tay trả lại Annie.
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi như thế làm có thể không đúng." Kiều Viễn Phàm rất nghiêm túc giáo dục con trai của chính mình: "Mượn đồ của người khác liền muốn còn mà."
 
 	"Liền vâng." Annie trừng Hoan Hỉ ca một chút, lập tức chuyển hướng Kiều Viễn Phàm: "Bá bá, còn có ngươi, vậy cũng là ta hỏi người khác mượn."
 
 	"A nha!" Kiều Viễn Phàm khuôn mặt mất cảm giác "A nha" thanh.
 
 	Trời ạ, hai cha con họ làm sao đều như vậy a
 
 	Annie sắp bị bọn họ cho làm điên rồi: "Bá bá, vậy ngươi đúng là cũng trả lại ta a."
 
 	Kiều Viễn Phàm mặt mày ủ rũ đau lòng cởi xuống bên hông khối này ngọc. . .
 
 	. . .
 
 	Một buổi sáng Sử Kính Phu đều giác đến tâm tình của chính mình không sai.
 
 	Lão Cửu đã đem giả tạo hai phe con dấu đưa tới, tuy rằng thợ khéo không phải đặc biệt hoàn mỹ, nhưng thô thô vừa nhìn vẫn đúng là không cách nào lập tức phân biệt ra được thật giả đến.
 
 	Hơn nữa để bảo đảm không có sơ hở nào, Sử Kính Phu cố ý đem trong phòng ánh đèn cho điều tối sầm.
 
 	Liền như vậy. Đợi được thằng ngốc kia tiểu tử đến rồi, chính mình là có thể triển khai một bộ đầy đủ kế hoạch.
 
 	Chờ chờ thời gian đều là khiến người ta có chút tâm thần không yên.
 
 	Sử Kính Phu cật lực để cho mình bình tĩnh lại, tuyệt đối không thể ra bất kỳ cái gì một điểm vấn đề.
 
 	"Sử lão bản có ở đây không "
 
 	Thằng ngốc kia tiểu tử Kiều Độ Thuần rốt cục xuất hiện.
 
 	"Kiều công tử, mời đến. Mời đến." Sử Kính Phu lập tức ở một giây không tới thời gian trong khôi phục hắn "Nho nhã thong dong" .
 
 	Nhìn thấy Sử Kính Phu lại đóng lại cửa tiệm, Kiều Độ Thuần tò mò hỏi: "Sử lão bản, làm như vậy có khách liền muốn đóng cửa a lẽ nào làm cái gì việc không muốn để cho người khác biết "
 
 	Sử Kính Phu nhất thời cảm thấy có chút lúng túng: "Kiều công tử nói giỡn, có cái gì người không nhận ra chỉ có điều là nghề này quy củ!"
 
 	Kiều Độ Thuần "Ồ" một tiếng.
 
 	"Kiều công tử, bên trong nói chuyện. Bên trong nói chuyện." Đã sớm vội vã không nhịn nổi, có thể hay là muốn nỗ lực duy trì chính mình phong độ Sử Kính Phu đem Kiều Độ Thuần mời đến phòng làm việc của mình.
 
 	Rót trà, Sử Kính Phu cũng không nhịn được nữa: "Không biết Kiều công tử có hay không đem cái kia hai phe con dấu mang đến "
 
 	"Mang đến." Kiều Độ Thuần Hàm Hàm từ trong túi tiền tùy ý móc ra hai phe con dấu đưa cho Sử Kính Phu.
 
 	Sử Kính Phu vui mừng khôn xiết, tiếp nhận con dấu tay thậm chí có chút run rẩy.
 
 	Đây chính là trần chi sơn kiệt xuất nhất tác phẩm a, cái tên này cũng quá không coi là việc to tát, liền như thế tùy tùy tiện tiện thả ở trong túi
 
 	Vạn nhất có bất kỳ hư hao đây chính là phá hoại bảo vật vô giá a!
 
 	Đem quá kính phóng đại cẩn thận nhìn, nhưng là nhìn nhìn Sử Kính Phu nụ cười trên mặt từ từ biến mất rồi.
 
 	Hắn lạnh lùng đem con dấu phóng tới Kiều Độ Thuần trước mặt: "Kiều công tử, ngài cùng phụ thân ngài thật biết nói đùa. Kính phu tuy rằng thô bỉ, nhưng chính phẩm hàng nhái vẫn là phân rõ được."
 
 	Kiều Độ Thuần há to miệng: "A có ý gì Sử lão bản, ngươi nói này hai phe con dấu là hàng nhái "
 
 	Sử Kính Phu ngoài cười nhưng trong không cười: "Kiều công tử. Này hai phe con dấu có phải là hàng nhái lẽ nào trong lòng ngài còn không rõ ràng lắm "
 
 	Kiều Độ Thuần thở dài một tiếng: "Ta rồi cùng cha ta nói, lão Cửu người kia thực sự không dựa dẫm được, làm được đồ vật không hề giống thật sự."
 
 	Sử Kính Phu mí mắt nhảy lên lại.
 
 	Lão Cửu cái tên này lại cũng nhận thức lão Cửu
 
 	"Ngươi nói là đi, Sử lão bản" Kiều Độ Thuần cười nói: "Lan trung quân tử, đến điên đến cuồng, lão Cửu nhưng là làm giả đại hành gia, cần phải cho hắn đầy đủ thời gian mới có thể làm ra hàng nhái. Ngươi nói hắn bỏ ra hai ngày thời gian mới giả tạo ra như thế hai phe đồ vật, vậy ngươi chỉ cho hắn một buổi tối thời gian giả tạo đi ra con dấu chẳng phải là càng thêm giả "
 
 	Sử Kính Phu run lên một cái.
 
 	Hắn biết hắn lại biết mình tìm lão Cửu làm giả
 
 	Sử Kính Phu sắc trở nên âm trầm: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, xem ra đều là người trong đồng đạo. Sử Kính Phu nếu là có đắc tội đồng hành địa phương kính xin Đa Đa thứ tội!"
 
 	"Đồng hành vương bát đản mới cùng ngươi là đồng hành!"
 
 	Tuyệt đối không ngờ rằng, Kiều Độ Thuần nhưng đột nhiên chửi ầm lên lên: "Liền ngươi tên khốn kia dáng vẻ, cũng không cảm thấy ngại nói là cái gì đồng hành còn đồng hành ngươi có tư cách gì cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca xưng đồng hành "
 
 	Hoan Hỉ ca cái gì Hoan Hỉ ca
 
 	Sử Kính Phu bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ngươi đến cùng là ai "
 
 	"Kiều Độ Thuần" phát tiết một trận tính khí. Bỗng nhiên lại cười hì hì ngồi xuống: "Ta vốn đang thật phải gọi Kiều Độ Thuần, nhưng là ta hiện tại tên gọi Lôi Hoan Hỉ. Ân, ngươi có thể gọi ta Hoan Hỉ ca!"
 
 	Kiều Độ Thuần —— Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Kiều Độ Thuần danh tự này nhưng là trước đây Kiều Viễn Phàm cho hắn lấy!
 
 	"Cái kia Kiều Viễn Phàm a hắn là thật sự hay là giả" Sử Kính Phu cảm thấy Lôi Hoan Hỉ danh tự này thật giống rất quen tai, nhưng là sao sao đều nhớ không nổi chính mình đã từng ở nơi nào nghe qua.
 
 	"Đương nhiên là thật sự." Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Thật trăm phần trăm kiều kẻ điên."
 
 	"Vậy các ngươi ngày hôm qua cho ta xem phía kia 'Xuân mãn Nam Quốc' con dấu a "
 
 	"Cũng là thật sự." Hoan Hỉ ca cười càng thêm xán lạn: "Nếu như không cần thật đồ vật cho ngươi xem xem. Làm sao có thể để ngươi lão hồ ly này mắc câu "
 
 	Mắc câu
 
 	Trên cái gì câu
 
 	Sử Kính Phu nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Hai cha con họ như thế làm dụng ý đến cùng ở nơi nào
 
 	Chính mình tổn thất gì cũng không có a!
 
 	Lấy ra thật sự trần chi sơn con dấu, còn phí đi lớn như vậy công phu, lẽ nào chỉ là vì nhìn chính mình "Họa tuyết trai chủ nhân" con dấu cùng cái kia phó "Dưới trời chiều mục đồng "
 
 	Như thế làm cũng nói không thông a!
 
 	Không đúng, không đúng, ở trong khẳng định có âm mưu gì! Thế nhưng bất luận Sử Kính Phu nghĩ như thế nào cũng cũng không nghĩ ra ảo diệu bên trong đến cùng ở nơi nào.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng không chút hoang mang địa nói rằng: "Sử lão bản, ngươi khẳng định cho là chúng ta là ăn no rửng mỡ a đúng rồi. Ngươi nếu như thong thả, không ngại nhìn ngươi con dấu cùng cái kia bức hoạ."
 
 	Sử Kính Phu nhất thời sắc mặt đại biến! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: