Chương 1444: Hartmann lưu lại then chốt buôn bán
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	La Bosi de Lakhan I một sau khi lên ngôi ban bố mấy cái pháp lệnh vẫn là rất được lòng người.
 
 	Đặc biệt là cấm rượu lệnh chính thức huỷ bỏ, để cái này ghiền rượu quốc gia hầu như người người vỗ tay bảo hay.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ cũng tương tự đang suy nghĩ một chuyện, có thể không đem công ty mình bên trong Lê Hoa tửu tiến cử đến Maurice Llani thậm chí Nigeria.
 
 	Mà đem nơi này đặc sản tái dẫn đi vào quốc nội đi.
 
 	Nói thật, tiếp theo Bodie hiệp sĩ học tập mấy ngày xử lý như thế nào quốc gia chính vụ, chúng ta Hoan Hỉ ca là thực sự một chút hứng thú đều không nhấc lên được đến.
 
 	Vì lẽ đó các đời các đời rất nhiều quốc vương Hoàng Đế đều thà rằng làm một con rối, làm một hôn quân a. Xử lý quốc gia đại sự thực sự khiến người ta đau đầu.
 
 	Còn phải tiếp tục ở Nigeria chờ thêm mấy ngày, Hoan Hỉ ca tâm tư đã sớm phi quốc nội.
 
 	Cũng không biết trong công ty vận chuyển tình huống thế nào rồi.
 
 	"Nếu như ngươi thực sự muốn đi, một tuần lễ sau là có thể nước." Hartmann cũng nhìn ra Lôi Hoan Hỉ tâm tư kỳ thực cũng không ở nơi này:
 
 	"Maurice Llani có Bodie, Carat Plens quản lý, hết thảy đều ngay ngắn có thứ tự, ngươi cũng không cần lo lắng cái gì. Lôi, ngươi vẫn luôn cho là mình không cách nào đảm nhiệm một tốt lãnh tụ, nhưng kỳ thực ngươi sai rồi, ta sẽ không nhìn lầm ngươi, ngươi sớm muộn đều biết trở thành một ưu tú nhất lãnh tụ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vuốt mũi cười khổ.
 
 	Hartmann tiên sinh a Hartmann tiên sinh, lần này ngươi chỉ sợ là thật sự nhìn lầm ta.
 
 	Ta quá khứ, hiện tại, tương lai, xưa nay đều không muốn làm một cái gì ưu tú lãnh tụ.
 
 	Ta chỉ muốn khoái khoái lạc lạc sinh sống.
 
 	Như vậy cũng đã đủ rồi.
 
 	Người hầu bưng lên mấy chén mật ong thủy.
 
 	Đây là Maurice Llani đặc sản một trong:
 
 	Mật ong!
 
 	Địa phương mật ong cùng quốc gia khác mật ong không giống nhau lắm, đặc biệt thâm hậu, ngọt mà không chán.
 
 	Vừa hái xuống mật ong, xem ra thật giống như là một cả khối hoàn mỹ hổ phách như vậy mê người.
 
 	Đặc biệt là ở hàng năm bảy, tám tháng,
 
 	Sản xuất mật ong là phẩm chất tối tốt đẹp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ lần thứ nhất ăn tới đây mật ong sau, liền sản sinh đem dẫn vào quốc nội ý nghĩ.
 
 	Không cần phải nói, thị trường rất nhanh biết đại được hoan nghênh.
 
 	"Ở còn lại tuần lễ này bên trong, hợp đồng sẽ ký tên xong xuôi." Hartmann nhìn ra Lôi Hoan Hỉ tâm tư, chỉ một hồi mật ong thủy:
 
 	"Chỉ là ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao ở phần này mật ong tiến cử hợp đồng bên trong, là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ cùng Maurice Llani tự do quốc quốc vương Lôi Hoan Hỉ ký tên à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ thấy buồn cười.
 
 	Đúng đấy, ngẫm lại thật sự có chút buồn cười, từ trên lý thuyết tới nói đây thật sự là mình và chính mình kí rồi một phần hợp đồng a.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng mới có lợi, ở trong có thể bớt đi rất nhiều phiền phức không tất yếu.
 
 	"Kỳ thực, ngươi có thể một phân tiền cũng không cần ra liền lượng lớn tiến cử mật ong." Harman mỉm cười nói: "Ngươi là quốc vương, ngươi có thể lấy quốc vương thân phận hạ lệnh đem mật ong miễn phí vận chuyển đến quốc nội, Nhân Tâm công ty có thể tiết kiệm được một một khoản tiền lớn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chút do dự lắc lắc đầu: "Như vậy ta liền thật sự thành một đại hôn quân. Tuy rằng mặc kệ là ở Maurice Llani vẫn là ở Nhân Tâm công ty đều là do ta quyết định, nhưng có tiền đại gia kiếm lời, một người là kiếm lời không xong. Vẫn là cho Maurice Llani quốc khố nhiều tăng cường một chút thu nhập đi."
 
 	Hartmann rất hài lòng, hắn biết mình không có chọn lầm người.
 
 	Có thể thật sự như Lôi Hoan Hỉ chính mình nói như vậy, hắn cũng không phải một hợp lệ lãnh tụ, nhưng hắn tuyệt đối là một người hiền lành.
 
 	Mà một người hiền lành, sẽ tao ngộ đến rất nhiều cạm bẫy, nhưng ông trời tổng sẽ không để cho người hiền lành quá chịu thiệt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này chợt nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng:
 
 	"Lão ha, ngươi tại sao không mình làm mật ong chuyện làm ăn a "
 
 	Đúng đấy, nơi này mật ong ẩn chứa then chốt buôn bán, Hartmann tuyệt đối sẽ không không nhìn thấy, lấy hắn khôn khéo tới nói, muốn làm mật ong chuyện làm ăn chỉ là chuyện dễ dàng.
 
 	Thế nhưng nhiều như vậy năm hắn tại sao vẫn không có chạm, mà chỉ là kinh doanh nơi này du lịch sự nghiệp đâu
 
 	"Thế nào cũng phải cho người đến sau lưu lại một chút gì." Hartmann cười nhạt nói rằng:
 
 	"Từ ta mang theo Amilia đi tới nơi này ngày thứ nhất, ta liền biết ta sẽ không vĩnh viễn đợi ở chỗ này. Làm Amilia rời đi thế giới này, ta cũng sẽ tùy theo rời đi quốc gia này. Amilia người thừa kế a chung quy phải vì bọn họ lưu lại cái gì."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rõ ràng Hartmann ý tứ.
 
 	Du lịch sự nghiệp, Cáp Đức Tư hoàng cung là để cho Amilia sau đó tương lai Maurice Llani quốc vương của cải, mà bao quát mật ong ở bên trong, nhưng là Hartmann để cho người đến sau một bút có thể không tách ra phát tài nguyên.
 
 	Này đồng dạng có thể cho Mauricio đến tân thu vào, tăng cường tương lai kẻ thống trị uy vọng.
 
 	30 năm trước Hartmann cũng đã cân nhắc thật tất cả những thứ này.
 
 	"Lão ha a, cảm tạ ngươi." Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng nói rằng: "Ta lần thứ nhất nhận thức ngươi thời điểm, bị ngươi khiến cho đau đầu, cầu gia gia cáo con bà nó để tương lai của ta cũng không tiếp tục muốn gặp phải ngươi. Nhưng là càng là cùng ngươi lui tới, ngươi người này càng là kỳ quái."
 
 	Hắn cũng không hề tiếp tục nói.
 
 	Ý của hắn kỳ thực là hắn thật sự rất cảm kích Hartmann, rất nhiều xem ra Hartmann ở hại hắn sự, kỳ thực đều là ở nơi đó trợ giúp hắn.
 
 	Hartmann đối với hắn tựa hồ có loại đặc biệt cảm tình.
 
 	Đặc biệt là làm Hartmann ngày đó nói ra sớm muộn đều có một ngày, hắn biết đem mình toàn bộ tài sản đều để cho Lôi Hoan Hỉ thời điểm, Lôi Hoan Hỉ thật sự bị sợ rồi.
 
 	Ai cũng yêu thích của cải, ai cũng biết đối của cải mê, nhưng bỗng nhiên chi gian từ trên trời giáng xuống một bút khó có thể tưởng tượng to lớn của cải có lúc không hẳn tựu là chuyện tốt.
 
 	Điều này cũng có thể bao hàm to lớn trách nhiệm, thậm chí sẽ xuất hiện để người không thể nào tưởng tượng được tương lai.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở về điểm này đầu óc còn là phi thường rõ ràng.
 
 	"Không muốn lại suy nghĩ lung tung." Hartmann sau khi nói đến đây trạm lên: "Ở Maurice Llani, ta lưu lại cho ngươi cũng không cũng chỉ có mật ong đơn giản như vậy, đi, ta dẫn ngươi đi xem một chỗ."
 
 	Nơi nào
 
 	Lôi Hoan Hỉ mê man tiếp theo Hartmann trạm lên.
 
 	"Mỏ kim cương là ngươi, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào đều là chuyện của ngươi." Hartmann một bên đi ra ngoài vừa nói: "Ngươi đem quy vì là cá nhân cũng được, thuộc về quốc gia cũng được, ( ) đều do chính ngươi lo lắng. Đương nhiên ta bản thân kiến nghị chính là, mỏ kim cương thuộc về quốc vương bệ hạ danh nghĩa, nhưng này nhưng có thể cho Mauricio tiếp tục sáng tạo ra lượng lớn công tác cơ hội. Có điều, ngươi muốn cân nhắc chính là quân sự lực lượng vũ trang, dù sao Maurice Llani quốc gia này quá nhỏ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn rõ ràng Hartmann ý tứ.
 
 	Một chất chứa lượng khổng lồ mỏ kim cương tuyệt đối sẽ gây nên vô số người thèm nhỏ dãi, thậm chí biết gợi ra một cuộc chiến tranh.
 
 	Nếu như không có mạnh mẽ năng lực tự vệ, Kim Cương lưỡng mang đến không chỉ có sẽ không là của cải, ngược lại sẽ là một hồi tai nạn khổng lồ.
 
 	Nếu như nói như vậy, như vậy vẫn là tạm thời không muốn khai thác tốt.
 
 	Ít nhất phải để tự thân trước tiên cấp tốc trở nên mạnh mẽ mới được.
 
 	Tỷ như Riley tướng quân đoàn lính đánh thuê còn phải tiếp tục mở rộng.
 
 	Thậm chí muốn cho Maurice Llani nắm giữ một nhánh thuộc về mình chân chính về mặt ý nghĩa quân đội!
 
 	Không đạn cửa sổ tiểu thuyết, baidu tìm tòi (vân [ đến ] các), bên trong tiểu thuyết chương mới tốc độ nhanh, quảng cáo ít, chương tiết hoàn chỉnh, phá vỡ trộm