Chương 1486: Lôi Hoan Hỉ trở thành Mã gia đại ân nhân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mã Nhất Băng khua tay múa chân nói chính mình ý tưởng.
 
 	Có thể là rất lâu không có cùng người đã nói phương diện này sự tình, Mã Nhất Băng hận không thể đem mình những năm này đối với khách sạn kinh doanh quản lý ý tưởng toàn bộ nói hết ra, càng nói càng là kích động.
 
 	Thê tử của hắn hướng về Tuyết Phỉ cũng ở bên cạnh hé miệng cười nghe.
 
 	Trượng phu rốt cục có thể mở ra nội tâm.
 
 	Nói nói, hướng về Tuyết Phỉ miệng bỗng nhiên giương thật to, thật giống nhìn thấy một cái đặc biệt gì chuyện khó mà tin nổi.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ trên mặt cũng lộ ra ý cười.
 
 	Mã Nhất Băng đứng lên đến rồi.
 
 	Đúng, hắn thật sự trạm lên, chính ở chỗ này không ngừng đi lại.
 
 	Cứ việc vẫn có một ít bả, nhưng bả đã không có trước nghiêm trọng như vậy.
 
 	Nhưng là ở vào phấn khởi tâm tình trung Mã Nhất Băng chính mình nhưng không có phát hiện.
 
 	" 'Tinh tinh thưởng' phi thường trọng yếu."
 
 	Mã Nhất Băng vung tay lên, sau đó lời vẫn chưa hoàn toàn nói ra, toàn bộ người đã chinh ở nơi đó.
 
 	Hắn cũng phát hiện:
 
 	Chính mình chính mình bước đi thời điểm dĩ nhiên qua không có lợi hại như vậy!
 
 	Này sao có thể có chuyện đó
 
 	Này đây là có thật không
 
 	Mã Nhất Băng hoài nghi mình có phải là chính nơi ở trong giấc mộng.
 
 	"Mã đại ca, nhiều hơn nữa đi vài bước thử xem." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia cười nói.
 
 	"A, hay, hay."
 
 	Hoàn toàn ngốc ở nơi đó Mã Nhất Băng này mới phản ứng được.
 
 	"Nhi tử, mau tới, mau tới."
 
 	Hướng về Tuyết Phỉ vội vội vã vã đem bảo bối của chính mình nhi tử mã mộng vũ kêu trở lại.
 
 	Mã Nhất Băng điều chỉnh một hồi hô hấp, đối với hắn mà nói, một hồi chính là tính mạng hắn trung quan trọng nhất một quãng thời gian.
 
 	Hắn cẩn thận về phía trước bước ra một bước
 
 	Tiếp theo hắn lại tiếp tục bước ra một bước.
 
 	Một bước, một bước, lại một bước.
 
 	Liên tục đi rồi mười mấy bước sau, Mã Nhất Băng bỗng nhiên ngừng lại.
 
 	Tiếp đó, nước mắt liền theo khóe mắt của hắn chảy ra.
 
 	Hướng về Tuyết Phỉ cũng khóc.
 
 	Vẫn có một ít qua, thế nhưng ai cũng có thể nhìn ra được, tiếp tục như thế trị liệu xuống, Mã Nhất Băng rất nhanh sẽ có thể giống một người bình thường như vậy cất bước.
 
 	"Lôi huynh đệ, không, lôi tổng, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi." Mã Nhất Băng cầm thật chặt Lôi Hoan Hỉ tay, một lần lại một lần lặp lại tương đồng:
 
 	"Ngươi là ta Mã Nhất Băng đại ân nhân, đại ân nhân. Cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi."
 
 	"Mã đại ca, chúng ta đều là người mình, còn khách khí như thế làm cái gì." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia cười nói.
 
 	Mã Nhất Băng biết mình coi như là lại nói một ngàn lần một vạn lần cảm tạ cũng không đủ biểu đạt chính mình cảm kích.
 
 	Năm đó hắn chân vừa què rồi thời điểm, hắn hầu như bái phỏng toàn quốc hết thảy nổi danh chuyên gia, đều nói mình này chân đã không có cách nào phục hồi như cũ.
 
 	3 năm qua, chính hắn cũng hoàn toàn tuyệt vọng.
 
 	Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, 3 năm sau, một người trẻ tuổi dĩ nhiên thật sự sáng tạo ra kỳ tích.
 
 	Còn có cái gì là so với có thể trải qua người bình thường sinh hoạt càng thêm chuyện hạnh phúc a
 
 	Vì lẽ đó hắn vào lúc này đối Lôi Hoan Hỉ cảm kích, nhưng dựa vào ngôn ngữ đã không cách nào biểu đạt.
 
 	Đồng dạng tâm tình còn có thê tử của hắn hướng về Tuyết Phỉ.
 
 	Thật sự đã không cần lại nói thêm gì nữa cảm tạ!
 
 	Chính mình phu thê sau đó liền duy Lôi Hoan Hỉ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó đi.
 
 	"Mã đại ca , dựa theo như vậy tiến trình, làm tiếp một đợt trị liệu ngươi liền có thể hoàn toàn khôi phục."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vốn là là muốn lại cho Mã Nhất Băng làm đến năm, sáu cái đợt trị liệu, nhưng là nhìn thấy bọn họ phu thê như vậy dáng vẻ cao hứng, lời chưa kịp ra khỏi miệng lại đổi giọng:
 
 	"Có điều Mã đại ca ta đến cầu ngươi một chuyện, ngươi chân bị chữa khỏi, đối với người ngoài công lao này đừng nói đến trên người ta đến, ta là thật sự sợ phiền phức, hơn nữa cỏ này thuốc phối chế lên thực sự không dễ dàng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ kỳ thực là sợ gây phiền toái cho mình.
 
 	Một lần một lần thần kỳ cứu người, khẳng định sớm muộn đều sẽ khiến cho hoài nghi.
 
 	Mã Nhất Băng nhưng lấy vì hắn là lo lắng một khi nói rồi đi ra ngoài, toàn quốc các nơi giống như chính mình người tàn tật đều sẽ vọt tới tìm hắn, lúc đó liền lập tức gật đầu đồng ý.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt có một cái khác ý nghĩ.
 
 	Trong tay mình thần kỳ chất lỏng đối với trị liệu ngày kia tính qua chân là có đặc thù công hiệu, như vậy tương lai là không phải có thể mở phát ra chữa bệnh trợ người
 
 	Như vậy ít nhất có thể giúp rất nhiều người tàn tật một lần nữa trải qua cuộc sống bình thường.
 
 	Vấn đề duy nhất là loại này chất lỏng vật liệu quá khó tìm.
 
 	Bên trong có thể có một con rồng nước mắt a.
 
 	Chẳng lẽ muốn để Tiểu Bàn từ sớm đến tối không ngừng mà rơi lệ à
 
 	Quên đi, cẩn thận ngẫm lại này xác thực không quá hiện thực.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tạm thời kiềm chế lại ý nghĩ như thế.
 
 	Thật vất vả mới từ kích động trung bình tĩnh lại Mã Nhất Băng luôn miệng giục nổi lên chính mình lão bà: "Nhanh, nhanh cho chúng ta làm mấy cái nhắm rượu món ăn, ta muốn cùng Lôi huynh đệ khỏe mạnh uống mấy chén."
 
 	"Ai, vậy thì đi, vậy thì đi."
 
 	Hướng về Tuyết Phỉ mới vừa đứng lên đến, rồi lại không yên lòng hỏi một câu: "Lôi huynh đệ, này không có cái gì ăn kiêng a "
 
 	"Không có, không có." Lôi Hoan Hỉ cười lắc đầu liên tục: "Ta cỏ này thuốc cùng những khác thảo dược không giống nhau lắm, cái gì cũng không cần kiêng kỵ, nên ăn thì ăn, nên uống thì uống."
 
 	Hướng về Tuyết Phỉ này mới xem như là hoàn toàn yên lòng.
 
 	Đối với Lôi Hoan Hỉ chữa khỏi chân của mình, Mã Nhất Băng biết mình duy nhất báo đáp phương thức tựu là giúp Lôi Hoan Hỉ chỉ kỷ khả năng tối đa kinh doanh tốt quán rượu kia.
 
 	Hắn lại một lần nữa nhắc tới "Tinh tinh thưởng" .
 
 	Làm như quốc nội khách sạn ngành nghề vì là trọng yếu nhất một giải thưởng, có thể thu được "Tinh tinh thưởng" tuyệt đối là đối đã quán rượu to lớn nhất vinh quang.
 
 	Mà quốc nội rất nhiều ngành nghề cũng sẽ bởi vì một được "Tinh tinh thưởng" khách sạn mà cùng nên khách sạn ký tên hạ hợp tác thỏa thuận.
 
 	Đoạt giải liền mang ý nghĩa này quán rượu được cả danh và lợi.
 
 	Mà "Tinh tinh thưởng" bình chọn phương thức cũng khá là đặc biệt:
 
 	Chọn dùng chính là ngầm hỏi phương thức.
 
 	"Tinh tinh thưởng" ban giám khảo sẽ không nói cho ngươi lúc nào vào trú khách sạn tiến hành bình chọn.
 
 	Bọn họ đặc thù bình chọn quan biết lặng lẽ tiến vào chuẩn bị bình chọn nên khách sạn, đối khách sạn nhuyễn phần cứng tiến hành toàn phương vị ước định.
 
 	Từ vào trú đến rời đi, có khách sạn thậm chí cũng không biết bình chọn quan đã đã tới.
 
 	Bất kỳ nhuyễn phần cứng không đạt tiêu chuẩn, đều sẽ làm cho nên khách sạn mất đi thu được "Tinh tinh thưởng" tư cách.
 
 	Vì lẽ đó ở khách sạn nghiệp truyền lưu một câu nói như vậy:
 
 	" 'Tinh tinh thưởng' bình chọn quan tựu là làm lòng đất công tác, mà chúng ta những này làm khách sạn tựu là đi tới pháp trường phạm nhân. Vấn đề là bị đánh chết, đều còn không biết là lúc nào nổ súng."
 
 	"Mặc dù nói chơi vui, thật là phi thường hình tượng."
 
 	Mã Nhất Băng nói tới chỗ này đặc biệt tăng thêm ngữ khí của chính mình:
 
 	"Vui mừng a, chớ xem thường cái này 'Tinh tinh thưởng' a, nếu như chúng ta có thể thu được, vậy thì mang ý nghĩa chúng ta cất bước liền so với những khác khách sạn càng thêm thuận lợi, phát triển lên cũng so với những khác khách sạn càng nhanh hơn. Một khối 'Tinh tinh thưởng' nhãn hiệu chỉ có lớn như vậy, nhưng đối với hết thảy quốc nội khách sạn tới nói đều là bảo vật vô giá."
 
 	Ân, điểm ấy cũng thực sự là như vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn có thể rõ ràng trong này tầm quan trọng.
 
 	Còn có một rất làm người đau đầu vấn đề:
 
 	"Tinh tinh thưởng" bình chọn hà khắc đến trình độ nào
 
 	Tại sao nhiều như vậy cấp năm sao quán rượu lớn đều không thể thu được cái này thưởng
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền đưa ra trong lòng mình cái nghi vấn này!
 
 	Không đạn cửa sổ tiểu thuyết, baidu tìm tòi (vân [ đến ] các), bên trong tiểu thuyết chương mới tốc độ nhanh, quảng cáo ít, chương tiết hoàn chỉnh, phá vỡ trộm