Chương 494: Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu các nhân viên an ninh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiên Nữ Sơn hai kỳ công trình đã sắp làm xong.
 
 	Chưa tới nơi này sắp trở thành tiến vào Tiên Nữ Sơn chủ cửa lớn, này một lần giải quyết lão nhập khẩu đỗ xe khó vấn đề, hơn nữa cũng có thể tiến một bước giải quyết Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu đối với Tiên Đào Thôn thôn dân bình thường sinh hoạt ảnh hưởng.
 
 	Nơi này bảo an công tác liền giao cho Hạ Kiến Quân công ty bảo an. Cái này cũng là Lôi Hoan Hỉ cùng Hạ Kiến Quân ở trên phương diện làm ăn lần thứ nhất chính thức hợp tác.
 
 	Mặc vào một thân Tây phục, đừng giấy hành nghề, cầm ống nói điện thoại bảo đảm An quản lý Cố Bưu xem ra vẫn là thần thái sáng láng.
 
 	Hắn giúp Hạ Kiến Quân cùng Lôi Hoan Hỉ giải quyết Bàng Kim Hoa mang đến uy hiếp, rất là được Hạ Kiến Quân một phen ngợi khen, hơn nữa còn cho hắn 3 vạn đồng tiền cho rằng tiền thưởng.
 
 	Theo Quân Ca làm, theo Hoan Hỉ ca làm, có thể so với mình năm đó ở khê hải quán rượu lớn làm bảo an quản lí thời điểm thoải mái hơn nhiều.
 
 	Không cần cả ngày lo lắng đề phòng, không cần tại mọi thời khắc nghĩ đánh người có thể hay không tồn đại lao, sinh hoạt cũng có quy luật hơn nhiều.
 
 	"Lôi tổng, ngài nhìn một chút, đây là ta lập ra bảo an điều lệ chế độ." Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, Cố Bưu lập tức đem ra một phần điều lệ chế độ.
 
 	"Ngươi là này quản lí, toàn bộ giao cho ngươi phụ trách, không cần cho ta xem." Lôi Hoan Hỉ cười nói.
 
 	Liền một câu nói này, nhưng không lý do để Cố Bưu cảm kích lên.
 
 	Đây là cái gì đây là một loại tín nhiệm. Hắn Cố Bưu trước đây là người nào theo Giang Bân, một lòng một dạ muốn hại Lôi Hoan Hỉ, nhưng là nhìn nhân gia Lôi Hoan Hỉ độ lượng, căn bản cũng không có nghĩ muốn trả thù ý tứ, trái lại còn đối với mình như vậy tín nhiệm.
 
 	"Lôi tổng,
 
 	Yên tâm đi, ta bảo đảm xem trọng đám gia hoả này." Cố Bưu hận không thể thề xin thề.
 
 	"Ta biết, các ngươi làm được đến." Lôi Hoan Hỉ lập tức nói rằng: "Các ngươi đều tiếp thu quá hoàn chỉnh huấn luyện, hơn nữa ở ban đầu một tháng, ta sẽ phái Khuất Đột Thông đến hiệp trợ các ngươi. Chỉ là một ít chi tiết vấn đề các ngươi còn nhất định phải trở nên coi trọng. Ngày hôm qua khi ta tới ngươi không ở, thiên quá nóng, có hai cái tan tầm bảo an không thể chờ đợi được nữa liền bỏ đi chế phục, trên người. Ta biết xác thực trời nóng nực, có thể nhiều kiên trì đi vài bước trở lại điều hòa phòng ta nghĩ vẫn là có thể làm được."
 
 	"Ta biết rồi. Lôi tổng, ta sẽ chú ý những này." Cố Bưu vội vội vã vã địa nói rằng.
 
 	Lại bàn giao mấy hạng chú ý sự hạng, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói rằng: "Cố Bưu, cảm tạ ngươi."
 
 	Cố Bưu ngẩn ra.
 
 	"Cái kia cái gì Đại Pháo Trượng cùng gọi Rosa nữ nhân. Đều là Quân Ca để ngươi sắp xếp a "
 
 	Cố Bưu cũng bật cười.
 
 	"Cũng giúp ta cảm tạ Quân Ca."
 
 	"Lôi tổng, ta sẽ cùng Quân Ca đi nói."
 
 	Đang ở nơi đó trò chuyện, phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào.
 
 	Hướng nơi đó nhìn lại, nhìn thấy hai bảo vệ đang bị tám cái trên người, trên người đâu đâu cũng có hình xăm thanh niên vây nhốt. Còn không ngừng ở cái kia xô đẩy.
 
 	Có thể nhìn ra được cái kia hai bảo vệ ở đem hết toàn lực khắc chế.
 
 	Lập tức, lại có bốn cái không trực ban bảo an cấp tốc hướng về nơi đó tiếp viện mà đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Cố Bưu hướng chạy đi đâu đi, không có lập tức nhúng tay, mà là nghe xong một hồi rất nhanh liền biết rồi chuyện đã xảy ra.
 
 	Này tám cái thanh niên đều là Chúc Nam trên trấn tiểu lưu manh, bình thường dựa vào thâu đoán mò lừa gạt doạ dẫm vơ vét sinh sống.
 
 	Kỳ thực cũng không kì lạ, nơi nào đều có người như vậy.
 
 	Lần này bọn họ cũng không biết từ nơi nào làm ra tám tấm Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu phiếu, chuẩn bị đi vào thời điểm, lại bị người soát vé phát hiện đây là giả phiếu.
 
 	Tám cái tiểu lưu manh lập tức lớn tiếng ồn ào lên, nói đây là ở thụ phiếu điểm mua, làm sao có khả năng là giả phiếu
 
 	Nhưng là người bán vé nhưng một mực phủ nhận đã từng bán quá phiếu cho bọn họ.
 
 	Ông nói ông có lý bà nói bà có lý. Mắt thấy cái kia thanh niên liền muốn xông vào, chính đang trực ban bảo an rất nhanh ngăn lại bọn họ.
 
 	Kết quả song phương rất nhanh phát sinh khóe miệng, tám cái tiểu lưu manh còn đang không ngừng xô đẩy hai tên bảo an.
 
 	Mắt thấy bảo an tiếp viện đến, tám cái tiểu lưu manh trung đầu lĩnh cái kia nhưng lớn tiếng nhượng lên: "Làm sao, bảo an còn muốn đánh người là không ngươi biết ta là ai không ta là ba Hoàng Mao!"
 
 	"Chúc Nam trên trấn tiểu lưu manh, trước đây theo Vân Đông Thành Tây gấu chó lớn." Cố Bưu thấp giọng nói rằng: "Gấu chó lớn sau đó thua tiền, phán mười năm, tiểu tử này liền làm một mình. Chuyên môn làm dùng giả phiếu giả sao khắp nơi rêu rao, sau đó nhân cơ hội chạm sứ sự tình. Gần nhất Vân Đông trong thành phố đả kích vô cùng, hắn liền chuyên môn đến mỗi cái hương trấn. Kiếm được một phiếu liền đi."
 
 	"Người kia là ai "
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ một hồi mang theo tiếp viện chạy tới một bảo an.
 
 	"Bảo an Trung đội trưởng quý đống sơn, biệt hiệu tiểu Thất tử." Cố Bưu bật thốt lên: "Trước đây ở Quân Ca thủ hạ thời điểm, đánh nhau là cái nhân vật hung ác, trên người đến bây giờ còn có vài đạo vết sẹo. Công ty bảo an thành lập sau. Hắn là cái thứ nhất gia nhập."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Trước tiên đừng đứng ra, nhìn hắn xử lý như thế nào."
 
 	Bảo an khắc chế lực vẫn là tương đối không sai, cứ việc không ngừng bị mấy cái tiểu lưu manh xô đẩy, nhưng nhưng vẫn đều ở duy trì to lớn nhất nhẫn nại.
 
 	Đặc biệt là cái kia tiểu Thất tử quý đống sơn, dĩ nhiên vẫn duy trì mỉm cười, ở cái kia nhiều lần khuyên bảo.
 
 	"Ngươi đĩnh quen mặt a." Ba Hoàng Mao bỗng nhiên hướng về quý đống trên núi dưới nhìn. Đột nhiên vỗ đầu một cái: "Ta nghĩ tới, ngươi là tiểu Thất tử a "
 
 	"Đó là ta trước đây biệt hiệu." Tiểu Thất tử vẫn là mỉm cười nói: "Ta cũng nhận thức ngươi, trước đây chúng ta từng qua lại."
 
 	Ba Hoàng Mao sắc mặt biến một hồi.
 
 	Chính mình quá khứ theo gấu chó lớn lăn lộn thời điểm, cùng Hạ Kiến Quân người đánh qua một chiếc, chính là cái này tiểu Thất tử, ra tay được kêu là một tàn nhẫn, dùng một cái ống tuýp vẫn cứ đánh ngã gấu chó lớn thủ hạ bảy, tám người a!
 
 	Hiện tại làm sao làm lên bảo an đến rồi
 
 	Có điều xem trên người đối phương ăn mặc đồng phục an ninh, ba Hoàng Mao bao nhiêu cũng yên tâm một chút: "Tiểu Thất tử, ngươi hỗn thành bảo an Hạ Kiến Quân không cần ngươi nữa thành a, theo anh em làm a, không thể so ngươi làm bảo an kiếm được nhiều "
 
 	"Tiên sinh, ta là bảo an, không phải hỗn xã hội." Tiểu Thất tử nụ cười không giảm: "Các ngươi phiếu thật sự có vấn đề, không thể vào Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu, vì lẽ đó xin ngươi thứ cho."
 
 	"Đệt!"
 
 	Ba Hoàng Mao phía sau một tiểu lưu manh mắng một tiếng, sau đó một quyền hướng về tiểu Thất tử vung tới.
 
 	Tiểu Thất tử theo bản năng giơ một hồi cánh tay làm một phòng hộ động tác.
 
 	Nhưng dù là động tác này xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Tiểu lưu manh dĩ nhiên kêu thảm một tiếng ngã trên mặt đất.
 
 	"Bảo an đánh người rồi! Bảo an đánh người rồi!" Ba Hoàng Mao đi đầu gọi lên: "Bảo an đem người cho đánh xấu rồi!"
 
 	Cố Bưu cười gằn một tiếng: "Lôi tổng, những người này chính là đoan chắc quán cơm điểm du lịch không muốn đem sự tình làm lớn do đó ảnh hưởng đến chính mình chuyện làm ăn, cuối cùng bao nhiêu tổng có thể có được một ít bồi thường. Thật muốn cùng bọn họ đi bệnh viện làm đến hết thảy kiểm tra, gần như cũng đến tiêu tốn nhiều tiền như vậy."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, vẫn không có nhúng tay việc này.
 
 	Tiểu Thất tử vẫn luôn ở khắc chế chính mình, có thể đến lúc này cũng không nhịn được, trừng hai mắt: "Ba Hoàng Mao, ngươi thật sự muốn chơi "
 
 	Ba Hoàng Mao khuôn mặt có chút cứng ngắc.
 
 	Tiểu Thất tử lúc trước đánh nhau vẻ quyết tâm ở trong cái vòng này có người nào không biết thật sự muốn bắt hắn cho nhạ cuống lên, hơn nữa nhiều như vậy bảo an, chính mình tám người này có thể không đủ bọn họ đánh.
 
 	Vốn là cho rằng Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu chính là một ít phổ thông bảo an, ai nghĩ đến tiểu Thất tử người như vậy lại cũng ở
 
 	Tiểu Thất tử thu hướng về trong túi tiền một đào.
 
 	Ba Hoàng Mao còn tưởng rằng hắn muốn đào gia hỏa, sợ đến lùi về sau một bước.
 
 	Nhưng ai có thể tưởng đến tiểu Thất tử móc ra chỉ là một bộ điện thoại di động, hắn bấm một mã số: "110 à ta phải báo cảnh, ta chỗ này là Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu, chúng ta phát hiện có người sử dụng giả vé vào cửa, khả năng trên người bọn họ còn có giả sao."
 
 	Cúp điện thoại, lạnh lùng nhìn ba Hoàng Mao.
 
 	Ba Hoàng Mao có chút choáng váng.
 
 	Hắn làm sao cũng cũng không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh, bắt đầu đánh nhau không muốn sống tiểu Thất tử lại sẽ chọn báo cảnh sát phương thức như thế.
 
 	Trên người bọn họ vẫn đúng là mang theo giả sao!
 
 	"Thành, tiểu Thất tử, xem như ngươi lợi hại!" Ba Hoàng Mao một phút cũng không dám ở lâu: "Tiểu tử ngươi lại báo cảnh sát, chúng ta đi nhìn."
 
 	Mấy cái tiểu lưu manh mau mau chạy, bao quát cái kia mới vừa rồi còn nằm trên đất kêu thảm thiết gia hỏa. Nếu như rơi xuống cảnh sát trong tay, tìm ra trên người giả sao, cái kia bị kiện là chạy không thoát.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.
 
 	Hắn vốn đang lo lắng tiểu Thất tử những này nguyên bản ở trong xã hội lăn lộn người sẽ dễ kích động mà cùng đối phương đánh tới đến, có thể hiện tại phát hiện mình những này lo lắng toàn bộ đều là dư thừa.
 
 	"Cho hắn phát hơn một tháng tiền thưởng, này so với phí dụng Nhân Tâm công ty ra." Lôi Hoan Hỉ rất nhanh nói rằng: "Còn có cái khác bảo an, cũng giống nhau phát hơn nửa tháng tiền thưởng."
 
 	"Lôi tổng, không cần, việc nhỏ." Cố Bưu vội vàng chối từ một hồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng rất chăm chú địa nói rằng: "Này không phải là việc nhỏ, nếu như đánh tới đến tính chất liền hoàn toàn khác biệt. Báo cảnh sát làm ra đẹp đẽ, hiện tại là pháp chế xã hội, ta liền không tin những này tên côn đồ cắc ké còn thật có thể vượt lên ngày!"
 
 	Cảnh sát sắp tới.
 
 	Tiểu Thất tử những người an ninh này phi thường phối hợp, đem sự tình trước sau trải qua nói một lần, sau đó còn đem cái kia tám tấm giả phiếu giao cho cảnh sát.
 
 	"Hoan Hỉ, xử lý đến không sai a."
 
 	Phía sau truyền đến âm thanh như thế, Lôi Hoan Hỉ vừa quay đầu lại: "Tả bí thư, Diêm chủ nhiệm "
 
 	"Ta đều nhìn thấy, xử lý đến rất tốt." Tả bí thư khen không dứt miệng: "Bây giờ nhìn lên, không riêng là ngươi Lôi Hoan Hỉ, thủ hạ ngươi những người này cũng đều rất sẽ xử lý có chuyện xảy ra. Ngươi câu nói mới vừa rồi kia nói được lắm, hiện tại nhưng là pháp chế xã hội, ta cũng như thế không tin những này tên côn đồ cắc ké còn thật có thể vượt lên ngày!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức cười hì hì nói: "Tả bí thư, ngài làm sao rảnh rỗi đại giá quang lâm "
 
 	Tả bí thư mặt lập tức chìm xuống: "Ta làm sao tới nơi này hỏi ngươi a, ngươi lôi tổng hiện tại có thể không được hiểu rõ, nhìn thấy ta mấy điện thoại đều giống nhau không tiếp. Làm sao bây giờ ta có thể quản được những kia cán bộ, có thể quản không được ngươi đường đường lôi tổng a. Hết cách rồi, ta chỉ có thể cùng Diêm chủ nhiệm tự mình đến rồi. Lôi tổng, ngài xem ngài có thời gian hay không tiếp đợi chúng ta một hồi "
 
 	"Ôi, ta Tả bí thư ai, ngài có thể đúng là oan uổng ta, ta này không điện thoại di động quên ở văn phòng à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếng nói mới lạc, điện thoại di động trong túi liền không thức thời hưởng lên.
 
 	Bên cạnh Cố Bưu cố nén mới không có bật cười.
 
 	"Khác một bộ điện thoại di động, khác một bộ điện thoại di động." Lôi Hoan Hỉ lúng túng nói rằng.
 
 	Tả bí thư cười khổ lắc lắc đầu nói rằng:
 
 	"Thành, ngươi cũng đừng tìm ta diễn kịch, đi phòng làm việc của ngươi ta tìm ngươi có chuyện rất trọng yếu!"
 
 	Nếu như yêu thích ( nhà ta nông trường có con rồng ), xin mời đem link thông qua QQ,
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: