Chương 319: Annie tốt nhất bằng hữu tốt nhất
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Annie cái kia cùng Tanya san lễ đính hôn sẽ lại tuyển ở khê hải quán cơm.
 
 	Đây chính là ca đã từng "Công tác chiến đấu" quá địa phương.
 
 	Tuy rằng không có khả năng lắm đụng tới Giang Thắng Lợi, nhưng Hoan Hỉ ca đi vào này quán cơm liền cảm thấy có chút khó chịu.
 
 	Tanya san vị hôn phu gọi khâu bằng hi, cũng là một công ty gì lão tổng nhi, tiêu chuẩn con nhà giàu.
 
 	Đại khái vì biểu hiện khí thế, tiệc đứng thính toàn bộ tầng 6 lâu diện đều bị bao xuống đến rồi.
 
 	Từng cái từng cái ở Vân Đông đã từng cùng, bằng hữu đều lục tục đến, hơn nữa Đàm gia cùng Hà gia chuyên môn kế đó bằng hữu thân thích, đầu người nhiều, nhiệt nhiệt nháo nháo.
 
 	"Annie làm sao vẫn không có đến" lúc trước ở trên đại thời điểm, cùng Annie quan hệ tốt nhất phạm chiêu vân không ngừng mà hướng thang máy phương hướng nhìn lại.
 
 	Ở đại thời điểm, các nàng không có gì giấu nhau. Annie trong nhà có tiền, phạm chiêu vân đến từ nông thôn, rất nghèo.
 
 	Nhưng là Annie chưa từng có xem thường nàng quá.
 
 	Phạm chiêu vân vì tỉnh tiền, mỗi ngày cơm trưa đều là ăn tối thức ăn đơn giản.
 
 	Nàng không muốn để cho trong nhà vì chính mình tăng cường càng nhiều gánh nặng.
 
 	Có một lần Annie nói với nàng, có quán cơm làm hoạt động đẩy ra một cái lồng món ăn hoạt động, nguyên bản 10 nguyên thức ăn nhanh chỉ cần 5 nguyên là có thể, hỏi nàng có muốn hay không đồng thời bính món ăn
 
 	Có chuyện tốt như vậy phạm chiêu vân đương nhiên ngay lập tức sẽ đáp ứng rồi.
 
 	Liền 5 nguyên thức ăn nhanh nàng ăn hơn một nửa cái kỳ, gọi cơm phó chuyện tiền bạc vẫn luôn là Annie sắp xếp,
 
 	Cơm nước xong chỉ cần đem tiền cho Annie là được.
 
 	Có một lần, sắp tới buổi trưa Annie bị hệ chủ nhiệm kêu đi, đi gấp, điện thoại di động quên ở trong túc xá.
 
 	Nhìn sắp tới buổi trưa, phạm chiêu vân nghĩ trước tiên đem cơm cho đặt trước, liền cầm lấy Annie điện thoại di động, thông thạo đưa vào khởi động máy mật mã, tìm tới cái kia quán cơm điện thoại đánh tới.
 
 	Đối phương vừa nhìn thấy là Annie dãy số, vẫn không có cùng phạm chiêu vân mở miệng đã nói rằng: "Vẫn là hai phân 20 nguyên chính là a lập tức đưa đến."
 
 	Phạm chiêu vân yên lặng cúp điện thoại, nước mắt nhưng không kìm lòng được chảy ra.
 
 	Annie đau lòng chính mình bằng hữu tốt nhất, lại muốn cho bằng hữu tăng cường dinh dưỡng. Lại muốn giữ gìn bằng hữu tự tôn.
 
 	Bình thường lẫm lẫm liệt liệt Annie, vào lúc này nhưng là như vậy thận trọng.
 
 	Có bằng hữu như thế, còn có cái gì có thể tiếc nuối a
 
 	Sau đó tốt nghiệp, phạm chiêu vân muốn về nhà đi làm bạn cha mẹ. Annie thông qua nhà mình quan hệ, ở phạm chiêu vân quê hương giúp nàng tìm một phần không sai công tác, Phạm gia nhật cũng chậm chậm dễ chịu lên.
 
 	Lần này thật vất vả có thể dựa vào cơ hội lần này có thể cùng Annie một lần nữa chạm trán, phạm chiêu vân đã sớm gấp đến độ không xong rồi.
 
 	Mấy ngày trước cùng Annie thông quá điện thoại, Annie ở trong điện thoại hưng phấn đến lại gọi vừa cười. Trực la hét muốn đi đón nàng, còn muốn đem chính mình đến bạn trai giới thiệu cho nàng nhận thức.
 
 	Phạm chiêu vân nói cho Annie, không cần tiếp, chính mình cùng ngày đến, có điều Annie bạn trai là nhất định phải thấy, nhất định phải thông qua chính mình thẩm tra mới được.
 
 	Nàng hỏi lên như vậy, một bên Tanya san không khỏi chua xót địa nói rằng: "Ôi, nhân gia Annie Đại tiểu thư lần nào đúng giờ quá."
 
 	Nói tới chỗ này bỗng nhiên vô cùng thần bí địa nói rằng: "Ai, các ngươi biết không, nghe nói Annie tìm đến bạn trai. Là cái nông thôn bên trong. Các ngươi nói một hồi hắn có thể hay không đánh khăn đội đầu đến a "
 
 	Bên cạnh một mảnh tiếng cười.
 
 	Vị hôn phu của nàng khâu bằng hi cũng cười nói: "Đánh khăn đội đầu đến vậy quên đi, chỉ sợ vừa nhìn thấy nhiều như vậy ăn ngon, cái gì quy củ cũng không hiểu, nắm lên đến liền ăn, vậy cũng khó coi. Ta là không đáng kể, nhưng dù sao cũng là khoan thai cùng bạn trai, khoan thai trên mặt không dễ nhìn."
 
 	"Nông thôn đến không hẳn cái gì cũng không hiểu." Phạm chiêu vân có chút không cao hứng: "Ta cũng là từ nông thôn đến."
 
 	"Ôi, đại gia đùa giỡn rồi, lại không phải nói ngươi." Tanya san hư tình giả ý địa nói rằng.
 
 	Lúc này cửa thang máy mở ra.
 
 	Annie cùng hắn bạn trai Lôi Hoan Hỉ xuất hiện.
 
 	Đáng tiếc chính là, Lôi Hoan Hỉ không có cùng Tanya san nói như vậy đánh khăn đội đầu xuất hiện.
 
 	Một thân tỉ mỉ chế tác thủ công Tây phục. Bên trong là một cái Italy La Mã "Trước tiên trì" Ai Cập bông sừng nhọn song tuyến may áo sơ mi trắng, bồi tiếp một cái nước Pháp "Charles phàm" sẫm màu cà vạt.
 
 	Bị Tiểu Bàn cải tạo quá thân thể vốn là đã tiếp cận hoàn mỹ, hơn nữa Annie tự tay giúp hắn chọn trang phục, để hết thảy tất cả ở chúng ta Hoan Hỉ ca trên người phối hợp đến độ là như vậy mười phân vẹn mười.
 
 	Có mấy cái lớn mật nữ hài đã phát sinh rít gào. Thậm chí còn có một nữ Hán thổi bay huýt sáo.
 
 	Hoan Hỉ ca đã rất cướp mục, nhưng là bên cạnh hắn kéo cánh tay hắn Annie, nhưng căn bản cũng chỉ có thể sử dụng nữ thần để hình dung.
 
 	Vì tôn lên Hoan Hỉ ca, Annie ngày hôm nay tuyển đồng dạng là vĩnh viễn sẽ không lạc đơn vị màu đen mạt ngực dạ phục, phối chính là giày cao gót màu đỏ.
 
 	Cái này cũng là Annie thích nhất màu sắc.
 
 	Nàng vốn là người liền đẹp đẽ, ngày hôm nay lại như thế đánh phẫn. Quả thực sặc sỡ loá mắt.
 
 	Đặc biệt là nàng mang cái kia dây chuyền trân châu, mặc dù không nữa hiểu dây chuyền người, cũng một chút nhìn ra tuyệt đối có giá trị không nhỏ. Viên viên đều là như vậy êm dịu, viên viên đều là như vậy khiến người ta thán phục không ngớt.
 
 	Hoàn toàn làm say lòng người dây chuyền cùng. . . Nữ nhân.
 
 	"Annie!" Phạm chiêu vân một hồi nhảy tới, kéo lại Annie tay: "Sau đó ta kết hôn tuyệt đối sẽ không xin ngươi."
 
 	"Tại sao vậy."
 
 	"Ngươi sẽ đem tân nương danh tiếng đều đoạt." Phạm chiêu vân nói kéo dài Annie kéo Lôi Hoan Hỉ một cái tay khác, cùng Annie ôm nhau, sau đó lặng lẽ ở Annie bên tai nói rằng: "Này nam không sai nha, làm xong chưa "
 
 	"Ai nha, ngươi háo sắc a. . . Vẫn không có đây."
 
 	Chuyện này đối với tỷ muội ở cái kia xì xào bàn tán, nơi đó Tanya san đã đố kỵ đến không xong rồi.
 
 	Vốn là nàng biết mình ở khuôn mặt đẹp trên cùng Annie không so được, có thể chính mình tìm cái hài lòng bạn trai, tiếp tục nghe nói Annie lại tìm cái ở nông thôn tiểu, trong lòng nghĩ lần này bất luận làm sao có thể ép nàng một con.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới, Annie vừa xuất hiện, hoàn toàn áp đảo Tanya san không cần phải nói, liền ngay cả bạn trai của nàng lại cũng đều là như vậy xuất chúng.
 
 	Sớm biết như vậy, chính mình kính xin nàng tới làm cái gì a
 
 	"Annie, ngươi làm sao làm đến muộn như vậy a." Tanya san bày ra một bộ chị em tốt dạng: "Ngươi nhìn đại gia đều đến, nghe nói ngươi hiện tại ở ở nông thôn "
 
 	"Các ngươi khỏe." Khâu bằng hi cũng là một bộ hào phóng dạng: "Ngươi chính là khoan thai bằng hữu tốt nhất Annie tiểu thư a "
 
 	"Đây là vị hôn phu ta." Tanya san y ôi tại khâu bằng hi trên người: "Rất ngươi khoa học kỹ thuật khai phá công ty trách nhiệm hữu hạn Phó tổng kinh lý."
 
 	"Xin chào, chúng ta là từ ở nông thôn tới rồi." Annie một chút cũng đều không có ẩn giấu, tự nhiên hào phóng: "Đây là bạn trai ta Lôi Hoan Hỉ, tấm lòng công ty tổng giám đốc, chính đang Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn khai phá Tiên Nữ Sơn, tháng 5 trung tuần sẽ chính thức đối ngoại mở ra, đến thời điểm hoan nghênh các ngươi tới chơi, ăn ở bao hết. A, đúng rồi. Tháng 6 phân tuyệt đối đừng đến, bởi vì Hoan Hỉ ca muốn đi tham gia Á Vận biết."
 
 	"A, Á Vận sẽ" một bên cùng đều ngây người.
 
 	Annie mỉm cười nói: "Hoan Hỉ ca bình thường không hạ xuống yêu thích bơi, nghiệp dư ham muốn. Cầm mấy cái toàn quốc quán quân."
 
 	Không nói gì.
 
 	Nghiệp dư ham muốn toàn quốc quán quân còn muốn đi tham gia Á Vận sẽ
 
 	"Ta nghĩ tới, Hoan Hỉ ca." Phạm chiêu vân khuếch đại gọi lên: "Chính là cái kia làm náo động lớn Hoan Hỉ ca!"
 
 	Nàng như thế vừa đề tỉnh, người người đều nghĩ tới.
 
 	Còn có người cũng gọi là lên: "Ta cũng nghĩ tới, có thật nhiều giá trị liên thành kỳ thạch cùng hoa lan Hoan Hỉ ca!"
 
 	Người chính là như vậy, có lúc ngươi sẽ cảm thấy danh tự này rất quen tai. Ở nơi nào nghe được, nhưng chính là không nhớ ra được.
 
 	Nhưng là chỉ cần có người vừa đề tỉnh, lập tức sẽ "Ồ" bỗng nhiên tỉnh ngộ, hóa ra là hắn!
 
 	Khâu bằng hi cùng Tanya san sắc mặt khó coi.
 
 	Thế này sao lại là cái gì ở nông thôn tiểu vốn là cái nhân vật nổi tiếng a!
 
 	Nhưng là cũng đã mời đến rồi, chẳng lẽ còn có thể đem bọn họ đuổi ra ngoài à
 
 	Phờ phạc đem bọn họ mời đến phòng yến hội, giả dạng làm lại nhìn thấy bằng hữu khác dạng, vội vội vàng vàng rời khỏi nơi này.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, nhận ra ta không" phạm chiêu vân bỗng nhiên lộ ra một mặt hung ác dạng.
 
 	Hoan Hỉ ca bị sợ hết hồn: "Ta nghe Annie đã nói."
 
 	"Hừ, nghe qua là tốt rồi, tiểu. Ngươi hỗn nơi nào" phạm chiêu vân càng là bộc lộ bộ mặt hung ác.
 
 	"Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn."
 
 	"Lão đại ngươi là ai "
 
 	"Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tả bí thư."
 
 	"Tiểu, rất trâu a. Biết chúng ta là ai à "
 
 	Hoan Hỉ ca đầu tiên là gật đầu, tiếp theo lại lắc đầu liên tục.
 
 	"Nàng là Vân Đông tài kinh đại Annie tỷ, ta là Vân Đông tài kinh đại mười muội, biết lợi hại à "
 
 	"Biết, biết."
 
 	"Biết lợi hại là tốt rồi, hiện tại bắt đầu ta hỏi ngươi cái gì ngươi liền đàng hoàng trả lời cái gì."
 
 	Hoan Hỉ ca tiếp tục không điểm đứt đầu.
 
 	"Trước đây có bạn gái hay không "
 
 	Hoan Hỉ ca tiếp tục lắc đầu.
 
 	"Có hay không chạm qua nữ nhân. . . Ý của ta ngươi hiểu "
 
 	Hoan Hỉ ca tiếp tục lắc đầu.
 
 	"Tiểu, ngươi không thành thật a, ngươi không có chạm qua nữ nhân "
 
 	Hoan Hỉ ca tiếp tục lắc đầu.
 
 	Hắn là bị dọa sợ, vị này "Mười muội" muốn làm cái gì đấy
 
 	"Hanh. Có hay không đối(đúng) Annie đã làm gì "
 
 	"Tỷ, ngươi nói chính là có ý gì a đã làm gì a ngươi có thể miêu tả đến tỉ mỉ một ít không."
 
 	Phạm chiêu vân mặt đằng một hồi liền đỏ, điều này làm cho một nữ hài sao được gọn gàng dứt khoát nói ra a.
 
 	Trợn mắt: "Ai là ngươi tỷ, ta tuổi đều nhỏ hơn ngươi."
 
 	Annie cố nén không cười.
 
 	Cùng Hoan Hỉ ca chơi cái này. Đáng thương tiểu Vân, ngươi còn không biết Hoan Hỉ ca là hạng người gì đây.
 
 	Hoan Hỉ ca mặt mày ủ rũ: "Vâng, là, muội, ngươi đến nói rõ một chút là không. Đã làm gì khẳng định từng làm a, giúp nàng xách giỏ xách. Cùng nàng cuống shopping. A, ngươi, ngươi không sẽ nghĩ tới những kia tà ác tư tưởng a ta nhưng là cái chính phái người."
 
 	Phạm chiêu vân bị tức hỏng rồi.
 
 	Cái tên này làm sao miệng lưỡi trơn tru Annie đấu thắng hắn a
 
 	Lúc này một đống nữ hài vây quanh, đều là tìm đến Hoan Hỉ ca chụp ảnh chung kí tên.
 
 	Các nàng kỳ thực cũng không hiểu bơi, ngược lại chính là truy tinh chứ, Lôi Hoan Hỉ lại vừa vặn là cái minh tinh.
 
 	Annie nhân cơ hội lôi kéo bạn tốt của mình đến vừa nói chút lặng lẽ chương :.
 
 	"Annie, ngươi không lo lắng a "
 
 	"Lo lắng cái gì "
 
 	"Xem nhà ngươi Hoan Hỉ ca như vậy quý hiếm."
 
 	"Ta không lo lắng, ta biết Hoan Hỉ ca tuy rằng nói năng ngọt xớt, nhưng ta gia Hoan Hỉ ca tuyệt đối không phải người như vậy!" xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: