Chương 131: Hoàn toàn thuộc về Tiểu Bàn tư nhân thiên địa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca vượt qua một bi thương buổi tối.
 
 	Hắn ròng rã bị Tiểu Bàn giật hơn một giờ, mặt đều có chút sưng đỏ.
 
 	Tiểu Bàn cuối cùng trực tiếp đều mệt mỏi, nhảy đến trên giường, bát đến gối trên không nhúc nhích.
 
 	Mãi cho đến trời lờ mờ sáng thời điểm, Tiểu Bàn định thân pháp lúc này mới giải trừ.
 
 	nnd, như thế cứng ngắc đứng nửa cái buổi tối, mệt mỏi đều sắp mệt chết.
 
 	Vừa nhìn Tiểu Bàn còn đang tức giận, Hoan Hỉ ca mau mau bát đến bên cạnh nó: "Còn ở cái kia tức giận a không phải là bị Annie gọi thành sâu lông, bị ta lừa mấy giọt nước mắt được rồi, ta xin lỗi ngươi, còn có, đại biểu Annie xin lỗi ngươi, đừng nóng giận."
 
 	Đem quá ăn, dùng chiếc đũa cắp lên một khối thịt kho tàu: "Có chút lạnh, có muốn hay không đi hâm lại một chút cho ngươi "
 
 	Lời còn chưa dứt, Thiểm Điện xẹt qua, khối này thịt kho tàu đã không gặp.
 
 	Tiểu Bàn tuy rằng như không có chuyện gì xảy ra còn tiếp tục nằm ở gối trên, tựa hồ là muốn chứng minh vừa nãy khối này thịt kho tàu là chính mình trường cánh bay đi, cùng mình một chút quan hệ không có, nhưng là khóe miệng còn chưa kịp thanh lý bóng loáng mỡ nhưng bán đi nó.
 
 	"Này là được rồi, đến, trở lại ăn một khối. Tiểu Bàn a, ngươi nghe ta nói, chúng ta tức giận không thể cùng chính mình cái bụng làm khó dễ là không "
 
 	Ân, suốt cả một buổi tối, Hoan Hỉ ca liền câu nói này là có mấy phần đạo lý.
 
 	Tư tưởng công tác một khi làm thông, chuyện còn lại liền dễ làm.
 
 	Tiểu )←, w▽ww. Mập phát huy ra hoàn mỹ kẻ tham ăn bản sắc, gió cuốn mây tan đem Hoan Hỉ ca vì nó chuẩn bị ăn quét đi sạch sành sanh.
 
 	Ân,
 
 	Thoải mái hơn nhiều.
 
 	Làm khó dễ cái gì cũng không thể làm khó dễ chính mình cái bụng là không
 
 	Liền Tiểu Bàn lại đưa ánh mắt nhắm vào Hoan Hỉ ca vali du lịch.
 
 	Vừa nãy nói thế nào tới từ Tấn Đông mang đến cho mình rất nhiều ăn ngon
 
 	Vẫn tính ngươi có lương tâm.
 
 	Vừa nhìn Tiểu Bàn dáng vẻ, Hoan Hỉ ca ngay lập tức sẽ rõ ràng, mau mau đem từ Tấn Đông mang đến ăn tất cả đều lấy ra.
 
 	Nhìn thấy đáy hòm một con hộp, Hoan Hỉ ca nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lấy ra, đặt ở tủ quần áo tầng thấp nhất.
 
 	Đó là Tintin lưu cho mình vật kỷ niệm. . .
 
 	Ăn no cái bụng Tiểu Bàn. Mặc dù coi như còn có một chút rầu rĩ không vui, nhưng rõ ràng so với trước muốn tốt lắm rồi.
 
 	"Ai, Tiểu Bàn, ta biết ngươi ở tại ngư đường bên trong không thoải mái, ở tại biệt thự hồ nước bên trong đi, lại thực sự quá nguy hiểm." Hoan Hỉ ca ngửa mặt nằm ở trên giường. Nhìn đỉnh đầu trần nhà: "Ta vừa nãy suy nghĩ thật lâu, nếu không ta cho ngươi chuyển cái gia a "
 
 	Dọn nhà chuyển đi nơi nào
 
 	"Ngay ở này căn biệt thự bên trong, ta tìm tới cái phi thường chỗ an toàn." Hoan Hỉ ca nháy mắt.
 
 	Tiểu Bàn suy nghĩ một chút, chính mình cũng thực sự không muốn tiếp tục ở tại ngư đường bên trong, mà ở tại biệt thự hồ nước bên trong xác thực cũng có bại lộ nguy hiểm, Hoan Hỉ ca nếu đưa ra đề nghị này, cũng là miễn cưỡng gật gật đầu.
 
 	"Còn có a, đừng vì là thân thể chính mình khổ sở." Hoan Hỉ ca còn nói đến cái này đề tài chính: "Ngươi mỗi lột da một lần, thân thể liền sẽ lớn lên một ít. Ta nghĩ có thể có một ngày ngươi sẽ khôi phục Thần Long ngoại hình."
 
 	Có dễ dàng như vậy sao hạch đào linh khí hơn một nửa có thể đều ở bên trong cơ thể ngươi đây.
 
 	Nghĩ tới việc này, Tiểu Bàn liền cảm thấy tức giận bất bình.
 
 	Có những linh khí này, mình mới có thể khôi phục Thần Long ngoại hình.
 
 	Nhưng là linh khí một khi bị nhân loại hấp thu, liền ngay cả Thần Long cũng đều đem không trở lại.
 
 	Càng thêm khiến người ta buồn bực chính là, Hoan Hỉ ca tên ngu ngốc này, trong cơ thể không công nắm giữ nhiều như vậy Thần Long di lưu lại linh khí nhưng một mực sẽ không vận dụng.
 
 	Đây chính là tuyệt đối có thể đản sinh ra một hoàn mỹ nhất nhân loại linh khí a!
 
 	Ngu ngốc, tuyệt đối là cái ngu ngốc.
 
 	Quên đi, vẫn là tùy tiện hắn đi thôi.
 
 	Hoan Hỉ ca nói nói liền ngủ.
 
 	Mãi cho đến Annie liều mạng gõ cửa. Lúc này mới tỉnh lại.
 
 	"Đại sâu lười, ăn điểm tâm."
 
 	Annie có chút thay đổi. Lại tri kỷ cho Hoan Hỉ ca chuẩn bị kỹ càng điểm tâm.
 
 	Tuy rằng chỉ là đơn giản sữa bò thêm bánh mì, thế nhưng đối với vị này từ sinh ra liền không biết làm sao phục thị người khác Đại tiểu thư tới nói đã thật không đơn giản.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta hỏi ngươi sự kiện a." Annie nháy mắt nói rằng: "Nghe nói lần này cha ta giúp ngươi xin mời đoàn đội bên trong, có cái đại mỹ nữ a "
 
 	Ạch, này cũng biết
 
 	"Cha ngươi giúp ta xin mời. . ."
 
 	"Ta cùng nàng ai đẹp đẽ a "
 
 	"Cái này mà. . . Mỗi người mỗi vẻ, mỗi người mỗi vẻ. . ." Hoan Hỉ ca mơ hồ không rõ hồi đáp.
 
 	"Lúc nào mang đến vui đùa một chút chứ."
 
 	"Nàng về nước Mỹ a."
 
 	"A. Về nước Mỹ" Annie âm thầm thở phào nhẹ nhõm: "Nhìn ngươi, Hoan Hỉ ca, không có chút nào hiểu lễ phép, nhân gia tốt xấu giúp ngươi thời gian dài như vậy một tay, cũng không mời nhân gia đến Tiên Đào Thôn."
 
 	"A. Lần sau có cơ hội đi." Lôi Hoan Hỉ mất tập trung địa nói rằng.
 
 	Hừ, ngươi dám. Thật muốn mang đến, xem ta như thế nào đối phó ngươi, nhà ngươi Annie Đại tiểu thư chính là như thế giả vờ hào phóng thuận miệng nói, ngươi cũng vẫn coi là thật.
 
 	Hoan Hỉ ca nơi nào sẽ nghĩ đến Annie ở động như vậy mưu mô: "Annie, ngươi giúp ta đi Vân Đông làm cái sự chứ."
 
 	"Nói đi, chúng ta giang hồ nhi nữ, giúp bạn không tiếc cả mạng sống không chối từ."
 
 	"Sang một góc chơi." Lôi Hoan Hỉ tùy tiện biên cái cớ để Annie đi làm, tính đi về thời gian: "Đúng rồi, sẽ giúp ta đi mua hai khối ngọc trở về đi. Khống chế ở 5 vạn đôla tiền trong vòng, ta mới lĩnh đến 100 ngàn tiền thưởng."
 
 	"Ngươi có thể a, Hoan Hỉ ca, ngươi đây phải mời khách a." Annie ở cái kia suy nghĩ một chút; "Nếu như bởi vậy ta ngày hôm nay có thể không về được."
 
 	Chính là muốn ngươi không về được, Lôi Hoan Hỉ giả vờ giả vịt xem xem thời gian: "Thật giống đúng đấy, vậy ngươi sáng mai đến đây đi."
 
 	"Biết rồi, ta đi trước." Annie cầm một ổ bánh bao ngậm lên miệng, đi tới cửa bỗng nhiên quay đầu lại: "Hoan Hỉ ca, ngươi không phải cố ý phái ta đi muốn cùng cái nào nữ hẹn hò a "
 
 	"Cuồn cuộn."
 
 	Annie cười đi rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại cầm điện thoại lên, cho mạc Bàn tử gọi một cú điện thoại, vốn còn muốn kiếm cớ, lại nghe được trong điện thoại mạc Bàn tử nói rằng: "Hoan Hỉ ca, ta ngày hôm nay muốn đi Vân Đông Quân Thành tập đoàn tổng bộ, phỏng đoán đêm nay không về được."
 
 	"A, thành, nơi này có ta nhìn chằm chằm đây, ngươi yên tâm đi thôi."
 
 	Buồn ngủ đến rồi gối, này không sai.
 
 	Ăn xong điểm tâm, Lôi Hoan Hỉ đem biệt thự cửa lớn cho đóng.
 
 	Có thể thực thi kế hoạch của chính mình.
 
 	Tiểu Bàn khoảng chừng cũng biết an toàn, từ lầu hai bước động mập mạp thân thể hạ xuống.
 
 	Đi tới lầu một tối góc gian phòng, đó là một nhà kho, bình thường căn bản không có ai sẽ đi vào.
 
 	Nơi này cực kỳ tốt. Tia sáng sung túc, hơn nữa trang đều là độ mô pha lê, bên trong thấy được bên ngoài, bên ngoài nhưng không nhìn thấy bên trong.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, Lôi Hoan Hỉ còn biết căn phòng này có cái phi thường chỗ đặc thù:
 
 	Dưới đáy là không.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ nhỏ đã ở Tiên Đào Thôn lớn lên, đối(đúng) vùng này lại quá là rõ ràng.
 
 	Này tràng dựng lên biệt thự địa phương. Nguyên bản là một toà đại nhà kho, dưới đáy còn có một chỗ diếu, ngay ở chính mình dưới chân vị trí.
 
 	Cái này hầm từng ở rất sớm trước đây bị thôn ủy cải tạo quá, còn chuyên môn lôi dây điện, chuyên môn dùng để gửi một ít quý trọng tư liệu sản xuất cái gì.
 
 	Sau đó bởi vì hiềm từ trên xuống dưới không tiện lắm, cũng liền từ bỏ không sử dụng nữa.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở địa gạch tới về giẫm, xác định vị trí, tìm đến công cụ, cạy ra vài miếng đất gạch. Lại cầm lấy xẻng dùng sức bào.
 
 	Này không phải là ung dung hoạt, cải tạo thành gian phòng sau, phía trên này có thể đúc một tầng dày đặc ximăng đây.
 
 	Nếu không là Lôi Hoan Hỉ được rồi Tiểu Bàn vô số chỗ tốt, khí lực trở nên rất lớn, dựa vào hắn sức mạnh của một người mấy ngày cũng đừng nghĩ hoàn thành.
 
 	Có thể coi là như vậy, cùng cuối cùng đem mặt đất đào lên, lộ ra một cái lỗ thủng to phía sau, Lôi Hoan Hỉ cũng mệt mỏi ra mồ hôi cả người.
 
 	Chính là này!
 
 	Đem cao quang điện đồng trong triều một chiếu. Năm đó sắp đặt ở này thiết cây thang đều ở.
 
 	Annie các nàng là tuyệt đối không biết có như thế cái hầm tồn tại.
 
 	Để hầm thông sẽ khí, Lôi Hoan Hỉ cầm cao quang điện đồng cùng công cụ theo thiết cây thang bò xuống.
 
 	Chân mới vừa vừa xuống đất. Tiểu Bàn đã thả người nhảy xuống.
 
 	"Tiểu Bàn, nơi này coi như thành ngươi gian phòng được không "
 
 	Ta giá phòng, ta có phòng của mình Tiểu Bàn hưng phấn liên tục chuyển vòng tròn.
 
 	Tuy rằng điều kiện xem ra kém một chút, nhưng bất kể nói thế nào chính mình nhưng là trên thế giới điều thứ nhất nắm giữ gian phòng của mình Thần Long a!
 
 	"Điều kiện hiện nay kém một chút." Lôi Hoan Hỉ cũng rõ ràng điểm ấy: "Bất quá chúng ta chậm rãi cải tạo, ngày hôm nay trước tiên đem tất yếu sự tình cho làm."
 
 	Hắn hiểu một điểm khoa điện công tri thức, tìm tới trước kia mạch điện. Đã phi thường châm ngôn, có điều miễn cưỡng còn có thể sử dụng.
 
 	Hơn nữa nhất làm cho Lôi Hoan Hỉ cao hứng chính là, lúc trước ở kiến tạo này căn biệt thự thời điểm, các công nhân còn từ bên ngoài kéo một cái tuyến đi vào, đất phong diếu thời điểm có thể là quên. Có thể là lười biếng, trực tiếp không có dỡ bỏ, mà đem bên ngoài đường bộ trực tiếp chôn ở ximăng dưới thành gút.
 
 	Thỏa.
 
 	Đem cũ kỹ đường bộ toàn bộ đổi thành tân, tiếp ở bên ngoài thông tới đến đến cái kia tuyến trên, đổi công suất lớn chương:  có thể đăng, đẩy một cái điện hạp.
 
 	Mở điện!
 
 	Hầm rất lớn, nếu là có tâm đủ để cải tạo thành một phương tiện đầy đủ hết phòng dưới đất.
 
 	Tiểu Bàn hưng phấn nhìn khắp nơi.
 
 	Đây chính là nó gian phòng, địa bàn của nó!
 
 	Leo lên, tìm một nhường quả giấy bên dưới hộp đến, ở phía trên trải lên vải bông, lại tìm một khối bố cắt dễ làm ga trải giường.
 
 	Một tấm Tiểu Tiểu giường làm tốt!
 
 	Tiểu Bàn chuyên môn giường.
 
 	"Như thế nào này giường có thể không "
 
 	Tiếng nói của hắn vừa ra, Tiểu Bàn đã nhảy đến trên giường của nó, muốn nhiều thoải mái có bao nhiêu thoải mái.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng vẫn có chút không hài lòng lắm: "Ân, trước tiên như thế tàm tạm, ta sẽ giúp ngươi làm một tấm chân chính giường."
 
 	Không sai, không sai, một bình nước mắt đổi lấy phòng của mình, Tiểu Bàn cảm thấy phi thường hài lòng.
 
 	Nhân loại có câu nói nói thế nào tới sẽ khóc hài tử có sữa ăn, quả nhiên đại có đạo lý a.
 
 	Này còn chưa kết thúc, Lôi Hoan Hỉ lại từ bên ngoài phủng đi vào một rót đầy nước biển vại cá: "Tiểu Bàn, nếu muốn niệm biển rộng, liền ở ngay đây ở lại."
 
 	Tiểu Bàn thật sự bị cảm di chuyển, Hoan Hỉ ca thậm chí ngay cả mình thích nước biển việc này đều nghĩ tới.
 
 	Ân không được, chỉ có những này còn chưa đủ!
 
 	Tiểu Bàn từ trên giường lên, thả người bay đến thiết cây thang trên, không ngừng hướng Hoan Hỉ ca nhìn lại.
 
 	Làm cái gì
 
 	Tiểu Bàn thật giống để cho mình đi tới à
 
 	Hoan Hỉ ca nghi hoặc bò lên.
 
 	Vừa đến mặt trên, Tiểu Bàn nhưng không dừng lại chút nào ý tứ, mang theo Hoan Hỉ thẳng đến lầu hai, hơn nữa còn ở bên kia không ngừng quay đầu lại giục.
 
 	Tiểu Bàn đến cùng phải làm gì hay là muốn mang chính mình đi nhìn cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca đầy bụng đều là nghi hoặc.
 
 	. . . 	()