Chương 537: Tiểu Bàn đệ 1 thứ đơn độc biển rộng lữ trình
 
 	Nói: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Dọc theo đường đi phải cố gắng chăm sóc chính mình, không nên cùng vớ va vớ vẩn người, không phải, không nên cùng vớ va vớ vẩn ngư cùng nhau, nếu như lạc đường, nhớ tới dựa theo đường cũ trở về a."
 
 	Tiểu Bàn rốt cuộc biết vị kia người điều khiển sư phụ tại sao vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca liền chạy.
 
 	Đây là một trăm phần trăm không hơn không kém nói nhiều a.
 
 	Không, so với nói nhiều còn lợi hại hơn, so với nói nhiều còn còn đáng sợ hơn.
 
 	Kỷ kỷ méo mó, từ đến lam ảnh giang đến hiện tại, Hoan Hỉ ca đã kỷ kỷ méo mó gần như có hơn nửa canh giờ.
 
 	Này ai nhận được a
 
 	Biết rồi, biết rồi, Hoan Hỉ bác gái!
 
 	Không nên cùng xa lạ ngư giao lưu, không nên cùng có địch ý sinh vật biển tiếp xúc nhiều. Thiếu hướng về vùng nước sâu chạy, nhìn thấy nhân loại thuyền muốn đi vòng. Có loại đồ vật gọi lưới đánh cá, vừa thấy được liền muốn tách ra!
 
 	Uy, Hoan Hỉ ca, ngươi thật giống như quên đi, ta là một cái Thần Long, là những khác sinh vật nhìn thấy bản thần Long nên tránh né mới đúng không
 
 	Rốt cục, Tiểu Bàn nhảy vào lam ảnh giang.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca ưu thương nhìn mặt sông, đột nhiên quát to một tiếng:
 
 	"Hài tử, đi đường cẩn thận a, sớm một chút về nhà, mụ mụ cho ngươi phao sữa uống."
 
 	"Phốc" .
 
 	Tiểu Bàn hôn mê ở trong nước sông. . .
 
 	. . .
 
 	Đây là Tiểu Bàn lần thứ nhất một mình đi xa nhà.
 
 	Thế giới bên ngoài rất lớn , ta nghĩ đi xem xem.
 
 	Nước sông lưu a lưu, vẫn chảy tới biển rộng đi.
 
 	Một mình xuất hành cảm giác thật không tệ.
 
 	Ân, phía trước là cái gì
 
 	Con cá này dài đến thật khó xem.
 
 	Hoan Hỉ mụ mụ nói rồi, không nên cùng xa lạ ngư giao lưu.
 
 	Ta nhiễu. Ta nhiễu, ta nhiễu nhiễu nhiễu.
 
 	Sát, con cá kia hàm răng thật là đáng sợ.
 
 	Hoan Hỉ mụ mụ nói rồi. Không nên cùng có địch ý sinh vật biển tiếp xúc nhiều.
 
 	Ta nhiễu, ta nhiễu, ta nhiễu nhiễu nhiễu.
 
 	Ai, không đúng sao, ta là một cái Thần Long ai!
 
 	Hoan Hỉ mụ mụ còn nói: "Thần Long không hẳn chính là vô địch, có thể trong biển rộng có Long thiên địch tồn tại a có thể có Long đối thủ một mất một còn ác ma Cự Long tồn tại a vì lẽ đó cẩn thận sử đến vạn năm thuyền, nghe ngươi gia Hoan Hỉ ca khẳng định không có sai."
 
 	Long còn có thiên địch Long còn có đối thủ một mất một còn cái gì là ác ma Cự Long a tại sao trong đầu của chính mình một điểm phương diện này ký ức toái phiến cũng không có chứ
 
 	Thực sự là đáng ghét a.
 
 	"Ô" .
 
 	Một chiếc nhân loại Cự Luân chậm rãi trải qua.
 
 	Đáy nước loại cá thất kinh chạy trốn. Nhưng là chúng ta Tiểu Bàn lại một lần trở nên trở nên hưng phấn, chăm chú đi theo cái kia thuyền lớn mặt sau.
 
 	Trong nháy mắt. Hoan Hỉ mụ mụ hình tượng chợt từ nhỏ mập trong đầu xuất hiện, hơn nữa là rất rất hung ác hung loại kia:
 
 	"Tiểu Bàn, ta để ngươi thấy nhân loại thuyền liền muốn đi vòng a ngươi tại sao đều là không nghe lời ngươi tại sao đều là muốn như vậy tùy hứng!"
 
 	Trong phút chốc, Tiểu Bàn liền trở nên phờ phạc lên.
 
 	Vô vị. Thật không có ý tứ, tới chỗ nào đều là Hoan Hỉ ca bóng dáng.
 
 	Tiểu Bàn ảo não từ nhân loại Cự Luân bên cạnh đi khắp.
 
 	Tiểu Bàn vẫn luôn ở trong biển rộng du, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Nó bỗng nhiên có một loại cô độc cảm giác.
 
 	Nó bỗng nhiên hơi nhớ nhung Hoan Hỉ ca.
 
 	Nếu như hiện tại Hoan Hỉ ca hãy theo ở bên cạnh chính mình, một người, một con rồng vẫn bơi tới cái kia cái gì nước Mỹ Miami đi nên tốt bao nhiêu a.
 
 	Phía trước trên mặt sông có thật nhiều thật nhiều nhân loại.
 
 	A, bọn họ ở bắt cá.
 
 	Một cái lưới lớn bọc lại lên tới hàng ngàn, hàng vạn ngư, vô số ngư ở lưới đánh cá bên trong liều mạng giẫy giụa, nhưng là ở nhân loại trước mặt, những này loại cá giãy dụa xem ra là nhỏ yếu như vậy.
 
 	Có loại đồ vật gọi lưới đánh cá, vừa thấy được liền muốn tách ra!
 
 	Hoan Hỉ mụ mụ mệnh lệnh. Tiểu Bàn nhưng quên đến sạch sành sanh.
 
 	Nó cấp tốc xông lên trên, sau đó thân thể ở lưới đánh cá bên trong một xuyên một xuyên. . .
 
 	. . .
 
 	"Ngày hôm nay thu hoạch khẳng định không nhỏ."
 
 	"Đúng đấy, gần đủ rồi. Lên quán Internet."
 
 	Điếu cánh tay bắt đầu kéo động lưới đánh cá.
 
 	Ồ
 
 	Không lưới đánh cá bên trong lại là không
 
 	Hơn nữa lưới đánh cá làm sao bị cắt đứt thành như vậy
 
 	Ngày đó, ra biển đánh ngư nhân loại lại không thu hoạch được gì, hơn nữa đều không ngoại lệ, mỗi một trương lưới đánh cá đều bị cắt.
 
 	Lam ảnh giang dưới có một con quái vật.
 
 	Truyền thuyết này cấp tốc bắt đầu truyền lưu ra.
 
 	Nhưng là có cái đã có tuổi lão ngư dân nhưng nói cho những kia đã sớm vãn bối:
 
 	"Lam ảnh trong sông không có quái vật gì, loại cá cũng là có chính mình thủ hộ thần. Những năm gần đây chúng ta không hề chỉ huy lạm bộ lạm mò, một ít loại cá đều sắp muốn tuyệt chủng. Vì lẽ đó a. Loại cá thủ hộ thần xuất hiện. Tiểu tử, thiếu sử dụng điểm cơ khí. Có một ngày thật sự đem loại cá thủ hộ thần chọc giận chúng ta nhưng là có đại ~ phiền phức a!"
 
 	Mê tín, lão ngư dân nói thật là mê tín a!
 
 	Tuổi trẻ hậu sinh môn căn bản cũng không tin, bọn họ còn liền không tin tà.
 
 	Trở lại thay đổi càng thêm rắn chắc, càng thêm tiên tiến lưới đánh cá, lần này nhất định phải thắng lợi trở về, không chừng còn có thể bắt được con quái vật kia, vậy coi như giàu to a.
 
 	Nhưng là bọn họ thuyền vừa xuất phát, giữa bầu trời bỗng nhiên sấm vang chớp giật, chỉ chốc lát liền mưa xối xả như chú.
 
 	Tuổi trẻ hậu sinh môn hai mặt nhìn nhau.
 
 	Không phải chứ, lam ảnh trong sông sẽ không thật sự có cái gì loại cá thủ hộ thần đi. . .
 
 	. . .
 
 	Ta cười đắc ý, ta cười đắc ý.
 
 	Tiểu Bàn thật giống một làm chuyện xấu nhưng không có bị đại nhân phát hiện hài tử như vậy vui vẻ du.
 
 	Những kia bị giải cứu bầy cá kết bè kết lũ làm bạn ở nó chu vi.
 
 	Hoan Hỉ mụ mụ, ngươi tới xem một chút, kỳ thực Đại Giang biển rộng cũng không có cái gì đáng sợ.
 
 	Ta phi!
 
 	Ta là một cái Thần Long, lẽ nào ta còn sợ gì Đại Giang biển rộng à
 
 	Làm bạn Tiểu Bàn loại cá di động tốc độ dần dần trở nên chầm chậm lên.
 
 	Phía trước cũng sắp muốn đến cửa biển.
 
 	Tiểu Bàn nhưng không có dừng lại, đột nhiên tăng nhanh tốc độ.
 
 	Biển rộng, ta đến rồi!
 
 	Đây mới là Thần Long nên ở địa phương!
 
 	Tiểu Bàn vui vẻ ở trong nước biển lăn lộn.
 
 	Trên mặt biển, sóng lớn Thao Thiên, một tiếp theo một sóng lớn không ngừng đánh tới.
 
 	"Thiên hạ vạn vật, nghe ta hiệu lệnh!"
 
 	Từng đạo từng đạo sóng âm không ngừng truyền ra, càng ngày càng nhiều sinh vật biển bắt đầu hướng về nơi này tụ tập!
 
 	Long xuất hiện, Long xuất hiện!
 
 	Trong truyền thuyết Thần Long xuất hiện!
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên triển khai thân thể, không hề bảo lưu hiện ra chính mình nguyên hình.
 
 	Cái kia sừng tuy rằng vẫn không có trưởng thành, nhưng cũng uy phong Lẫm Lẫm!
 
 	Thân thể kia tuy rằng cũng không phải rất lớn, nhưng cũng khắp nơi hiển lộ một cái Thần Long uy nghiêm!
 
 	Cái kia móng vuốt tuy rằng Tiểu Tiểu, nhưng cũng đủ để xé rách tất cả ý đồ khiêu chiến Tiểu Bàn quyền uy sinh vật!
 
 	Long đến rồi! Long đến rồi!
 
 	Sinh vật biển môn kính nể di động ở nó bốn phía, chúng nó là cẩn thận như vậy cẩn thận, chỉ lo một sơ sẩy liền làm tức giận đến cái này đủ để hủy diệt hết thảy sinh vật mạnh mẽ!
 
 	Nước Mỹ Miami
 
 	Tiểu Bàn chưa từng có đi qua nơi đó, cũng không biết cái gì nước Mỹ Miami ở nơi nào!
 
 	Nhưng là này lại có quan hệ gì a nó là một cái Thần Long, trên đời này không có chuyện gì có thể làm khó một cái Thần Long. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, đổi đăng ký bài đi rồi."
 
 	"Ồ."
 
 	Hoan Hỉ ca hồn bay phách lạc đáp một tiếng.
 
 	Một buổi tối quá khứ, Tiểu Bàn thế nào rồi
 
 	Tiểu Bàn hiện tại tới chỗ nào nó có thể tìm tới chỗ cần đến à
 
 	Cái này chết tiệt Tiểu Bàn, vạn nhất không có thịt kho tàu ăn làm sao bây giờ
 
 	Còn có nó ở trong biển rộng ngủ đến à
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca hiện tại bắt đầu hối hận quyết định của chính mình! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: