Chương 1215: Để chúng ta chứng kiến kỳ tích sinh ra
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lôi Hoan Hỉ nhảy lấy đà vào nước thời gian xếp hạng đệ 6. [[&lt; [ "
 
 	"Đây là khá là hiếm thấy, từ trước quốc nội cùng với Châu Á thi đấu đến xem, từ trọng tài nổ súng đến vào nước, Lôi Hoan Hỉ phản ứng thời gian đều là thuộc về thế giới hàng đầu trình độ. Bây giờ lại chỉ xếp hạng đệ 6, thân thể của hắn xác thực xuất hiện rất lớn vấn đề."
 
 	"Được rồi, khán giả các bằng hữu, thế vận hội Olympic nam tử 4oo mễ bơi tự do trận chung kết bắt đầu rồi! Hiện tại là cái thứ nhất 5o mễ, nước ta tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ xếp hạng đệ 4 nói. Hiện tại du ở đệ nhất chính là bạch Nga tuyển thủ Sap tác Nặc Phu."
 
 	"Như 4oo mễ bơi tự do như vậy thi đấu, lĩnh du khá là chịu thiệt, vì lẽ đó có đoạt bài thực lực tài nghệ cao tuyển thủ bình thường đều sẽ không đi lĩnh du, nhưng cũng có ngoại lệ, tỷ như nước ta tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ ở phủ sơn Á Vận Hội thời điểm, liền lấy một đường lĩnh du, cuối cùng lấy nghiền ép đối phương phương thức, phá kỷ lục thế giới đoạt được quán quân."
 
 	"Đúng đấy, nhưng vào hôm nay thi đấu trung, Lôi Hoan Hỉ cũng không có lĩnh du. Hắn vào nước thời gian đệ 6, hiện nay cũng du ở đệ 6 vị."
 
 	Mà lúc này trong nước Hoan Hỉ ca, thân thể bủn rủn vô lực, tứ chi căn bản là không có cách lực, thậm chí hắn phát hiện mình càng bơi càng chậm.
 
 	Chết tiệt bệnh.
 
 	Cái thứ nhất 5o mễ xoay người.
 
 	Bạch Nga tuyển thủ Sap tác Nặc Phu tiếp tục ở vào người thứ nhất, mà đoạt quan tiếng hô cao nhất Australia tuyển thủ Horton cùng Anh quốc tuyển thủ Gaye thì lại ung dung không vội cùng du ở Sap tác Nặc Phu phía sau.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rơi xuống đệ 7 vị.
 
 	Sức mạnh a
 
 	Toàn thân sức mạnh a
 
 	Trở về a!
 
 	Lẽ nào này một bệnh để toàn thân mình sức mạnh đều biến mất
 
 	Hoan Hỉ ca đang tìm kiếm trong thân thể sức mạnh,
 
 	Nhưng là giờ khắc này toàn thân hắn sức mạnh đều ở đem hết toàn lực khống chế trong cơ thể hắn bệnh độc.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ độ tiếp tục ở chậm lại, hắn ở bên trong nước động tác triển khai rất ngưng trệ, rất vất vả."
 
 	"Ngày hôm nay thi đấu huyền, rõ ràng có thể có thể thấy Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn không lấy sức nổi a. Kỳ thực ở hắn như vậy bệnh nặng tình huống là không nên tiếp tục kiên trì tham gia thi đấu."
 
 	Đệ 2 cái, đệ 3 cái 5o mễ xoay người sang chỗ khác.
 
 	Australia tuyển thủ Horton cùng Anh quốc tuyển thủ Gaye đã ở vào đệ 1, đệ 2 vị.
 
 	15o mễ quá khứ, Lôi Hoan Hỉ rơi xuống vị cuối cùng:
 
 	Đệ 8 vị!
 
 	Khán giả yên lặng như tờ.
 
 	Mặc dù trong bọn họ rất nhiều người đều không phải chuyên nghiệp, nhưng cũng có thể có thể thấy Lôi Hoan Hỉ hữu tâm vô lực, tình huống thân thể của hắn ở vào một phi thường suy yếu trạng thái.
 
 	Hoan Hỉ ca đội cận vệ rất nhiều cô gái đều che miệng lại.
 
 	Hoan Hỉ ca còn đang cố gắng.
 
 	Có thể không lấy được thứ tự, nhưng bất luận làm sao cũng không thể là tên cuối cùng.
 
 	Chết tiệt sức mạnh, nhanh lên một chút thức tỉnh a!
 
 	Trong thân thể hắn cùng bệnh độc làm không màng sống chết chiến đấu sức mạnh tạm thời không giúp được Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Nhưng là khác một nguồn sức mạnh nhưng ở lặng lẽ thức tỉnh.
 
 	"2oo thước, đã một nửa du xong. Hiện nay duy trì vị trí thứ ba chính là Australia tuyển thủ Horton, Anh quốc tuyển thủ Gaye và nước Mỹ tuyển thủ Bella (Bối Lạp) mễ. Nước ta tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ ở vào đệ 8 vị."
 
 	"Phải nói Lôi Hoan Hỉ đã rất liều mạng, bất luận hắn ở cuối cùng đạt được ra sao thứ tự, chúng ta đều nên vì hắn loại này phấn đấu tinh thần vỗ tay."
 
 	Kỳ thực đến lúc này, tiếp sóng chỗ ngồi người chủ trì cùng đặc biệt khách quý đồ chỉ đạo đã từ bỏ.
 
 	Không riêng là bọn họ, tất cả mọi người từ bỏ.
 
 	Bọn họ biết Lôi Hoan Hỉ thua chắc rồi.
 
 	Không ai bất kỳ cản khả năng.
 
 	Trên khán đài những kia Hoan Hỉ ca đội cận vệ các nữ hài tử, có thậm chí che mặt khóc lên.
 
 	Không phải là bởi vì Lôi Hoan Hỉ không cách nào đoạt quan, mà là các nàng không cách nào trơ mắt nhìn Hoan Hỉ ca kéo như vậy uể oải thương bệnh thân thể ở bể bơi bên trong không hề hi vọng giẫy giụa.
 
 	Toàn bộ trong trung tâm bơi lội chỉ có một người xưa nay đều không hề từ bỏ quá:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Một ngủ say Cự Nhân ngủ say hơn một nghìn năm, khi hắn tỉnh lại, mở rộng cánh tay, hiện đã từng bị hắn thống trị đại địa đã hoàn toàn biến dạng.
 
 	Vào lúc ấy, tỉnh lại Cự Nhân nổi giận!
 
 	Giận dữ thiên băng địa liệt!
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể cũng đồng dạng cất giấu như vậy một Cự Nhân:
 
 	Long Vương linh lực!
 
 	Long Vương linh lực thức tỉnh!
 
 	Ở Hoan Hỉ ca bất lực nhất cần trợ giúp nhất thời điểm thức tỉnh!
 
 	25o mễ đã kết thúc!
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là ở vào đệ 8 vị!
 
 	Ba vị trí đầu tuyển thủ đã xa xa dẫn trước.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên cảm giác được sức mạnh chính đang từ từ trở về.
 
 	Hắn bắt đầu ra sức vung lên hai cánh tay của chính mình!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ chính đang thêm."
 
 	"Đúng đấy, hiển nhiên hắn không cam lòng liền như thế kết thúc chính mình tham gia thế vận hội Olympic cái thứ nhất hạng mục thi đấu. Thế nhưng còn sót lại 15o mễ, nếu muốn chạy tới căn bản không có khả năng."
 
 	"Nhưng vẫn là câu nói kia, chúng ta nhất định phải vì là Lôi Hoan Hỉ loại này tinh thần ủng hộ."
 
 	"Được, sắp là o mễ xoay người, chúng ta có thể nhìn thấy, Lôi Hoan Hỉ đã đi tới đệ 7 vị."
 
 	o mễ quá khứ.
 
 	Cuối cùng 1oo mễ!
 
 	Thế vận hội Olympic nam tử bơi hạng mục quả thứ nhất kim bài, nam tử 4oo mễ bơi tự do trận chung kết cạnh tranh đến tối gay cấn tột độ giai đoạn.
 
 	Hết thảy tuyển thủ cũng bắt đầu lực!
 
 	Ở vào vị trí thứ ba vẫn là Horton, Gaye cùng Bella (Bối Lạp) mễ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở đệ 7 vị!
 
 	Ở trong nháy mắt đó, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên cảm giác được sức mạnh của chính mình toàn bộ trở về.
 
 	Đúng, toàn bộ trở về.
 
 	Thậm chí so với trước càng mạnh mẽ hơn!
 
 	Hắn không biết, trong thân thể cũng không phải hắn sức mạnh của chính mình, mà là trước vẫn luôn đang ngủ say, tình cờ mới hồi tỉnh đến Long Vương linh lực!
 
 	Một loại thậm chí so với Tiểu Bàn nắm giữ sức mạnh càng thêm cường đại!
 
 	Long là không bị thua!
 
 	Dù cho Long Tộc cũng sớm đã diệt vong, phía trên thế giới này chỉ có còn có Long Tộc cuối cùng một tia sức mạnh tồn tại, nó đều tuyệt đối sẽ không cho phép thất bại!
 
 	Ngủ say đến cự người đã hoàn toàn tỉnh lại!
 
 	Lôi Hoan Hỉ toàn lực thêm!
 
 	Nơi này là thủy, có thủy địa phương chính là thiên hạ của hắn!
 
 	Đây là là thủy, có thủy địa phương hắn thì sẽ không thất bại!
 
 	Nơi này là thủy, có thủy địa phương sẽ không có người có thể khiêu chiến quyền uy của hắn!
 
 	Đạo kia trong nước Thiểm Điện lại một lần nữa xuất hiện!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ ở thêm! Lôi Hoan Hỉ ở thêm! Mới vừa rồi còn chỉ xếp hạng đệ 7 vị hắn hiện tại đã qua một vị!"
 
 	"Trời ạ, Lôi Hoan Hỉ thật sự ở thêm! Thật nhanh độ!"
 
 	"Quá hắn, quá hắn! Đệ 5, đệ 5! Ta không thể tin tưởng con mắt của ta, Lôi Hoan Hỉ ở cuối cùng 1oo mễ bắt đầu toàn lực thêm! Quá hắn! Thiểm Điện! Thiểm Điện! Vào giờ phút này Lôi Hoan Hỉ chính là trong nước Thiểm Điện!"
 
 	Người chủ trì đã khàn cả giọng ở cái kia la to lên.
 
 	Cái gì bão, cái gì dáng vẻ, ở trong nháy mắt này bị hắn ném không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Mau nhìn, mau nhìn, Hoan Hỉ ca đệ 5, Hoan Hỉ ca đệ 5!"
 
 	Dã Trạch Hương Huệ Tử đột nhiên chỉ vào bể bơi kêu to lên.
 
 	Che mắt Annie trương mở tay ra, trước tiên ngẩn ra, tiếp theo cuồng hô lên:
 
 	"Hoan Hỉ ca chạy tới, Hoan Hỉ ca chạy tới!"
 
 	Hoan Hỉ ca đội cận vệ nữ hài tử đó môn toàn bộ hoan hô lên.
 
 	Thậm chí bao gồm chu vi những kia nguyên bản trung lập khán giả.
 
 	Bọn họ cùng Hoan Hỉ ca đội cận vệ những cô bé này tử môn như thế, lớn tiếng vì là Lôi Hoan Hỉ vỗ tay, lớn tiếng vì là Lôi Hoan Hỉ cố lên.
 
 	Nơi này hoàn toàn biến thành Lôi Hoan Hỉ sân nhà.
 
 	Kỳ tích, có thể ngày hôm nay bọn họ đem thật sự chứng kiến đến một kỳ tích sinh ra.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ ở thêm! Lôi Hoan Hỉ ở thêm!"
 
 	Nguyên bản đã sớm không ôm hi vọng Thạch Thuận Trung cũng bắt đầu hô to lên: "Lão Bành, lão Bành, mau nhìn a, Lôi Hoan Hỉ ở thêm!"
 
 	"Ta thấy, ta thấy! Cố lên a, Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Xông lên!
 
 	Lôi Hoan Hỉ càng bơi càng nhanh!
 
 	Toàn bộ sức mạnh cũng đã dùng ở hai tay cùng hai chân tiến lên!
 
 	Tiếp sóng chỗ ngồi, người chủ trì tiêu văn hải trạm lên, đồ chỉ đạo cũng trạm lên.
 
 	Đi * bão đi, ngày hôm nay bọn họ đem chứng kiến đến một kỳ tích vĩ đại nhất, ngày hôm nay bọn họ đem triệt để phóng thích tâm tình của chính mình:
 
 	"Chạy tới a! Chạy tới a! Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ! Đệ 4! Đệ 4! Cuối cùng 5o mễ xoay người, Lôi Hoan Hỉ đệ 4!"
 
 	"Thiểm Điện! Thiểm Điện! Hắn là chân chính Thiểm Điện! Quá hắn! Quá hắn!"
 
 	"Quá! Lôi Hoan Hỉ quá nước Mỹ tuyển thủ Bella (Bối Lạp) mễ, đệ 3!"
 
 	"Để kỳ tích sinh ra đi! Còn có cuối cùng hai cái! Lôi Hoan Hỉ, ngươi hành! Ngươi hành!"
 
 	Ta hành!
 
 	Ta hành!
 
 	Ta nhất định hành!
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng một lần lại một lần đối với mình nói như vậy.
 
 	Không có ai có thể du ở ta phía trước!
 
 	Ta nhất định hành!
 
 	"Ngươi hành, Hoan Hỉ ca, ngươi nhất định hành!" Annie hai tay mười ngón giao nhau để ở trước ngực, trong miệng một lần lại một lần lẩm bẩm tự nhủ.
 
 	Vận động viên chuẩn bị thất trên màn ảnh lớn, Hà Thiệu Minh, Đại Đường, lão Tả cùng Tintin lẫn nhau lôi kéo tay.
 
 	Bọn họ cũng không nói lời nào, con mắt của bọn họ nhìn chòng chọc vào màn ảnh lớn!
 
 	Ngươi hành!
 
 	Lôi Hoan Hỉ, ngươi hành!
 
 	Ngươi nhất định hành!
 
 	Không có cái gì có thể trở ngại đến ngươi cướp đoạt quán quân cái kia trái tim!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ chính đang ra sức cản!" Tiêu văn hải trong lời nói đã mang theo tiếng khóc nức nở: "Xem a, đều xem a, Lôi Hoan Hỉ chính đang ra sức cản! Cuối cùng gạo!"
 
 	"Quá, quá!" Đồ chỉ đạo như thế đang run rẩy, ngăn ngắn hơn mười giây thời gian trong, hắn nhiều lần lặp lại sử dụng tần suất tốt nhất ba chữ chính là "Quá" :
 
 	"Lôi Hoan Hỉ quá Anh quốc tuyển thủ Gaye! Đệ 2 tên! Hắn hiện tại xếp hạng đệ 2 tên!"
 
 	"Quyết chiến! Quyết chiến! Cuối cùng 1o mễ quyết chiến!"
 
 	"Lôi Hoan Hỉ vô hối, chúng ta vô hối! Cái nào sợ thất bại chúng ta cũng vô hối!"
 
 	"Không bị thua, không bị thua! Lôi Hoan Hỉ đã cùng Horton sánh vai cùng nhau!"
 
 	"Cuối cùng 5 mễ!"
 
 	"Toàn lực nỗ lực!"
 
 	"Xúc bích! Hai tên tuyển thủ đồng thời xúc bích!"
 
 	"Hiện tại sẽ chờ chờ kết quả cuối cùng."
 
 	Mới vừa rồi còn sôi trào thể dục quán, một hồi lại trở nên yên tĩnh.
 
 	Mỗi người đều đang đợi kết quả cuối cùng.
 
 	Nhưng là bất luận kết quả này làm sao, trình diện mỗi người đều ngày hôm nay đều không có đến không. Bọn họ tất nhiên sẽ chứng kiến thể dục sử cái trước kỳ tích vĩ đại nhất sinh ra!
 
 	Bể bơi bên trong, Horton cùng Gaye đồng thời hướng về Lôi Hoan Hỉ giơ ngón tay cái lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dùng biểu hiện của chính mình, triệt để chinh phục hắn mỗi một cái đối thủ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong thân thể vừa nãy cái kia cỗ dâng trào sức mạnh lập tức toàn bộ biến mất rồi, cả người hắn lại lần nữa trở nên vô cùng suy yếu.
 
 	Nhưng hắn vẫn là vẫn ở kiên trì.
 
 	Kết quả cuối cùng sẽ là cái gì
 
 	Nguồn sức mạnh kia là làm sao sẽ bỗng nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất
 
 	Tất cả những thứ này đều cũng không trọng yếu như vậy.
 
 	Trọng yếu chính là mình đã nỗ lực quá.
 
 	Lúc này bá báo thành tích màn ảnh lớn rốt cục cho thấy cuối cùng thi đấu kết quả! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: