Chương 1267: Ngươi cái quái gì vậy còn biết xấu hổ hay không a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị không chính thức tổ chức một lần mỹ thực chương:  bắt đầu rồi!
 
 	Kỳ thực nói là mỹ thực chương: , cũng chính là hai cái khách sạn tham gia mà thôi, hơn nữa còn mang theo mãnh liệt đánh lôi đài hình thức.
 
 	Tấm lòng hải sản tửu lâu cùng đại phú quý hải sản tửu lâu.
 
 	Giống như vậy chuyện chơi vui, Annie này một đám người hay hóng hớt làm sao có khả năng không xuất hiện a
 
 	Ngày hôm nay hết thảy ăn tất cả đều là miễn phí.
 
 	Miễn phí!
 
 	Miễn phí!
 
 	Việc trọng yếu muốn nói ba lần.
 
 	Vì lẽ đó sáng sớm nơi này liền đến lượng lớn thị dân, cuối cùng khu chính phủ không thể không phát động rồi bảo an hạn chế tiến vào nhân số.
 
 	Trang trí ở nơi đó đều là một ít hai cái khách sạn tỉ mỉ chuẩn bị hải sản cùng ăn vặt, giống nhau xin mời thị dân miễn phí thưởng thức.
 
 	Chân chính tranh tài còn sớm lắm.
 
 	Những kia đến thị dân mặc kệ ai thắng ai thua, ngược lại ngày hôm nay cũng có thể quá nhanh cắn ăn.
 
 	Hoan Hỉ ca xuất hiện thời điểm một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, hắn cũng không hỏi Cốc Phỉ Ba chuẩn bị cái gì nguyên liệu nấu ăn, cũng không hỏi đầu bếp trưởng chuẩn bị món gì.
 
 	Thật giống việc này cùng hắn một mao tiền quan hệ cũng đều không có.
 
 	Có câu nói Hoàng Đế không vội vã thái giám chết bầm.
 
 	West dọc theo đường đi đều đang để hỏi liên tục lấy cái gì đánh bại đại phú quý.
 
 	Vậy thì để đại đa số người không nói gì.
 
 	Uy, uy, tỉnh lại đi, tỉnh lại đi, thế vận hội Olympic bắt đầu rồi.
 
 	Không phải, đại phú quý nhưng là ngươi cha đẻ mở a.
 
 	Nhưng là ở West trong lòng không có cái gì có thể so với đả kích cha mình càng trọng yếu hơn cùng chuyện vui sướng.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương cũng tới.
 
 	Như vậy việc trọng yếu Anh Tỉnh Tam Lương làm sao có khả năng không xuất hiện a
 
 	Hắn không riêng là Lôi Hoan Hỉ bạn tốt, cũng là tấm lòng hải sản tửu lâu nguyên liệu nấu ăn cung cấp thương a!
 
 	Hơn nữa là độc nhất!
 
 	"Lôi, ngươi chuẩn bị lấy cái gì tới đón tiếp đại phú quý khiêu chiến" Cốc Phỉ Ba không có cách nào hỏi ông chủ của chính mình, nhưng là Anh Tỉnh Tam Lương không có chút nào khách khí hỏi lên.
 
 	Hoan Hỉ ca phi thường nghiêm túc hồi đáp:
 
 	"Báo độ, ưng phi hành, lang nhạy cảm!"
 
 	"Cút!"
 
 	Đối mặt như vậy một bại hoại vô lại gia hỏa ngươi có thể có biện pháp gì a
 
 	Bên cạnh người cũng mỗi một người đều là dở khóc dở cười.
 
 	"Lôi tổng, Hàng Vũ đến đến rồi."
 
 	Hàng Vũ đến không phải một người đến, hắn dẫn theo một đám đông người đến.
 
 	"Lôi tổng, ngươi tốt." Hàng Vũ đến nhiệt tình nghênh đón cùng hắn nắm tay lại.
 
 	"Hàng tổng, ngươi tốt." Hoan Hỉ ca biểu hiện càng thêm nhiệt tình.
 
 	Hàng Vũ đến chỉ chỉ hiện trường: "Không nghĩ tới hôm nay đến rồi nhiều người như vậy, xem ra mặc kệ thắng thua, chúng ta quảng cáo hiệu ứng đều đạt đến a."
 
 	Lập tức hắn ở trước mặt mọi người nói rằng: "Hướng về đại gia tuyên bố một chuyện, ta cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh chi gian có một vụ cá cược, nếu như Lôi Hoan Hỉ tiên sinh tấm lòng hải sản tửu lâu vào lần này mỹ thực chương:  thi đấu trung thua, như vậy hắn sẽ trước mặt mọi người thừa nhận bọn họ món ăn không bằng chúng ta."
 
 	Sát.
 
 	Ngày đó ngươi cùng ta cá cược có thể không phải như vậy a, ta nếu như thua giúp ngươi tận tâm chăm sóc tốt con trai của ngươi cũng chính là.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng tuy rằng như thế muốn nhưng cũng không có nói ra đến, mà là nghe Hàng Vũ đến tiếp tục nói:
 
 	"Nếu như chúng ta thua, lớn như vậy phú quý tửu lâu đem thuộc về Lôi Hoan Hỉ tiên sinh!"
 
 	Ồ lên.
 
 	Hiện trường một mảnh ồ lên.
 
 	Đánh cuộc này cũng quá không công bằng.
 
 	Lẽ nào đây chính là người có tiền ham muốn à
 
 	West nhưng phủi một hồi miệng, một mặt không phản đối.
 
 	Như thế làm ngoại trừ khoe khoang chính mình có tiền bên ngoài West không nghĩ ra Hàng Vũ đến những khác bất kỳ mục đích gì.
 
 	Người bên ngoài tuy rằng rất khó lý giải, nhưng tửu lâu lại không phải là của mình, chính mình dcm cái gì tâm a
 
 	"Đương nhiên, nếu là thi đấu, vậy thì nhất định phải có thi đấu quy củ." Hàng Vũ đến đang nói xong cá cược sau lại không chút hoang mang địa nói rằng: "Nhà ai món ăn thiêu tốt, tự chúng ta khẳng định nói không tính, không chừng tranh nhau tranh nhau còn có thể đánh tới đến."
 
 	Bên cạnh vang lên một mảnh tiếng cười.
 
 	Hàng Vũ đến vậy cười để mọi người im lặng hạ xuống: "Vì lẽ đó ta cố ý mời tới mấy cái trọng tài. Vị này chính là 'Mỹ thực gia tạp chí' chủ biên cao chủ biên."
 
 	Như vậy thi đấu Lôi Hoan Hỉ tham gia cũng không phải một lần hai lần, nhiều lần đều có trọng tài.
 
 	Ngoại trừ cao chủ biên ở ngoài, Hàng Vũ đến trả mời tới quốc nội tên mỹ thực gia tề Thần tân cùng tịch Vũ Tình.
 
 	Ai vậy
 
 	Hoan Hỉ ca một cũng không quen biết.
 
 	Cốc Phỉ Ba biết ông chủ của chính mình ở phương diện này là cái tuyệt đối người ngu ngốc, thấp giọng cùng hắn giới thiệu lại, mặc kệ là cao chủ biên, vẫn là tề Thần tân cùng tịch Vũ Tình, đều là quốc nội tiếng tăm lừng lẫy mỹ thực gia.
 
 	Bọn họ lời nói ra hầu như chính là mỹ thực giới quyền uy.
 
 	Dựa vào cái gì a Hoan Hỉ ca lại không vui, lẽ nào các ngươi cái gì mỹ thực đều ăn qua dựa vào cái gì các ngươi lời nói ra chính là quyền uy a
 
 	"Lôi tổng, không biết ta an bài như thế ngươi có ý kiến gì hay không" Hàng Vũ đến mỉm cười hỏi: "Ta có thể bảo đảm ta cùng bọn họ trước tuyệt không quen biết, ta chút người này phẩm ta nghĩ ngươi cần phải tin tưởng a "
 
 	"Ngươi nói cái gì nên cái gì đi." Hoan Hỉ ca lười biếng nói rằng.
 
 	Hắn thái độ làm cho ba vị đại mỹ thực gia dù sao cũng hơi bất mãn.
 
 	Phải biết bọn họ mặc kệ tới chỗ nào có thể đều là chịu đến nhiệt tình hoan nghênh, ngày hôm nay ngược lại tốt, gặp phải như thế cái mao đầu tiểu tử, không chỉ chưa từng nghe tới tên của chính mình, hơn nữa còn là một bộ yêu để ý tới hay không dáng vẻ.
 
 	Bọn họ làm sao biết, Hoan Hỉ ca đó là thật sự không biết bọn hắn a.
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca cũng không có ý kiến gì, Hàng Vũ đến càng thêm tràn đầy phấn khởi địa nói rằng: "Ta cũng long trọng giới thiệu một chút ngày hôm nay chúng ta ba vị đầu bếp trưởng."
 
 	Ba vị
 
 	Đại phú quý lại có ba vị đầu bếp trưởng
 
 	Nói đùa sao
 
 	Hàng Vũ đến nhưng không hề có một chút nào phản ứng bên cạnh người kinh ngạc: "Bọn họ ở chúng ta đại phú quý đãi ngộ đều là giống nhau, hơn nữa các phụ trách một khối. Một vị chính là chúng ta phác toàn minh phác đầu bếp trưởng."
 
 	Phác toàn minh đứng dậy, hướng đại gia hơi bái một cái.
 
 	Người này đại gia đều là biết đến.
 
 	"Vị này." Hàng Vũ đến chỉ vào một ải ục ịch mập gia hỏa nói rằng: "Phan thành khôn Phan đầu bếp trưởng."
 
 	Ai
 
 	Phan thành khôn
 
 	Ở quốc nội cùng phác toàn minh nổi danh Phan thành khôn
 
 	Hai cái ở hải sản liệu lý phương diện đại gia lại đều cho Hàng Vũ đến mời tới
 
 	Thế nhưng chấn động mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi, Hàng Vũ đến tiếp theo lại chỉ vào người thứ ba nói rằng:
 
 	"Vị này, là ta chuyên Trung Nhật nguyên mời tới liệu lý đại sư tự tỉnh thật phàm!"
 
 	"Oanh "
 
 	Hiện trường suýt chút nữa liền rối loạn.
 
 	Tự tỉnh thật phàm! Hàng Vũ đến thậm chí ngay cả tự tỉnh thật phàm đều mời.
 
 	Hải sản liệu lý giới ba vị đại sư cấp nhân vật hắn một không sót toàn bộ mời đến đại phú quý!
 
 	"Đây cũng quá vô liêm sỉ đi." Liền ngay cả Cốc Phỉ Ba như thế lão luyện thành thục người cũng không nhịn được chửi bới một tiếng.
 
 	Này còn làm sao chơi này còn làm sao chơi a
 
 	Nguyên tới đối phó một phác toàn minh, Cốc Phỉ Ba vẫn là có thể muốn nghĩ biện pháp, nhưng là hiện tại ba cái đại sư cấp nhân vật đều đến, trò chơi này không chơi tiếp a
 
 	Như vậy cũng tốt so với là ba cái Cự Nhân tập thể đánh đập một đứa bé a.
 
 	Hầu như mỗi người đều đối Lôi Hoan Hỉ nơi này quăng tới đồng tình ánh mắt.
 
 	Một mực chỉ có chúng ta Hoan Hỉ ca chính ở chỗ này không có tim không có phổi cười khúc khích.
 
 	Thật giống lần tranh tài này thật cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có tự.
 
 	"Xin mọi người khắp nơi thăm một chút, thi đấu sau một giờ bắt đầu."
 
 	Hàng Vũ đến rạng rỡ đối đại gia nói rằng.
 
 	Sau đó hắn đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người: "Lôi tổng, thực sự là thật không tiện a."
 
 	"Ngươi cái quái gì vậy còn muốn mặt không muốn a" Hoan Hỉ ca rốt cục thu hồi khuôn mặt tươi cười mắng một tiếng.
 
 	"Này thật sự chuyện không liên quan đến ta." Hàng Vũ đến thở dài một tiếng: "Vốn là ta nghĩ hai nhà vui đùa một chút cũng chính là, nhưng là ai nghĩ đến, có người đem này coi là thật."
 
 	"Ai vậy" Hoan Hỉ ca mới vừa hỏi một câu như vậy, tiếp theo lập tức bật thốt lên: "Chu Tấn Nham "
 
 	Hàng Vũ đến có chút gật đầu bất đắc dĩ: "Hắn nghe nói lần tranh tài này sau lập tức tìm tới ta, nói không chỉ muốn thắng, hơn nữa phải lớn hơn thắng, liền ngay cả Phan thành khôn cùng tự tỉnh thật phàm cũng là hắn chuyên môn giúp ta mời tới, kỳ thực bọn họ chính là đến ta này lâm thời khách mời một hồi đầu bếp trưởng mà thôi."
 
 	"Ngươi sẽ không không đáp ứng a" Hoan Hỉ ca phẫn nộ địa nói rằng.
 
 	Hàng Vũ đến một mặt khổ não: "Ngươi cũng biết ta cùng Chu gia là ra sao giao tình, ta biết Chu Tấn Nham khẳng định không phải người tốt, nhưng ta thật không có biện pháp, ta còn muốn cầu cạnh bọn họ Chu gia a."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng sâu sắc thở dài một hơi nói rằng: "Kỳ thực ta thắng thua đúng là thứ yếu, nhưng ngươi làm như vậy rồi, chỉ có thể tăng thêm ngươi cùng con trai của ngươi chi gian mâu thuẫn biết không "
 
 	"Bảo trọng đi, ta thắng mà không vẻ vang gì, thắng mà không vẻ vang gì."
 
 	Hàng Vũ đến một hồi trở nên tiều tụy rất nhiều, lẩm bẩm nói rời đi.
 
 	"Thắng mà không vẻ vang gì lẽ nào ngươi nhất định thắng định" Hoan Hỉ ca rất là không phục lẩm bẩm một câu.
 
 	Ba cái chuyên gia cấp đầu bếp thì thế nào
 
 	Ngày hôm nay liền để cho các ngươi nhìn nhà ngươi Hoan Hỉ ca lợi hại!
 
 	Nhưng vì cái gì Hoan Hỉ ca một trái tim "Phù phù phù phù" nhảy loạn a
 
 	Lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết con vịt chết mạnh miệng à
 
 	"Hoan Hỉ ca, quá không biết xấu hổ, quá không biết xấu hổ." West nổi giận đùng đùng đi tới.
 
 	Hoan Hỉ ca trừng mắt lên: "Cái gì ta liền không biết xấu hổ "
 
 	"Không phải nói ngươi, Hoan Hỉ ca, ta nói Hàng Vũ đến quá không biết xấu hổ." West cảm tình giải thích một hồi: "Một hồi đem ba người đều mời tới, này còn biết xấu hổ hay không a "
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng lại lần nữa lộ ra một bộ cười hì hì dáng vẻ:
 
 	"West, ta xem điều này cũng quản không được ba ba ngươi, ngươi muốn a, hai nhánh quân đội đánh trận, nhân gia sẽ sớm đem mình lá bài tẩy nói cho ngươi à binh giả, quỷ đạo vậy. Lão tổ tông sớm nói cho chúng ta đạo lý này."
 
 	West một mặt không phục: "Đánh trận là đánh trận. "
 
 	"West, làm ăn cùng đánh trận ở rất nhiều nơi đều là giống nhau đạo lý." Hoan Hỉ ca kiên trì cùng hắn nói rằng: "Làm ăn rất nhiều lúc cũng như thế là binh hành quỷ đạo, bất thình lình liền cho ngươi tới đây sao lập tức. Tự chúng ta không có làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, thua, ai cũng không thể trách, muốn trách chỉ có thể trách chúng ta trước tại sao không thể nghĩ tới cẩn thận một điểm tỷ như lần này, tại sao ba ba ngươi nghĩ đến đem ba cái đại sư cấp nhân vật toàn bộ mời tới, mà chúng ta tại sao không nghĩ tới đây, West "
 
 	West trầm mặc lại, hắn từ Hoan Hỉ ca nơi đó nghe ra một chút cái gì.
 
 	"Lại nói, hiện tại kích động quở trách thì có ích lợi gì" Hoan Hỉ ca nhưng là một bộ định liệu trước dáng vẻ: "Bình tĩnh, nhất định phải ép buộc chính mình tỉnh táo lại, khỏe mạnh suy tính một chút sau một tiếng nên làm gì."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi thật là lợi hại, nặng như vậy đại nguy cơ ngươi đều trấn định như thế." West vào giờ phút này trên mặt tràn ngập vô hạn sùng bái.
 
 	Trấn định ngươi cái đại đầu quỷ a.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca hiện tại liền khóc kích động đều có! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: