Chương 1338: Người mình đánh người mình náo nhiệt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngưu trưởng thôn toàn gia đắc ý, nhi tử rốt cục muốn đi thành phố lớn, rốt cục muốn nổi bật hơn mọi người.
 
 	Nhưng là có người hài lòng có người ưu, Nhâm Hữu Phúc cái kia hai đôi vợ chồng có thể từng cái từng cái đều trong lòng run sợ.
 
 	Một là phụng dưỡng phí, này còn dễ giải quyết một điểm, một cái khác chính là phòng này lại muốn phân cho Nhâm Đại Phúc. Đây chính là hai nhà người đáng giá tiền nhất tài sản, vừa nghĩ tới muốn phân cho người khác —— ở trong mắt bọn họ Nhâm Đại Phúc trước sau đều là "Người khác", cái kia trong lòng bọn họ liền không ngừng được từng trận đau.
 
 	Hai nhà người lẫn nhau oán giận, ngươi nói ngươi khi đó đối Nhâm Đại Phúc không được, ngươi còn nói rõ minh là ngươi đem Nhâm Đại Phúc cùng mẹ ta cho đánh đuổi.
 
 	Này quan tòa nói chung là đánh không rõ.
 
 	Có thể chỉ là oán giận có ích lợi gì sự tình dù sao vẫn là muốn giải quyết. Hai nhà người một bên ngươi trách ta không tốt ta oán ngươi không hiểu chuyện, một bên ở ngưu nhà thôn trưởng bên ngoài chờ.
 
 	Có lẽ là âm thanh lớn hơn, mới vừa cùng ngưu trưởng thôn đàm luận xong chính sự Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái: "Ai vậy như vậy sảo."
 
 	"Ai vậy "
 
 	Ngưu trưởng thôn cũng theo nhíu mày một cái, tiếp theo nghe ra tiếng âm: "Là Nhâm Hữu Phúc, hồng thúy hà hai người, cùng nhâm kim liên, Cổ Chánh mới vừa hai người."
 
 	Vừa nghe đến tên của bọn họ, Nhâm Đại Phúc cùng Nhâm Tiền Xuân Hoa vẻ mặt đều có một ít ảm đạm đi.
 
 	Ngưu trưởng thôn quá biết này ở trong có chuyện gì: "Ta vậy thì đem bọn họ đánh đuổi."
 
 	"Đừng." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Để bọn họ vào đi, chúng ta nhâm tổng hòa giữa bọn họ còn có một ít chuyện phải xử lý."
 
 	Nhâm Hữu Phúc vợ chồng cùng nhâm kim liên vợ chồng bị gọi lúc tiến vào, trăm miệng một lời: "Mẹ, đại phúc, chúng ta sai rồi."
 
 	Nhâm Đại Phúc cùng Nhâm Tiền Xuân Hoa chẳng hề nói một câu, tất cả mọi chuyện đều là do "Lôi trợ lý" đến xử lý.
 
 	"Lôi trợ lý" hướng bọn họ nhìn một chút: "Xảy ra chuyện gì a "
 
 	"Lôi trợ lý, lôi trợ lý." Nhâm Hữu Phúc phản ứng nhanh, giành nói trước: "Chúng ta biết, phụng dưỡng lão nhân là chuyện thiên kinh địa nghĩa, này phụng dưỡng phí chúng ta ra, chúng ta ra, ngài có thể hay không để cho nhâm tổng đừng đi tòa án kiện chúng ta "
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy." Nhâm kim liên cũng ở một bên phụ hoạ: "Chúng ta cũng là nhất thời hồ đồ mới làm ra những kia sai sự, lôi trợ lý, chúng ta cũng không giàu có, đại phúc lại là lớn như vậy ông chủ, ngài xem này phụng dưỡng phí có thể hay không rẻ hơn chút "
 
 	"Có thể a." Lôi Hoan Hỉ thoải mái khiến người ta có chút khó có thể tin: "Có điều ta có hai cái điều kiện."
 
 	"Ngài nói, ngài nói." Hai đôi phu thê vội vội vã vã địa nói rằng.
 
 	"Số một, phòng này nhâm tổng hòa lão phu nhân đều có phần, ai cũng không thể độc chiếm, Nhâm Đại Phúc vợ chồng cùng Nhâm Tiền Xuân Hoa nữ sĩ người người có phân, bọn họ không gặp qua đến thường ở, nhưng chúc cho bọn họ chính là chúc cho bọn họ, nhất định phải vì bọn họ bảo lưu." Lôi Hoan Hỉ trở nên phi thường nghiêm túc nói rằng.
 
 	Nhâm Hữu Phúc này hai đôi vợ chồng trong lòng bàn tính toán một chốc,
 
 	Vẫn tương đối có lời.
 
 	Ngươi muốn a, Nhâm Đại Phúc đều có tiền như vậy, là cái gì công ty gì ông chủ lớn, mang theo Nhâm Tiền Xuân Hoa khẳng định là vẫn ở ở trong thành a, coi như tình cờ trở lại Tam Giới Bài thôn, ở trong nhà, vậy cũng tổng so với bọn họ miễn cưỡng phân ra một nửa nhà thực sự tốt hơn nhiều a.
 
 	Lại nói, Nhâm Đại Phúc cùng Nhâm Tiền Xuân Hoa ở trong nhà, vậy còn có thể cho bọn họ một nịnh hót cơ hội đây.
 
 	Không chừng Nhâm Đại Phúc một cao hứng, chuyện cũ sẽ bỏ qua, bàn tay lớn tùy tiện run lên, vậy thì đủ bọn họ hoa.
 
 	Ngưu trưởng thôn nhiều cơ linh a, ý định muốn lấy lòng Nhâm Đại Phúc cùng vị này lôi trợ lý, ở tại bọn hắn tiến hành lúc đàm phán, đã sớm để nhi tử đem thôn ủy hội con dấu cho cầm tới.
 
 	Sau đó lại tự mình định ra một phần điều khoản , dựa theo Lôi Hoan Hỉ nói ý tứ đều ghi chép ở bên trên, sau đó so với Lôi Hoan Hỉ còn phải nghiêm túc địa nói rằng: "Nhâm Hữu Phúc, hồng thúy hà, nhâm kim liên, Cổ Chánh mới vừa, các ngươi sang đây xem dưới, nếu là không có ý kiến liền đến theo : đè Thủ Ấn đi."
 
 	Nhâm Hữu Phúc này hai đôi vợ chồng lại đây quy củ theo : đè lên Thủ Ấn, ngưu trưởng thôn lại theo : đè lên con dấu: "Phần này hợp đồng ta thu, do thôn ủy hội đến tiến hành bảo quản."
 
 	"Vâng, vâng."
 
 	Ở các thôn dân trong mắt, mang theo thôn ủy hội con dấu đồ vật vậy cũng là phi thường ghê gớm.
 
 	Việc này nếu xong xuôi, Lôi Hoan Hỉ rất nhanh nói ra chính mình điều kiện thứ hai: "Cho tới phụng dưỡng phí vấn đề mà, nhâm tổng biết các ngươi cũng không phải đặc biệt giàu có, nhưng ta xem một chút, các ngươi quá khẳng định so với Tam Giới Bài thôn những khác thôn dân cuộc sống gia đình tạm ổn muốn thoải mái. Như vậy đi, các ngươi cẩn thận đem lúc trước tại sao muốn đem chúng ta nhâm tổng hòa lão phu nhân cho đuổi ra, là ai cái thứ nhất ra ý đồ này nói ra, nói cẩn thận, chúng ta nhâm tổng sẽ suy xét giảm miễn phụng dưỡng phí."
 
 	"Đều là Cổ Chánh mới ra ý đồ xấu." Nhâm Hữu Phúc lần thứ hai giành nói trước: "Lôi trợ lý, Nhâm Đại Phúc là đệ đệ ta, còn có một là mẹ ruột ta, ta làm sao có khả năng làm ra như vậy phát điên sự tình tất cả đều là Cổ Chánh mới ra ý đồ xấu a."
 
 	"Nhâm Hữu Phúc, ngươi mù nói cái gì đó" Cổ Chánh mới vừa còn không hề nói gì, nhâm kim liên đã giành trước giúp lão công mình ra mặt: "Ngày đó nói muốn đem mẹ ta cùng đại phúc đánh đuổi, liền mấy ngươi tối hăng say, ta tốt xấu còn khuyên quá nói chớ đem sự tình làm như vậy tuyệt đúng không."
 
 	"Ngươi nói bậy!" Hồng thúy hà cũng là kéo lớn hơn giọng gọi lên: "Chuyện xấu đều là hai người các ngươi lỗ hổng làm, cùng chúng ta một chút quan hệ cũng đều không có."
 
 	"Ngươi cái không biết xấu hổ đồ vật."
 
 	"Ngươi cái nát hàng."
 
 	"Ta phiến ngươi lòng bàn tay!"
 
 	Hai đôi vợ chồng đây là một lời không hợp, tại chỗ động thủ.
 
 	Vì là chính là có thể ai thiếu cho một điểm phụng dưỡng phí.
 
 	"Muốn đánh đi ra ngoài cho ta đánh." Ngưu trưởng thôn mặt có thể không nhịn được.
 
 	Nơi này là Tam Giới Bài thôn, chính mình nhưng là Tam Giới Bài thôn trưởng thôn kiêm thôn bí thư chi bộ, ở Nhâm Đại Phúc lớn như vậy ông chủ trước mặt, không phải ném mình và Tam Giới Bài thôn mặt à
 
 	Đi ra ngoài đánh liền đi ra ngoài đánh.
 
 	Hai đôi vợ chồng đúng là không một chút nào khách khí, trực tiếp đem đánh nhau bãi kéo đến bên ngoài.
 
 	Ngưu trưởng thôn liên tục thở dài.
 
 	Mất mặt a, mất mặt a.
 
 	Nhâm Tiền Xuân Hoa cũng là oán hận chính mình làm sao sinh ra như thế một đôi đồ vật lão già ở trên trời nhìn nhất định phải bị tức chết không thể a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhiệm vụ tới đây cũng coi như là kết thúc, liền để bên ngoài cái kia hai đôi vợ chồng chó cắn chó đi thôi.
 
 	Này cuộc chiến này đánh xuống, Nhâm Hữu Phúc vợ chồng cùng nhâm kim liên vợ chồng mối thù coi như là triệt để kết làm, hơn nữa tuyệt đối không có hợp lại độ khả thi.
 
 	Mỗi ngày ở tại đồng nhất dưới mái hiên, mỗi ngày muốn gặp mặt, chỉ sợ bọn họ mỗi ngày đều muốn cãi nhau đánh nhau.
 
 	Chỉ nhìn bọn họ có thể cải tà quy chính thống triệt trước không phải cái kia cơ bản thuộc về nói chuyện viển vông.
 
 	Liền để bọn họ mỗi ngày như thế đấu nữa đi, ngược lại lần này đến tối nhiệm vụ chủ yếu đã trên căn bản hoàn thành:
 
 	Lấy rẻ tiền giá cả nhận thầu Tam Giới Bài thôn lượng lớn thổ địa, vì là Nhân Tâm công ty nghiệp vụ mở rộng tìm tới một phương hướng mới.
 
 	Nhâm Đại Phúc trải qua những chuyện này sau, đối Lôi Hoan Hỉ khẳng định đã là khăng khăng một mực, tên thiên tài này nông dân, tuyệt đối đem sẽ trở thành Nhân Tâm công ty trụ cột.
 
 	Tuyệt đối sẽ trở thành Lôi Hoan Hỉ phụ tá đắc lực, tuyệt đối sẽ vì là Nhân Tâm công ty mang đến bút lớn lợi nhuận.
 
 	Điểm này Lôi Hoan Hỉ vẫn là vững tin không nghi ngờ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: