Chương 208: 1 thứ phi thường đặc thù tiệc tối (trên)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lôi huynh đệ!"
 
 	Trần Thần lập tức cho Lôi Hoan Hỉ một hùng ôm. )
 
 	"Trần đại ca!"
 
 	"Ăn đồ ăn, uống rượu!" Trần Thần thật giống như là chủ nhân của nơi này tự, cầm một cái chén cho Lôi Hoan Hỉ: "Chúng ta đoán mò bên trong người, kết bạn sẽ đem trái tim đào móc ra cho ngươi, ngày hôm nay uống say mèm, ngày mai thảo nguyên giục ngựa lao nhanh. Lôi huynh đệ, uống!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không khách khí, một ngửa đầu, tràn đầy một chén tử tửu tiến vào đỗ.
 
 	Vừa nhìn mình mới nhận thức tiểu huynh đệ phóng khoáng như vậy, Trần Thần càng là cao hứng.
 
 	Ca muốn xướng hưởng, tửu muốn uống thoải mái!
 
 	"Lôi huynh đệ , dựa theo chúng ta đoán mò bên trong uống rượu quy củ đến uống có được hay không" Trần Thần bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chút suy nghĩ liền đồng ý.
 
 	"Chúng ta cái kia quy củ, có bằng hữu mới đến, ta sẽ đem bên cạnh ta huynh đệ đều giới thiệu cho ngươi, nếu như ngươi có thể nhớ kỹ tên của bọn họ, như vậy chúng ta mỗi người uống rượu một chén. Nếu như ngươi không nhớ được, như vậy một mình ngươi uống rượu một chén."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút, liền Trần Thần ở bên trong tổng cộng liền 8 người.
 
 	Chính mình trí nhớ vẫn được, cường ký dù sao vẫn là có thể nhớ tới, lúc đó liền gật gật đầu.
 
 	8 con có thể trang 3 hai tửu ly cao cổ đổ đầy cương cường tửu.
 
 	"Đây là Lôi Hoan Hỉ, đại gia nhất định có thể nhớ tới tên đi." Trần Thần cái này phóng khoáng hán tử, trong mắt loé ra một tia giảo hoạt: "Hiện tại ta đến giới thiệu cho ngươi những bằng hữu khác. Trần Thần là ta Hán tộc tên, vì thật ký.
 
 	Ta đoán mò bên trong tên là trừng thần ha đan Bart  bảo âm. . . Đây là mãn đều kéo Dhouha tư khách ngươi đăng. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ con mắt trực.
 
 	Chuyện này. . . Chuyện này. . . Này tính là gì
 
 	Này cái quái gì vậy ai có bản lĩnh có thể nhớ tới
 
 	Nhìn Lôi Hoan Hỉ trợn mắt ngoác mồm dáng vẻ. 8 cái đoán mò bên trong hán tử cất tiếng cười to.
 
 	Trần Thần "Ha ha" cười, một lần cái chén: "Lôi huynh đệ, cùng ngươi chỉ đùa một chút. Đến, cạn khô."
 
 	Tiệc rượu vẫn không có chính thức bắt đầu, bên này đã như vậy náo nhiệt, hấp dẫn lượng lớn khách mời ánh mắt tò mò.
 
 	Vừa nhìn là buổi sáng trong hội nghị cái kia 8 cái phóng khoáng, thẳng thắn thoải mái đoán mò bên trong hán tử, tuyệt đại đa số hán tử trên mặt đều lộ ra hiểu ý mỉm cười.
 
 	Phan tuyết cầm —— Phan chiêu đễ cùng con gái của nàng Đường giai lộ khẳng định không đang thưởng thức trong hàng ngũ.
 
 	Các nàng cùng cái kia gọi "Phạm tổng" ông chủ, tán gẫu chính cao hứng, bỗng nhiên một trận tiếng cười truyền đến. Đánh gãy các nàng.
 
 	Đường giai lộ rất muốn ở Phạm tổng trước mặt biểu hiện ra chính mình "Cao quý, hào phóng", ngộ một hồi mũi: "Phạm tổng. Đây chính là tố chất vấn đề, có mấy người thô lỗ, vô lễ, không có giáo dưỡng. . ."
 
 	Nàng nói phi thường cay nghiệt, nhưng âm thanh cũng không phải rất hưởng.
 
 	Nhưng những này chương : Không sót một chữ tiến vào nhĩ lực kinh người Lôi Hoan Hỉ trong tai.
 
 	Hắn nở nụ cười, cùng Trần Thần hỏi thăm một chút. Bưng chén rượu đi tới Đường giai lộ trước mặt: "Ái Lệ Ti tiểu thư, ngươi tốt."
 
 	Đường giai lộ làm sao cũng không có nghĩ đến người này lại sẽ cùng mình chào hỏi, có chút không biết làm sao, vốn là muốn quát lớn cút ngay, nhưng ở Phạm tổng trước mặt làm sao cũng đều muốn duy trì thật chính mình dáng vẻ. Tuy rằng rất không tình nguyện, vẫn là miễn cưỡng nói rằng: "Ngươi tốt."
 
 	Phan tuyết cầm nhưng có một ít căm ghét, trầm thấp địa nói rằng: "Ta không phải để ngươi đi rồi chưa ngươi tại sao lại đến rồi "
 
 	"Ta tới xem một chút có hay không chuyện làm ăn làm, có thể hay không kiếm ít tiền." Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt cười nói.
 
 	Phan tuyết cầm cùng Đường giai lộ liếc nhìn nhau, hai người trên mặt đều lộ ra châm chọc.
 
 	Kiếm tiền hắn lại muốn đến như vậy trường hợp đến kiếm tiền
 
 	Hắn là làm sao hỗn tiến vào a
 
 	Khẳng định là cái kia mấy cái đoán mò bên trong người đem hắn mang vào.
 
 	Phạm tổng theo lễ phép. Thuận miệng hỏi một tiếng: "Tiểu huynh đệ là làm cái nào hành a "
 
 	"Ta" Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu: "Ta làm ruộng, Tiên Đào Thôn, ta nhận thầu mười mẫu ngư đường."
 
 	"Tiên Đào Thôn. Có chút quen thuộc, thật giống ở cái kia nghe qua." Phạm tổng bình thường cũng không xem báo xem ti vi lên mạng, nghĩ đến một hồi cũng không nghĩ ra mình rốt cuộc ở đâu nghe được Tiên Đào Thôn: "A, nhận thầu ngư đường được, đáng tiếc cùng ta chuyện làm ăn không có quan hệ gì."
 
 	Đường giai lộ rốt cuộc tìm được châm chọc cơ hội: "Ôi, hiện tại Quân Thành tập đoàn hội nghị người nào cũng có thể tiến vào tới sao liền cái nuôi cá đều có thể đến rồi lại tiếp tục như thế. Lần sau hội nghị thời điểm, dưỡng trư dưỡng kê. Đâm liền phân người cũng có thể đến mở hội."
 
 	Cái này nữ, từ kỹ thuật góc độ tới nói, cũng có thể được xưng là là Lôi Hoan Hỉ "Muội muội" .
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ biết mình cái này "Muội muội", tính cách trên giống ai, chuyện này căn bản là theo Phan tuyết cầm a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ Hàm Hàm địa nói rằng: "Nhưng là , ta nghĩ kiếm tiền a, Phạm tổng, Phan tổng, các ngươi có thể giới thiệu một ít kiếm tiền con đường à "
 
 	Một tiếng "Phan tổng", để Phan tuyết cầm tâm tình tốt một chút, nàng cũng vững tin Lôi Hoan Hỉ không phải tìm đến mình phiền phức. Một ở nông thôn tiểu tử nghèo, nhìn thấy chính mình cho hắn 3000 đồng tiền đã sớm cao hứng không biết cùng cái gì tự. Mười có * là đến đòi thật chính mình, muốn mò càng nhiều chỗ tốt.
 
 	Còn có một tầng nguyên nhân, cũng chỉ lo làm tức giận đến Lôi Hoan Hỉ, đem mình quá khứ ở Tiên Đào Thôn vứt bỏ chuyện của hắn nói ra: "Lôi Hoan Hỉ a, Vân Đông không phải ngươi ngốc địa phương, nơi này càng thêm không phải ngươi có thể đến. Trừ ngươi ra mấy người bằng hữu kia, ngươi xem một chút nơi này bất luận cái nào ông chủ, cái nào không phải dòng dõi ngàn vạn trở lên ai sẽ cho một mình ngươi cái gì cũng không hiểu thôn. . . Tiểu tử chuyện làm ăn làm a vẫn là đàng hoàng trở lại Tiên Đào Thôn đi thôi."
 
 	Phạm tổng có chừng 3, 4 trăm vạn tài sản, nghe xong Phan tuyết cầm, hết sức muốn ở Đường giai lộ diện trước biểu hiện một phen, ưỡn lên đình cái bụng: "Tiểu tử, phát triển nông thôn, cắm rễ nông thôn, rất có khả năng mà. Tỷ như ta, năm đó cũng là từ nông thôn đi ra, sau đó kiếm ra một chút thành tích, cũng coi như một nhân sĩ thành công đi. Thế nhưng như vậy hình thức không phải người nào cũng có thể phục chế. An tâm ở cái kia quả đào thôn dưỡng cho tốt ngư, nuôi sống chính mình vẫn không có vấn đề."
 
 	"Không phải quả đào thôn, là Tiên Đào Thôn." Lôi Hoan Hỉ sửa lại một hồi.
 
 	"Tên gì không phải như thế" Đường giai lộ hơi không kiên nhẫn: "Ngươi có tiền làm ăn mà ngươi liền chiếc xe đều không có. Ngươi bình thường làm sao đưa ngư xe đạp "
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn chưa kịp nói chuyện, Đường giai lộ bỗng nhiên hoan hô một tiếng: "Cha 哋."
 
 	Phạm tổng cũng đưa tay ra: "Đường tổng a, không phải nói ngươi ngày mai mới sẽ trở về à "
 
 	Được gọi là Đường tổng, vẻ mặt gian giảo, hai cái lông mày đổi chiều, con mắt cùng Du Đức Vượng như thế cũng là mắt tam giác, trên cằm râu mép không có thế thanh, một dài một ngắn hai cọng râu bồng bềnh ở cái kia.
 
 	Cùng Phạm tổng nhiệt tình nắm lấy tay: "Phạm tổng a, này Quân Thành tập đoàn tiệc tối, ta là bất luận làm sao muốn chạy về tham gia. Như thế nào, cùng quân thành hợp tác bàn xong xuôi a "
 
 	"Gần đủ rồi, quá xong năm là có thể chính thức ký hợp đồng." Phạm tổng đắc ý phi phàm: "Ngươi Đường tổng cũng không sai a, cũng là một tấm đại đan a."
 
 	"Nơi nào nơi nào, đó là quân thành để mắt ta. Vì tấm này đại đan, ta cố ý chạy đến nước Pháp đi đàm phán, tiến vào một bộ hoàn toàn mới dây chuyền sản xuất a." Đường tổng cũng là dương dương tự đắc, bỗng nhiên chú ý tới bên người Lôi Hoan Hỉ: "Vị này chính là "
 
 	Phan tuyết cầm sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Đường giai lộ ghé vào nàng lão tử lỗ tai một bên trầm thấp nói rồi vài câu.
 
 	Đường tổng nhíu mày lên: "A cẩu a miêu đều đến rồi. Muốn ở chỗ này tìm chuyện làm ăn làm ngươi cho ngươi là ai a chúng ta những này làm lão tổng, đàm luận đều là hơn mười triệu chuyện làm ăn, ngươi đến xem náo nhiệt gì đi đi, nên làm cái gì làm cái gì đi. Nuôi cá không trách ta vừa tiến đến đã nghe đến một luồng mùi cá."
 
 	Đường giai lộ "Hì hì" nở nụ cười.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng vẫn là một bộ hàm hậu thành thật dáng vẻ: "Đường tổng, ta lúc đi ra đổi quá quần áo, cái kia mùi cá không là của ta, thật sự."
 
 	"Đầu óc ngươi không phải có vấn đề a" Đường tổng chỉ chỉ đầu của chính mình: "Ta đang mắng ngươi đây, đánh cá lão. Nên làm cái gì làm cái gì đi, đừng ở chỗ này quấy rối chúng ta, không phải vậy gọi bảo an đem ngươi nổ ra đi tới."
 
 	"Ta đi, ta đi." Lôi Hoan Hỉ cũng không thèm để ý.
 
 	"Lúc nào nhìn thấy lỗ tổng, ta phải cùng hắn hảo hảo nói một chút." Đường tổng trong lời nói ở cái kia vô tình hay cố ý khoe khoang: "Hội nghị này nhất định phải nghiêm cẩn, không thể người nào cũng làm cho đi vào, này sẽ rất lớn kéo thấp chúng ta đẳng cấp."
 
 	Phạm tổng ngẩn ra: "Lỗ tổng lỗ trung minh "
 
 	"Không phải là Chu Quốc Húc chu tổng phụ tá đắc lực, hiện đang phụ trách phần lớn đàm phán lỗ tổng" Đường tổng càng thêm đắc ý: "Ta sang năm hợp tác chính là hắn tự mình phụ trách."
 
 	"Ai nha, Đường tổng a, cái kia mặt mũi của ngươi không nhỏ." Phạm tổng thái độ trở nên càng thêm nhiệt tình lên: "Ta cũng nhận ra, nhưng không quen, rảnh rỗi giúp ta đồng thời chừng đi ra ăn một bữa cơm, xướng cái ca a."
 
 	"Không có vấn đề, ngươi Phạm tổng sự chính là ta sự. . . Ta trước tiên ăn một chút gì a, trên phi cơ cơm thực sự khó ăn, ta một cái không có ăn, đói bụng hỏng rồi."
 
 	Này một nhà ba người ăn lên đồ vật đến cũng coi như là rất có đặc sắc.
 
 	Cầm mâm, liều mạng đem ăn hướng về trong cái mâm nhét.
 
 	Đặc biệt là Đường giai lộ, loại kia "Dáng vẻ" một hồi liền vứt không còn thấy bóng dáng tăm hơi. . .
 
 	Đường tổng bỗng nhiên đình chỉ dùng bữa động tác, thả xuống mâm, xoa xoa tay, hoàn toàn biến thành người khác tự, khom người, đầy mặt mang cười tiến lên nghênh tiếp: "Lỗ tổng, ngươi tốt."
 
 	Hắn nhìn thấy lỗ trung minh xuất hiện.
 
 	Quân Thành tập đoàn đổng sự cục chủ tịch, tổng giám đốc Chu Quốc Húc coi trọng nhất trợ thủ lỗ trung minh.
 
 	Trong tay nắm giữ nơi này phần lớn hợp tác thương quyền sinh quyền sát!
 
 	Lỗ trung minh thái độ có chút lạnh nhạt, đơn giản cùng hắn nắm lấy tay, sau đó không đầu không đuôi nói một câu: "Đường quý bảo, sau đó mặc kệ là thê tử ngươi, con gái, vẫn là ngươi bản thân, nói chuyện tốt nhất vẫn là khách khí một chút. Buổi sáng ở hội nghị phòng khách, vừa nãy ở đây, đều có người cùng ta báo cáo quá các ngươi nói."
 
 	Đường quý bảo nghe không hiểu ra sao: "Lỗ tổng, đây là ý gì a chúng ta cũng không nói gì a."
 
 	Lỗ trung minh nhưng không có lại để ý đến hắn, trên đường bỗng nhiên lộ ra ý cười, hướng về đi một mình đi: "Lôi tổng, muốn gặp ngươi một mặt thật là khó, buổi sáng ta chạy tới ngươi không ở. Tối hôm nay ngươi có thể đừng nhắc lại nữa trước rời đi."
 
 	Mấy người ánh mắt hướng về nơi đó nhìn lại:
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng lỗ trung minh nhẹ nhàng ôm ấp lại: "Ngươi lỗ tổng mở câu khẩu, ta làm sao dám trước thời gian đi giới thiệu cho ngươi một hồi ta mới nhận thức đoán mò bên trong bằng hữu."
 
 	Lỗ trung minh "Ha ha" nở nụ cười: "Bọn họ nhưng là ta khách mời, ngươi lại giới thiệu cho ta." ()
 
 	. . . 	()