Chương 197: Trên TV nhiệt tình thị dân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật sự xem ở lại : sững sờ.
 
 	Ông trời a, cái này thùng đựng hàng bên trong quả thực chính là một mê ngươi vườn thú a!
 
 	Trên trời phi, trên đất bò, trong nước du, nơi này không thiếu gì cả.
 
 	Một ít động vật Lôi Hoan Hỉ căn bản là không gọi ra tên đến.
 
 	Chỉ là thùng đựng hàng bên trong không khí không cách nào lưu thông, từng trận mùi lạ xông vào mũi.
 
 	Hơn nữa những động vật này mỗi một người đều là phờ phạc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt dừng lại ở một lồng sắt trên:
 
 	Bên trong giam giữ hai con như Lão Thử vừa giống như thỏ, mà lại nhìn kỹ, lại cùng gấu Teddy phi thường giống nhau sinh vật kỳ quái.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cho đến bây giờ vẫn là không biết đây chính là kề bên diệt chủng sinh vật, bị thế giới tự nhiên bảo vệ tổ chức xếp vào cao nguy danh sách tân lê thử thỏ.
 
 	Hai con thử thỏ thân dài ở khoảng 20 cen-ti-mét, dáng vẻ đặc biệt ngoan ngoãn đáng yêu.
 
 	Chỉ là bị muộn ở hoàn cảnh như vậy bên trong, tinh thần cũng giống như vậy uể oải.
 
 	Hai con thử thỏ bỗng nhiên như là cảm ứng được cái gì, nỗ lực ngẩng đầu lên đến, không ngừng mà hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn lại, nhưng là rất nhanh ánh mắt liền rơi xuống miệng túi của hắn vị trí.
 
 	Chúng nó cảm ứng được cái gì.
 
 	Coi như Tiểu Bàn chưa từng xuất hiện, chúng nó vẫn là cảm ứng được.
 
 	Nhân loại trong túi tiền chất chứa một luồng năng lượng vô cùng mạnh mẽ, mà loại này năng lượng cũng tuyệt đối không phải là loài người có thể có được.
 
 	Hai con thử thỏ kính nể nằm nhoài @ nơi đó.
 
 	Tiểu Bàn cứ việc không có thò đầu ra, nhưng cũng đồng dạng cảm ứng được thử thỏ.
 
 	Hơn nữa hai con thử thỏ tình hình phi thường không tốt.
 
 	Tân lê thử thỏ bản thân liền sinh sống ở Cao Hải mọc lên khu, cũng không biết những động vật này đi ~ tư phiến dùng biện pháp gì để chúng nó lại có thể còn sống.
 
 	Nhưng là rời đi chính mình hoàn cảnh quen thuộc, hơn nữa một đường xóc nảy, để thử thỏ khỏe mạnh trạng thái phi thường chênh lệch.
 
 	Nếu như hiện tại liền để cho mình cứu trị, khẳng định không có vấn đề, nhưng then chốt là bên cạnh còn có nhiều người như vậy loại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết những thứ này.
 
 	"Dựa vào. Nhiều như vậy động vật, đây là anh vũ a" Cố Bưu nhích lại gần, trong miệng chà chà ngợi khen.
 
 	"Thật giống đúng không" Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút thời gian: "Xem trọng những người này, gọi điện thoại báo cảnh sát đi."
 
 	"Thành lặc, Hoan Hỉ ca, giao cho ta đi."
 
 	Tiểu Bàn ở trong túi lại hơi nhúc nhích một chút. Tựa hồ phải nói cho Lôi Hoan Hỉ một ít chuyện gì.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn cũng phi thường rõ ràng ở trước mắt nhiều người như vậy loại ở đây tình huống hắn cũng không thể ra sức.
 
 	Chỉ có thể trở về sau lại từ từ suy nghĩ biện pháp. . .
 
 	Cách Cố Bưu bọn họ đã rất xa.
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên từ trong túi tiền nhảy ra ngoài.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể bỗng nhiên lần thứ hai đảo ngược.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi muốn làm cái gì. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca kêu thảm một tiếng, nhưng mà cái gì cũng không kịp. . .
 
 	Một ngược lại chạy vội nhân loại lại một lần xuất hiện ở trong đêm đen. . .
 
 	. . .
 
 	"Thân ái, vừa nãy nghỉ ngơi đủ chứ "
 
 	"Nghỉ ngơi được rồi, nghỉ ngơi được rồi. Ngươi nói chúng ta nhìn thấy có phải là ảo giác làm sao có khả năng có nhanh như vậy đồ vật "
 
 	"Cái kia chưa chắc đã nói được, mấy ngày trước ta xem Thiểm Điện hiệp tốc độ thì có nhanh như vậy."
 
 	"Ảo giác, ảo giác, tuyệt đối là ảo giác."
 
 	"Thân ái, đừng có đoán mò. Khỏe mạnh lái xe đi."
 
 	"Vèo —— "
 
 	"Cái gì a "
 
 	"Cái gì a!"
 
 	"Thân ái, ngươi thấy cái gì "
 
 	"Được. . . Thật giống. . . Bóng đen kia. . ."
 
 	"Kỳ thực. . . Ta vậy. . . Nhìn thấy. . ."
 
 	Trong xe thể thao hai người liếc nhìn nhau, một đạo thê thảm kêu thảm cắt ra bầu trời đêm:
 
 	"Có quỷ a!"
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm 10 điểm thời điểm Hoan Hỉ ca còn ở ngủ say như chết, Annie mấy lần đến gõ cửa hắn đều làm bộ không nghe thấy.
 
 	Quá mệt mỏi, thật sự quá mệt mỏi.
 
 	Qua lại 120 km a! Hơn nữa điểm chết người là, lại còn là ngã đi chạy.
 
 	Khi về đến nhà, hai cái chân đều ở rút gân.
 
 	Tiểu Bàn thật giống đầy bụng tâm sự, rầu rĩ không vui về xuống đất thất.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng thực sự là mệt mỏi. Không có hỏi Tiểu Bàn nguyên nhân, vừa đến trên giường liền ngủ.
 
 	Đến 11 điểm thời điểm. Lúc này mới ngáp một cái lên, xuất hiện ở tấm lòng quán cơm.
 
 	Ân mấy người này làm sao đều ở xem ti vi
 
 	Này có thể hiếm có : yêu thích.
 
 	Đặc biệt là Annie, Mạc bàn tử những người này nhưng là bình thường cơ bản không xem ti vi điện thoại di động đảng a!
 
 	"Hoan Hỉ ca, mau đến xem." Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca đi vào, Annie vội vàng ngoắc tay đem hắn gọi vào bên cạnh mình.
 
 	Hiện tại thả chính là Vân Đông đài truyền hình giờ ngọ lần theo tiết mục:
 
 	". . . Ở nhiệt tình thị dân hiệp trợ dưới, ta thị hôm qua ban đêm phá hoạch đồng thời rất đại buôn lậu quý giá hoang dại động vật án. . . Thiệp án vật chủng, nhìn thấy mà giật mình. Vì là Vân Đông thị từ không có. . . Trong này chẳng những có khỉ lông vàng, mãng xà, đại phi ngực anh vũ chờ chút quý giá vật chủng, thậm chí còn có một đôi lâm nguy vật chủng, bị thế giới tự nhiên bảo vệ tổ chức liệt vào hết sức cao nguy vật chủng tân lê thử thỏ. . ."
 
 	Này không đúng là mình tối ngày hôm qua làm sự à đài truyền hình nhanh như vậy liền đưa tin
 
 	"Thiệp án nghi phạm bị tóm ba tên, vu án chính đang tiến một bước trinh phá trung. . . Phía dưới chúng ta đến phỏng vấn một hồi hiệp trợ cảnh sát phá hoạch này án nhiệt tình thị dân Cố tiên sinh."
 
 	"Này không phải Cố Bưu à" Annie cái thứ nhất kêu lên: "Lại là hắn báo án hắn thành nhiệt tình thị dân "
 
 	Đừng nói Annie không nghĩ ra, liền ngay cả Mạc bàn tử cũng đều nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Cố Bưu lúc nào trở nên như thế chính trực
 
 	Này nguyên nhân trong đó ở đây e sợ chỉ có Lôi Hoan Hỉ mới rõ ràng.
 
 	Cố Bưu đại khái là lần thứ nhất trên TV. Lại là căng thẳng lại là dương dương tự đắc.
 
 	Hơn nữa, hắn lại lẫm lẫm liệt liệt trên mặt liền Mosaic đều không có đánh.
 
 	Còn thật không sợ Giang Bân cùng cái kia tên gì Kuroko đến trả thù.
 
 	Cố Bưu ở phóng viên trước mặt một trận nói khoác, chính mình làm sao làm sao ngẫu nhiên biết rồi tin tức này, làm sao làm sao mang theo bằng hữu của chính mình, đang không có chứng cớ xác thực tình huống mạo hiểm phục kích, bị làm sao làm sao kịch liệt phản kháng.
 
 	Ngược lại thổi vô cùng kỳ diệu, thật giống mình và nước Mỹ trong phim ảnh siêu nhân như thế, ba quyền hai chân liền cứu vớt thế giới.
 
 	"Kỳ thực, này không riêng là ta cùng các bằng hữu của ta công lao, còn có một người cũng phát huy ra trọng yếu nhân tố. . ."
 
 	Làm Cố Bưu nói ra lời này, Hoan Hỉ ca trong lòng ngẩn ra, không được, tuyệt đối đừng nói.
 
 	Nhưng là vượt qua sợ cái gì càng ngày cái gì, Cố Bưu quay về microphone nói rằng:
 
 	"Người này rất nổi danh. Hắn chính là chúng ta Vân Đông thị bơi quán quân Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Giời ạ, ngươi cái quái gì vậy nói ta làm cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng mắng to lên.
 
 	Này tương lai phiền phức nhưng lớn rồi.
 
 	Chính mình nửa đêm xuất hiện ở Hàn tử viên làm cái gì chính mình làm sao một buổi tối thần không biết quỷ không hay vừa đến một hồi
 
 	Còn có Giang Bân biết rồi lại là chính mình phá hoại hắn chuyện tốt, khẳng định thẹn quá thành giận, không ngừng tìm đến mình phiền phức a.
 
 	Đây chính là hắn mượn lãi suất cao buôn lậu hoang dại động vật a!
 
 	Chính mình khẳng định không sợ hắn, nhưng chính mình bằng hữu bên cạnh, Annie, Mạc bàn tử, Quách Vũ Khang những người này a
 
 	Cố Bưu là ý định muốn đập Lôi Hoan Hỉ nịnh nọt. Có thể lần này nịnh nọt đúng là vỗ tới sơ sót lên
 
 	Trong tiệm cơm tất cả mọi người chuyển qua đầu, nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Ngày hôm nay khí trời, ha ha ha. . . Thái Dương chiếu trên không, Hoa nhi đối với ta cười. . . Tiểu Yến tử, xuyên hoa y. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca một bên xướng đi điều đi tới Seberia nhạc thiếu nhi một bên trạm lên, ý đồ lặng lẽ chuồn ra nơi này.
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	Hai cái tiếng kêu trung, Mạc bàn tử 200 đến cân mập mạp thân hình dĩ nhiên nhạy bén cực kỳ, một hồi liền chặn lại rồi cửa.
 
 	Hắn béo như vậy thân thể chặn lại, quả nhiên là một người giữ quan vạn người phá!
 
 	"Hoan Hỉ ca." Annie ôm lấy Hoan Hỉ ca cái cổ, lôi kéo hắn một lần nữa ngồi xuống: "Nói với chúng ta nói chứ. Tối ngày hôm qua ngươi làm sao sẽ chạy đến Hàn tử viên đi tới "
 
 	"Đến lúc này, ta không thể không hướng về các ngươi thẳng thắn chân tướng. . ." Hoan Hỉ ca sâu sắc thở dài một tiếng: "Kỳ thực. . . Ta là. . . Siêu nhân đệ đệ hắn. . . Siêu nhân phụ trách nước Mỹ, ta phụ trách chúng ta này một khối. . . Chức trách của ta là giữ gìn hòa bình thế giới. . . Bảo vệ Địa Cầu. . . Uy, uy, đừng nhéo lỗ tai, đừng nhéo lỗ tai!"
 
 	"Có nói hay không, thành thật khai báo!" Annie dùng sức ninh một hồi Hoan Hỉ ca lỗ tai.
 
 	Mạc bàn tử, Quách Vũ Khang, Điềm Điềm, đồng đồng cười gằn, cầm chén trà, oa sạn, cây lau nhà vây nhốt Hoan Hỉ ca.
 
 	"Ai. Đó là cái gì "
 
 	"Bồn cầu xoạt!"
 
 	"Này, không mang theo sử dụng vũ khí hoá học a!"
 
 	"Vậy ngươi đàng hoàng bàn giao không phải thành "
 
 	"Ta nói. Ta toàn nói! Cấp trên của ta ở nơi nào, ta hạ cấp là ai ta toàn nói cho các ngươi!" Hoan Hỉ ca vẻ mặt đưa đám: "Các ngươi không theo : đè bài lộ ra bài a, vào lúc này nên trước tiên đối với ta triển khai cái mỹ nhân kế cái gì, làm sao tới liền nghiêm hình tra tấn a!"
 
 	"Hoan Hỉ ca, mỹ nhân kế đến rồi nha." Annie nói trở mặt liền trở mặt, cả người tựa ở Hoan Hỉ ca trên người. Hơi thở như hoa lan: "Chỉ cần ngươi nói đàng hoàng, nhiều lắm ngươi muốn như thế nào nhân gia liền thế nào mà."
 
 	"Lại tới, lại ." Hoan Hỉ ca nói thầm: "Kỳ thực ta tối ngày hôm qua đi có việc, Hạ Kiến Quân để ta đi chỗ đó. Ta thật không biết chuyện gì, sau đó đến nơi đó mới biết. "
 
 	Như thế nói chuyện ngược lại có mấy phần độ tin cậy.
 
 	Cố Bưu là Hạ Kiến Quân người. Mà Hạ Kiến Quân vẫn luôn đối(đúng) Hoan Hỉ ca không sai, muốn đem công lao này tặng cho Hoan Hỉ ca cũng khó nói.
 
 	"Không đúng." Mạc bàn tử bỗng nhiên nói rằng: "Hơn nửa đêm ngươi làm sao đi ngươi lại không biết lái xe."
 
 	"Ta kỵ chạy bằng điện xe đi a. . . Điềm Điềm chạy bằng điện xe. . . A!" Hoan Hỉ ca bi ai phát sinh một tiếng tuyệt vọng gào thét: "Chạy bằng điện xe a! Mở ra một nửa không có điện, ta liền vứt tại cái kia. Sau đó ta. . . Nhờ xe, một chiếc xe thể thao. . ."
 
 	"Ta chạy bằng điện xe a!" Điềm Điềm cũng là một tiếng bi thiết: "Ta 24k mạ vàng nạm kim cương thạch chạy bằng điện xe a, hơn mười vạn đây."
 
 	"Này, Điềm Điềm, không mang theo như thế ngoa người a!" Hoan Hỉ ca gọi lên: "Cái gì 24k mạ vàng nạm kim cương thạch chạy bằng điện xe, ngươi điên rồi a."
 
 	Điềm Điềm ai thiên hô địa: "Thật sự a, không tin ngươi hỏi đồng đồng đi, Hoan Hỉ ca, ngươi bồi ta."
 
 	"Ta cùng ngươi còn tạm được, nhiều lắm hai tối trên a." Hoan Hỉ ca lầm bầm.
 
 	Này đều người nào a
 
 	Làm sao đến Tiên Đào Thôn người đều trở nên vô liêm sỉ như vậy
 
 	Lẽ nào Tiểu Bàn a chính mình tinh hoa mang tới Tiên Đào Thôn, đồng thời cũng đem mình vô liêm sỉ mang tới Tiên Đào Thôn
 
 	Ân, đại khái chỉ có khả năng này. . .
 
 	. . .
 
 	"Hắt xì" .
 
 	Tiểu Bàn vang dội hắt xì hơi một cái. Ai ai ở nói mình nói xấu khẳng định có, Long cảm giác là tối nhạy bén.
 
 	Đê tiện, khẳng định là vô liêm sỉ Hoan Hỉ ca ở cái kia nói! (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.