Chương 1639: Lôi Hoan Hỉ trực tiếp tìm được Lâu thư ký

	Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận một cái để hắn phi thường nhức đầu nhiệm vụ, mà lại là không có thể hoàn thành một chút chắc chắn cũng đều không có!

	Làm sao bây giờ?

	Có trời mới biết.

	Hiện tại Sài Quốc Cương cùng Kỷ Giai Hòa hồ cá là một ngày đều kéo không nổi, mọi người làm một cái ước định:

	Ngày mai liền đi.

	Annie bồi tiếp Sài Quốc Cương cùng Kỷ Giai Hòa vợ chồng ăn cơm.

	Lôi Hoan Hỉ nhưng không có tham gia.

	Hắn còn có càng trọng yếu hơn sự tình.

	Vừa ra phòng cà phê Lôi Hoan Hỉ lập tức gọi một cú điện thoại cho Lâu thư ký.

	Lâu thư ký lên chức.

	Vân Đông thị bộ bí thư.

	Đây là một cái hết sức quan trọng bộ môn, chưởng quản lấy rất nhiều quan viên quyền sinh sát.

	Ăn tết trước Lâu thư ký liền cùng Lôi Hoan Hỉ nói qua chuyện này.

	Đánh điện thoại, nghe được là Lôi Hoan Hỉ, bên đầu điện thoại kia Lâu thư ký lập tức nở nụ cười:

	"Thế nào, bây giờ nghĩ đến ta a? Có phải hay không lại có chuyện tìm ta a?"

	"Lâu thư ký, nhìn ngài nói, ta cái này không vừa vặn tại Vân Đông, tiện đường tới nhìn ngươi một chút nha."

	"Tiểu tử ngươi sẽ không hảo tâm như vậy. Thành a, mau ăn cơm trưa, đến ta cái này tới dùng cơm, ta mời ngươi."

	"Biết, Lâu thư ký, ta một hồi liền đến."

	. . .

	Lâu thư ký văn phòng cũng đổi.

	Rất lớn, rất phong độ.

	Bất quá Lâu thư ký mời Lôi Hoan Hỉ ăn cơm trưa liền keo kiệt điểm:

	Một đại ăn mặn một tiểu ăn mặn hai cái thức ăn chay một tô canh thức ăn nhanh.

	"Thích hợp ăn đi."

	Lâu thư ký vừa cười vừa nói: "Ta cái này nhưng so sánh không được ngươi bên này."

	"Rất tốt,

	Rất tốt."

	Tại Lâu thư ký trước mặt Lôi Hoan Hỉ mãi mãi cũng là cười hì hì.

	Tại phía bên kia lay lấy cơm, Lâu thư ký một bên hỏi thăm một chút Lôi Hoan Hỉ tình hình gần đây.

	Mặc kệ chính mình địa vị như thế nào biến hóa Lâu thư ký đối Lôi Hoan Hỉ từ đầu đến cuối đều là phi thường chú ý.

	Dù sao, hắn nhưng là nhìn xem Lôi Hoan Hỉ trưởng thành.

	Lôi Hoan Hỉ nhất cử nhất động không có so với hắn càng thêm quan tâm.

	Phương Thốn công ty chuẩn bị di chuyển về Vân Đông thị sự tình Lâu thư ký đã sớm biết.

	Quan tâm hỏi thăm một chút tình huống, Lôi Hoan Hỉ cũng đều chi tiết báo cáo một chút.

	"Ân, vẫn là câu nói kia, có chuyện gì trực tiếp tới tìm ta."

	Lâu thư ký nói đến đây nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ: "Nói đi, hôm nay tới tìm ta có chuyện gì."

	"Lâu thư ký, muốn không nói ngài sao có thể làm quan, chuyện gì đều không thể gạt được ngươi." Lôi Hoan Hỉ cười lấy lòng một câu:

	"Ta là tới đâm thọc."

	"Đâm thọc?" Lâu thư ký ngơ ngác một chút: "Đánh ai báo nhỏ cáo?"

	"Kinh thư ký."

	Lâu thư ký buông đũa xuống: "Nói một chút chuyện gì xảy ra."

	Hắn là từ Chúc Nam trấn ra, đối cái này trấn tràn đầy tình cảm.

	Trước đó ra cái Hoắc Quý Hỉ sự kiện, đem Chúc Nam trấn làm ô yên chướng khí.

	Về sau Hoắc Quý Hỉ chạy trốn, tổ chức thượng thiêu tuyển Kinh Ngạn Lỗi, Lâu thư ký cũng là tán thành.

	Tại Lâu thư ký xem ra Kinh Ngạn Lỗi cái này nhân tạo làm chăm chú phụ trách, cần cù chăm chỉ, là cái không tệ nhân tuyển.

	Làm sao hiện tại Lôi Hoan Hỉ thế mà đến mình nơi này đến cáo Kinh Ngạn Lỗi trạng rồi?

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm, đem chuyện đã xảy ra từ đầu chí cuối nói ra.

	Càng là sau khi nghe được đến Lâu thư ký lông mày khóa càng chặt.

	Về sau, Lâu thư ký vỗ mạnh một cái cái bàn:

	"Làm loạn!"

	Dùng khí lực to lớn như thế, đến mức một chén canh đều dính không ít ra.

	"Làm loạn, làm loạn!" Lâu thư ký liên tiếp lặp lại mấy lần ba chữ này:

	"Mù quáng lên ngựa, còn đối nhau thái hoàn cảnh muốn tạo thành đáng sợ phá hư, Kinh Ngạn Lỗi đây là muốn làm cái gì? Chẳng lẽ Hoắc Quý Hỉ giáo huấn còn không có hấp thu sao?"

	"Lâu thư ký, Kinh thư ký cùng Hoắc Quý Hỉ không giống."

	Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian giải thích nói: "Kinh thư ký một điểm tư tâm cũng đều không có, hắn là hảo tâm làm chuyện xấu, là ngoài nghề lãnh đạo người trong nghề."

	"Ồ?"

	Lâu thư ký nhìn xem Lôi Hoan Hỉ biểu lộ có chút kỳ quái: "Ngươi còn vì hắn nói chuyện?"

	"Vâng, ta nhất định phải vì hắn nói chuyện."

	Lôi Hoan Hỉ bằng phẳng nói: "Công là công tội là qua. Kinh thư ký vừa mới nhậm chức thời điểm, đối với ổn định lại Chúc Nam trấn lòng người là đưa đến mấu chốt tác dụng, mà lại vì Chúc Nam trấn kinh tế phục hưng, dùng lo lắng hết lòng mấy chữ hình dung hắn tuyệt không quá đáng. Hắn khuyết điểm duy nhất chính là quá mau công cận lợi, nhưng lại tuyệt đối không phải là bởi vì cá nhân hắn tư tâm."

	Lâu thư ký cũng từ từ bình tĩnh lại.

	Đúng vậy a, Kinh Ngạn Lỗi không phải Hoắc Quý Hỉ người như vậy.

	Điểm ấy mình là có thể khẳng định.

	"Thứ nhất, kia cái gì nhựa plastic chế phẩm hạng mục tuyệt đối không thể lên mã." Lâu thư ký trầm ngâm nói: "Điểm ấy ta sẽ đích thân cho Kinh Ngạn Lỗi gọi điện thoại, Lôi Hoan Hỉ, lúc cần thiết ta sẽ đem ngươi hôm nay đến ta cái này sự tình nói một chút, có thể sẽ gây nên Kinh Ngạn Lỗi phẫn nộ a."

	"Không sao." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói: "Ta hôm nay đã tới liền không có chuẩn bị giấu diếm cái gì."

	Lâu thư ký nhẹ gật đầu nói:

	"Thứ hai, Kinh Ngạn Lỗi từ tuyển chọn hắn bắt đầu, liền cân nhắc đến hắn là một cái quá độ tính nhân vật, hiện tại xem ra, hắn là gìn giữ cái đã có hình nhân vật, một mình đảm đương một phía đối với hắn mà nói có chút quá khó khăn."

	Cau mày tại kia suy nghĩ kỹ đại nhất sẽ:

	"Nhưng bây giờ vấn đề là, ai tới nhận chức Kinh Ngạn Lỗi? Người này nhất định phải năng lực làm việc mạnh, đối nơi đó quen thuộc."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia chần chừ một lúc: "Lâu thư ký, ta cũng có người tuyển."

	"Ai?"

	"Tề Chí Thành."

	"Tề Chí Thành?" Lâu thư ký nghĩ một lát mới nhớ tới là ai: "A, chính là mới Tiên Đào thôn thôn trưởng kiêm thôn bí thư chi bộ a? Ân, người này tuyển tuy không tệ."

	Nói đến đây, bỗng nhiên nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ:

	"Không đúng, Lôi Hoan Hỉ, Tề Chí Thành cùng quan hệ của ngươi coi như không tệ, mà lại ta nghe nói hắn là lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó a, tiểu tử ngươi đề cử hắn có phải hay không có tư tâm a?"

	"Vâng, ta còn thực sự có tư tâm." Lôi Hoan Hỉ thế mà trả lời như vậy nói:

	"Ta sinh ở Chúc Nam trấn, sinh trưởng ở Chúc Nam trấn, Hoắc Quý Hỉ đã đem Chúc Nam trấn làm rối loạn một lần, ta không thể lại trơ mắt nhìn nó tiếp tục loạn xuống dưới. Tề Chí Thành là cùng ta quan hệ không tệ, là duy ta như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nhưng hắn có năng lực như thế đem Chúc Nam trấn kinh tế một lần nữa làm lên. Cũng có thể tốt hơn hợp tác với chúng ta, mà lại."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia dừng lại một chút tiếp tục nói:

	"Mà lại ta có thể xác định chính là, tại trái phải rõ ràng vấn đề bên trên Tề Chí Thành là tuyệt đối sẽ không nhượng bộ, dù là ở trong đó liên lụy đến ta cùng Phương Thốn công ty lợi ích."

	Lâu thư ký khóe miệng lộ ra ý cười:

	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi biết ta thích ngươi điểm nào nhất sao? Có lời cứ nói, nâng hiền mà không tránh thân, trong lòng nghĩ cái gì liền nói với ta cái gì, cái gì đều không đi cân nhắc, cái gì đều không để ý kị. Tùy tiện, không tệ, không tệ."

	"Cũng không." Lôi Hoan Hỉ trên mặt cũng lộ ra tiếu dung: "Lâu thư ký, dịch cất giấu có ý gì a, ta chính là người như vậy, ngài a liền nhìn xem xử lý đi, dù sao nhân tuyển ta đã đưa ra."

	"Ân, chúng ta sẽ cân nhắc." Lâu thư ký lúc này nghiêm túc nói: "Nhưng là chúng ta hôm nay những này nói chuyện ngươi không muốn tiết lộ ra ngoài, dù sao phương này phương diện mặt liên lụy quan hệ nhiều lắm."

	"Ta đã biết, Lâu thư ký."

	Lôi Hoan Hỉ lúc này cũng vỗ bộ ngực phi thường sảng khoái đáp ứng xuống!