Chương 812: Cố Bưu nói cho huynh đệ của chính mình nên lựa chọn thế nào
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ôi, bưu tử, ngươi không phải đi xem Quân Ca à tại sao lại trở về "
 
 	Vừa đi vào quán cơm nhỏ, Lão Thử liền vui cười hớn hở địa nói rằng: "Làm sao, lười biếng đúng không vậy ngươi có thể chiếm được khỏe mạnh mời ta uống một trận. ┞┢═┝┟. {."
 
 	"Này không phải món ăn cùng tửu cũng gọi được rồi" Cố Bưu cười để hắn ngồi xuống.
 
 	"Tiểu tử ngươi trước cú điện thoại kia cùng ta nói mới vừa xuống phi cơ là ở gạt ta a" Lão Thử cũng không khách khí, cho mình rót một chén rượu.
 
 	Vừa đến máy bay trung chuyển trạm, Cố Bưu một bên cho vé máy bay cải thiêm, một bên khẩn cấp cùng Lão Thử nói chuyện điện thoại.
 
 	Để hắn không nghĩ tới chính là, Lão Thử đại ca Ngụy tử lại thua tiền, bị câu để lại mười lăm ngày.
 
 	"Ai, Ngụy tử đến cùng xảy ra chuyện gì a" Cố Bưu làm bộ hững hờ hỏi.
 
 	"Ha, khỏi nói, Ngụy tử đó là tự tìm xui xẻo." Lão Thử liên thanh thở dài: "Ngày đó hắn mang theo ca mấy cái đi ktv, cùng một cái khác trong phòng khách người ầm ĩ lên, kết quả cạn khô một chiếc, để người ta đánh vào bệnh viện. Ngụy tử tại chỗ liền cho bắt được, bồi tiền thuốc thang không nói còn phải ở ký hiệu bên trong quan mười lăm ngày."
 
 	Đây là liền ông trời cũng đang giúp Lôi Hoan Hỉ, Cố Bưu ở trong lòng nghĩ đến.
 
 	Cùng Lão Thử đụng ly một cái: "Ai, lần kia ngươi cùng ta nói cái gì giám thị ai ai sự tình, ngươi đăng báo cho ngươi ông chủ không có "
 
 	"Cái nào liền lên báo a Ngụy tử thua tiền, ta đi đăng báo cho ai a còn nói thật cho ta ba ngàn khối phí dụng đây. ╡┝┢┟. {." Lão Thử than thở: "Này không, ta gần nhất gấp chờ tiền sử dụng đây."
 
 	"Đáp ứng cho Tiểu Mỹ mua quần áo a" Cố Bưu bỗng nhiên đụng tới một câu như vậy.
 
 	Lão Thử nhất thời sắc mặt đại biến: "Cái gì a bưu tử,
 
 	Lời này cũng không thể nói mò a, cái gì Tiểu Mỹ a, ngươi nói cái nào Tiểu Mỹ a "
 
 	"Tiểu Mỹ a, Ngụy tử ở bên ngoài Tiểu Tam a." Cố Bưu một mặt kinh ngạc: "Ngươi đây cũng không biết hắc, Lão Thử a, ngươi cùng Tiểu Mỹ đi ra ngoài mướn phòng sự tình ta có thể biết tất cả a."
 
 	Lão Thử hãn từ trên trán chảy xuống.
 
 	Cố Bưu uống một hớp rượu: "Lão Thử a, chúng ta nhưng là huynh đệ cái kia. Ngụy tử cái gì tính khí ta biết ngươi cũng biết, hắn nếu như biết rồi ngươi cùng Tiểu Mỹ làm ở cùng nhau, nhất định phải phế bỏ ngươi a."
 
 	"Bưu tử. Bưu tử." Lão Thử triệt để hoảng hồn: "Chúng ta bao nhiêu năm bằng hữu, ta nhất thời hồ đồ, ngươi ngàn vạn không thể cùng Ngụy tử đi nói chuyện này a."
 
 	Cố Bưu cười cợt: "Ngươi đều nói chúng ta là huynh đệ, ta làm sao có khả năng bán đi ngươi "
 
 	Lão Thử này mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cố Bưu lập tức lại nói: "Đúng rồi. Ngươi theo dõi người cảnh sát kia sự ta cực kỳ hiếu kỳ, nói cho ta nghe một chút chuyện ra sao a "
 
 	Vào lúc này Lão Thử nơi nào còn dám có bất kỳ ẩn giấu: "Người cảnh sát kia gọi Lâm Dương, bình thường xem đĩnh bình thường, có thể có một lần bị ta hiện cùng một người què lén lút gặp mặt. Ta liền kỳ quái, Chu lão bản bảo tiêu làm sao có thể cùng một người què nhận thức ta hỏi thăm một chút. w(ww. . Cái kia người què tên gọi Trần gia hào, có điều này còn không phải hắn quá khứ tên, hắn quá khứ gọi mễ một tuấn, sau đó cũng không biết làm sao liền cải danh tự, hơn nữa còn đã biến thành một người què."
 
 	Cố Bưu nghe phi thường cẩn thận, hơn nữa Lão Thử nói mỗi một chữ đều bị hắn dùng điện thoại di động lặng lẽ lục âm.
 
 	Không riêng như vậy, một ít chi tiết nhỏ Cố Bưu cũng đều hỏi rõ rõ ràng ràng chỉ lo để sót cái gì.
 
 	Chờ đến già thử toàn bộ tình báo đều nói ra, Cố Bưu rồi mới lên tiếng: "Lão Thử, những chuyện này cũng đừng cùng Ngụy tử nói rồi."
 
 	"A" Lão Thử ngẩn ra.
 
 	"Ta nói, cái gì Trần gia hào. Cái gì mễ một tuấn, ngươi cũng không biết."
 
 	"Bưu tử, này e sợ không tốt sao." Lão Thử có chút khó khăn: "Đại ca để ta làm sự tình, ta nếu như gạt hắn hắn biết rồi có thể dễ tha không được ta a."
 
 	"Hắn biết rồi ngươi cùng Tiểu Mỹ sự tình càng thêm dễ tha không được ngươi."
 
 	Cố Bưu câu nói đầu tiên đem Lão Thử đội lên trở lại, lập tức từ trong túi tiền móc ra một xấp tiền: "Nơi này là năm ngàn khối, ngươi nói cho Ngụy tử cũng chỉ có ba ngàn khối, cầm đi cho Tiểu Mỹ mua quần áo đi."
 
 	Lão Thử tay đưa tay ra mời tiếp theo lại rụt trở về.
 
 	Hắn không biết mình đến cùng có nên hay không đem số tiền kia.
 
 	"Cầm đi, cầm đi." Cố Bưu thở dài một tiếng: "Ngươi cùng Tiểu Mỹ sự tình chỉ cần người khác không nói ta chắc chắn sẽ không nói, Lão Thử a, ngươi làm giúp chính ngươi cũng tốt. Giúp ta cũng được, nói chung dựa theo ta nói đi làm là được rồi."
 
 	Lão Thử vẫn còn có chút chần chờ.
 
 	Cố Bưu nở nụ cười: "Quân Ca thua tiền, hiện ở trong mắt ngươi chỉ có Ngụy tử đúng không thành thật mà nói, ta lần này vốn là thật sự đến xem Quân Ca. Nhưng là tại sao lại trở về chính là Quân Ca để cho ta tới xử lý chuyện này."
 
 	"A, là Quân Ca để ngươi trở về" Lão Thử kinh ngạc một hồi.
 
 	"Là Quân Ca để ta trở về." Cố Bưu trả lời đến không chậm trễ chút nào: "Quân Ca ra sao tính khí ngươi cũng không phải không biết, hắn muốn cho việc làm không có làm tốt, sinh cái gì ta nhưng là không dám hứa chắc."
 
 	Lão Thử tay có chút run rẩy, do dự, cuối cùng vẫn là đem quá cái kia năm ngàn đồng tiền.
 
 	"Này là được rồi. Chúng ta vẫn là huynh đệ tốt." Cố Bưu giơ ly lên: "Đến, uống một chén, ta còn có cái sự muốn xin nhờ ngươi."
 
 	Còn có việc Lão Thử coi là thật là hãi hùng khiếp vía, chỉ là ẩn giấu không báo việc này nếu để cho Ngụy tử biết rõ bản thân mình liền chịu không nổi.
 
 	Cố Bưu thả xuống cái chén, thấp giọng cùng Lão Thử nói rồi mấy câu nói.
 
 	Lão Thử sắc mặt thanh hồng bất định.
 
 	"Liền quyết định như thế." Cố Bưu nói xong trạm lên, ném hai tấm một trăm: "Bữa này ta xin mời, ngươi mau chóng an bài cho ta một hồi. Ta Cố Bưu tuy rằng không lăn lộn, có thể muốn buộc ta trở mặt cũng không phải quá chuyện chơi vui."
 
 	Nói xong hắn liền rời đi quán cơm.
 
 	Đi một mình ở lối đi bộ, có chút lạnh.
 
 	Xác định không có ai theo chính mình phía sau, Cố Bưu lấy điện thoại ra bấm một mã số, ở cấp độ kia một hồi quay về microphone nói rằng: "Này, tiểu muội, nghỉ cũng không trở về nhà "
 
 	"Ca, ta đang đi làm đây, tìm một phần gia giáo."
 
 	"Đánh cái gì công a ca đưa cho ngươi không đủ tiền dùng a năm hết tết đến rồi ngươi còn có trở về hay không a "
 
 	"Về, khẳng định về. Ca, ta mua chính là năm cũ dạ vé xe lửa. Bảo đảm trở về cùng ngươi ăn cơm tất niên."
 
 	"Này còn tạm được, ca làm cho ngươi ăn ngon chờ ngươi a."
 
 	"Ai, ca, biết rồi. Ca, ngươi gần nhất không có rối rắm a "
 
 	"Như thế nào cùng ngươi ca nói chuyện a không lớn không nhỏ!" Cố Bưu tuy rằng nói như vậy, có thể trên mặt nhưng tràn trề nụ cười hạnh phúc: "Ca a hiện tại đang giúp người làm công, chuyện xấu gì đều không làm. Ca ông chủ đối với ta rất tốt, đặc biệt chăm sóc ta. Tiểu muội a, ngươi trở về liền biết rồi."
 
 	"Ân, ca, vậy ta trước tiên treo a."
 
 	"Chính mình chú ý một chút, đừng mệt mỏi."
 
 	Cố Bưu cúp điện thoại, nụ cười vẫn luôn treo ở trên mặt của hắn. Một lát sau hắn lại mở ra một cú điện thoại: "Đại Pháo Trượng, gần nhất chuyện làm ăn như thế nào khó thực hiện ngươi cái kia đánh cược than kịp lúc đóng, đừng nhanh tết đến tiến vào đại lao, ai, ta cho ngươi so sánh buôn bán ngươi có làm hay không "
 
 	Làm lại một lần cúp điện thoại lo toan bưu thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Gần nhất có thể hay không nổi bật hơn mọi người liền xem lần này!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: