Chương 385: Theo đại bộ đội 1 lên xuất chinh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Khoảng cách Hàn Quốc phủ sơn Á Vận sẽ ngày khai mạc đã tiến vào đếm ngược.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mang theo hắn Tiểu Tiểu đoàn đội:
 
 	Cò môi giới Mạc bàn tử, phụ tá riêng chu Annie, cùng với một cái Tiểu Tiểu Thần Long, đến thủ đô cùng quốc gia bơi đội hoàn thành hội hợp.
 
 	Một xuống phi cơ, liền gặp phải một người quen cũ:
 
 	Nguyên Hải Sơn phóng viên đài truyền hình Ngu Vịnh Đình.
 
 	Hiện tại Ngu Vịnh Đình nhưng là quốc gia bơi đội cùng đội phóng viên.
 
 	Hơn nữa, nàng còn chuyên môn ở quốc gia bơi đội xuất chinh ngày đó ở thủ đô sân bay ngăn chặn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Thân là tấm lòng công ty vận doanh tổng giám, Mạc bàn tử là hợp lệ. Thế nhưng thân là một cò môi giới, Mạc bàn tử biểu hiện quả thực là vô cùng thê thảm.
 
 	Ngu Vịnh Đình dăm ba câu, Mạc bàn tử liền lập tức sắp xếp người mỹ nữ này phóng viên đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ độc nhất phỏng vấn.
 
 	Mà cái gọi là phụ tá riêng chu Annie Đại tiểu thư, thì lại từ đầu đến cuối vẫn luôn đang đùa điện thoại di động của nàng.
 
 	Những chuyện khác cùng nàng có quan hệ gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ gặp phải như thế cái đoàn đội, cũng coi như là ngộ người không quen.
 
 	Chu vi đều là cản để đưa tiễn người, trong tay vung lên quốc kỳ, không ngừng ở cái kia hoan hô.
 
 	Đặc biệt là một vị minh tinh đội viên xuất hiện, như vậy tiếng hoan hô sẽ trở nên càng to lớn hơn.
 
 	Ngu Vịnh Đình nhất định phải cất cao giọng, mới có thể làm cho Lôi Hoan Hỉ nghe được thanh chính mình đang hỏi cái gì: "Lôi Hoan Hỉ, đối với đến từ Hàn Quốc thiên tài tuyển thủ lý thái hi khiêu chiến ngươi là thấy thế nào "
 
 	"Đĩnh tốt đẹp."
 
 	"Ngươi nói rất tốt "
 
 	"Có cạnh tranh mới có động lực, vì lẽ đó đĩnh tốt đẹp."
 
 	"Ý của ngươi là ngươi rất tin tưởng chiến thắng đối phương "
 
 	"Tận lực đi, ta tận lực bắt ba cái quán quân đi."
 
 	Ngu Vịnh Đình ngẩn ra, chặn lại rồi máy quay phim, lòng tốt nhắc nhở: "Lôi Hoan Hỉ, chúng ta hiện tại là toàn quốc trực tiếp."
 
 	"Ta biết a, làm sao "
 
 	Tiêu chuẩn Hoan Hỉ ca trả lời vấn đề phương thức.
 
 	Ngu Vịnh Đình tay từ máy quay phim trên dời đi: "Ngươi lần này báo danh tham gia 100, 200, 400 tự. Đồng thời còn là tiếp sức thay thế bổ sung, ý của ngươi là, ngươi muốn đoạt đến toàn bộ dự thi ba cái hạng mục quán quân à "
 
 	"Đúng, bằng không ta đến dự thi làm cái gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu, thật giống giác được đối phương vấn đề này vốn là dư thừa hỏi. . .
 
 	. . .
 
 	"Nước ta tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ lời thề đoạt được toàn bộ dự thi hạng mục kim bài."
 
 	"Mai danh ẩn tích hồi lâu Lôi Hoan Hỉ,
 
 	Hôm nay thả ra hào nói. Đem ôm đồm báo danh hạng mục toàn bộ kim bài."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ có hay không có thể lần thứ hai trình diễn vịnh đàn kỳ tích "
 
 	Đây là cùng ngày ở quốc nội mỗi cái tin tức bản khối xuất hiện bắt mắt tiêu đề.
 
 	Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.
 
 	Hoan Hỉ ca đội cận vệ những người ái mộ cấp tốc lần thứ hai rơi vào một luồng cuồng nhiệt.
 
 	Khoảng cách Lôi Hoan Hỉ trước một lần tham gia thi đấu đến hiện tại đã qua một quãng thời gian rất dài, ở trong ngoài nước bất kỳ hạng nào bơi thi đấu bên trong đều chưa từng xuất hiện bóng người của nàng.
 
 	Rốt cục ở lần này Á Vận sẽ báo danh dự thi danh sách bên trong nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ ba chữ, để đồng dạng vắng lặng hồi lâu Hoan Hỉ ca đội cận vệ một hồi trở nên phấn chấn.
 
 	Mà hiện tại Lôi Hoan Hỉ lại phát sinh như vậy lời nói hùng hồn, trong lúc nhất thời quần tình sục sôi.
 
 	Hầu như hết thảy nhắn lại đều là Lôi Hoan Hỉ đánh tức giận.
 
 	Càng thêm để những người ái mộ hưng phấn chính là, Hoan Hỉ ca đội cận vệ đội trưởng cũng xuất hiện lần nữa ở diễn đàn.
 
 	Nàng tựa hồ biết Hoan Hỉ ca toàn bộ hành tung.
 
 	Vài điểm mấy phần, Hoan Hỉ ca đến thủ đô; vài điểm mấy phần, Hoan Hỉ ca hoàn thành cùng quốc gia bơi đội hội hợp; vài điểm mấy phần, Hoan Hỉ ca sắp sửa xuất chinh.
 
 	Điều này làm cho Hoan Hỉ ca những người ái mộ có thể xác định. Vị này đội cận vệ đội trưởng khẳng định vẫn luôn cùng Hoan Hỉ ca sống chung một chỗ.
 
 	Đương nhiên cũng có lão luyện thành thục người nắm không giống cái nhìn.
 
 	Bọn họ cho rằng Lôi Hoan Hỉ cửu sơ chiến trận, thực lực đến cùng thế nào ai cũng không rõ ràng.
 
 	Mà lý thái hi gần nhất một giai đoạn trạng thái nhưng hỏa toả nhiệt, nhiều lần sáng tạo ra giai tích, thực lực đã vượt qua Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hơn nữa Lôi Hoan Hỉ đại chiến chưa lên, sớm nói lời như vậy, chỉ có thể càng thêm kích thích lên lý thái hi đấu chí.
 
 	Cho tới ở Hàn Quốc phương diện, càng là thật giống sôi sùng sục.
 
 	Ở Hàn Quốc mỗi cái trên diễn đàn, bị coi là "Hàn Quốc quốc dân tân thần tượng" lý thái hi fans cùng một màu chống đỡ hắn:
 
 	"Trung Quất thể dục thực lực tổng hợp mạnh hơn chúng ta. Thế nhưng ở nam tử bơi tự do hạng mục này trên, cho Trung Quất đẹp đẽ. Cho Lôi Hoan Hỉ đẹp đẽ đi. Xin nhờ, lý thái hi tuyển thủ."
 
 	"Lý thái hi tuyển thủ, ngươi chính là Đại Hàn Dân quốc kiêu ngạo, vì vinh dự của chúng ta xuất kích đi."
 
 	"Chưởng quỹ quốc (Hàn Quốc võng dân đối(đúng) Trung Quất xưng hô) khiêu chiến thư đã xuống tới trên đầu chúng ta đến rồi, lần này bản thổ tác chiến, đã muốn đem Lôi Hoan Hỉ đánh cho hoa rơi nước chảy. Nỗ lực a, lý thái hi tuyển thủ."
 
 	Chính như "Hoan Hỉ ca đội cận vệ" những người ái mộ cùng một màu chống đỡ Lôi Hoan Hỉ giống như vậy, Hàn Quốc quốc dân tân thần tượng lý thái hi những người ái mộ cũng nghiêng về một phía đứng bổn quốc tuyển thủ bên này. . .
 
 	. . .
 
 	Đương nhiên những chuyện này là chính thân ở thủ đô sân bay Lôi Hoan Hỉ không cách nào biết trước.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Mắt sắc người đã thấy đang tiếp thụ phỏng vấn Lôi Hoan Hỉ, thất thanh rít gào lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cùng bọn họ khoát tay áo một cái, sau đó hướng bọn họ đi tới.
 
 	Này vừa đến rít gào đã hầu như tràn ngập ở chu vi.
 
 	Vừa nhìn trong đó có không ít cô gái xinh đẹp. Thân là Lôi Hoan Hỉ cò môi giới, quyết định nên phát huy tác dụng của chính mình.
 
 	Hắn lập tức che ở Hoan Hỉ ca phía trước: "Hoan Hỉ ca, có sát khí, không muốn quá đáng cùng bọn họ tiếp cận, ta đến giúp ngươi chống đỡ. . . Ôi!"
 
 	Hoan Hỉ ca một cước liền đá vào Mạc bàn tử cái mông trên.
 
 	Không hề cái giá Hoan Hỉ ca bắt đầu cùng mình những người ái mộ chụp ảnh chung kí tên.
 
 	"Hoan Hỉ ca, cố lên a!"
 
 	"Hoan Hỉ ca, ở phủ sơn nhiều mang mấy khối kim bài trở về a!"
 
 	"Hoan Hỉ ca, chúng ta đều ủng hộ ngươi!"
 
 	---- thỏa mãn những người ái mộ yêu cầu, xoay người lúc rời đi, phía sau truyền đến những này đáng yêu fans tiếng hô.
 
 	"Cố lên, Lôi Hoan Hỉ!" Chịu đến cảm hoá Ngu Vịnh Đình cũng hướng về Lôi Hoan Hỉ vung một hồi nắm đấm.
 
 	Lúc này Bành Triết Vĩ, Thạch Thuận Trung những này huấn luyện viên môn bắt đầu tiến vào sân bay.
 
 	Phóng viên màn ảnh cấp tốc nhắm ngay bọn họ, cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ bao nhiêu có thể thu được một ít thanh tĩnh. . .
 
 	. . .
 
 	Vân Đông sân bay, xuất khẩu.
 
 	Một cõng lấy hai vai bao, cái khác cái gì hành lý đều không có mang thật xinh đẹp cô gái đi ra sân bay.
 
 	Lên xe taxi, người điều khiển hỏi: "Xin chào, muốn đi nơi nào "
 
 	Cô gái suy nghĩ một chút: "Đi các ngươi địa phương náo nhiệt nhất."
 
 	"Tiểu cô nương. Vân Đông địa phương náo nhiệt rất nhiều, ngươi muốn nói cái sáng tỏ địa điểm a."
 
 	"Ta cũng không biết, xin mời đem ta đưa đến ngươi cho rằng địa phương náo nhiệt nhất được không "
 
 	"Được rồi, mời ngồi tốt."
 
 	Tài xế lôi kéo cô gái đi tới hằng hâm quảng trường: "Tiểu cô nương, đến, nơi này chơi rất vui."
 
 	"Cảm ơn. Sư phụ, cho ngài tiền."
 
 	"Cảm ơn, chúc ngươi ở Vân Đông chơi vui vẻ."
 
 	Cô gái xuống xe, hài lòng nhìn tất cả xung quanh.
 
 	Nàng nhìn thấy một chân khập khễnh trẻ tuổi nam nhân mang theo rất lớn một cái túi vất vả ở cái kia đi tới, vội vàng đi tới: "Cần cần giúp một tay không "
 
 	"Không cần." Trẻ tuổi nam nhân lạnh như băng hồi đáp.
 
 	"Há, xin lỗi." Cô gái có chút hổ thẹn.
 
 	Ở nước ngoài, nếu như một người tàn tật không cần hỗ trợ ngươi nhưng hỏi hắn có cần giúp một tay hay không là rất không có lễ phép sự tình, thậm chí sẽ bị đối phương cho rằng là đang làm nhục hắn. Trừ phi hắn chủ động đưa ra cần giúp đỡ thỉnh cầu.
 
 	Trẻ tuổi nam nhân ngược lại có chút thật không tiện: "Tới chơi a "
 
 	"Không phải, ta tìm đến người."
 
 	"Tìm người ở nơi nào "
 
 	"Ta không biết. Ta mất trí nhớ." Cô gái lộ ra nụ cười ngọt ngào.
 
 	Trẻ tuổi nam nhân một hồi chinh ở nơi đó.
 
 	Mất trí nhớ
 
 	"Ta gặp phải một lần tai nạn xe cộ, sau khi tỉnh lại liền mất trí nhớ." Cô gái vẫn là cười đến như vậy ngọt ngào: "Bọn họ tìm tới ta ba ba mụ mụ, ta cũng không nhận ra ba ba mụ mụ, hay là bọn hắn nói cho ta, ta tên Tintin. Danh tự này êm tai à "
 
 	Nam nhân trẻ tuổi hoàn toàn không biết trả lời như thế nào.
 
 	"Ngươi a ngươi tên là gì "
 
 	"Ta, ta tên trần Giai Hào."
 
 	"Ngươi tốt." Tintin nụ cười tựa hồ có thể hóa giải băng tuyết: "Ta tuy rằng cái gì đều không nhớ rõ, nhưng ta nhớ tới một chỗ, Vân Đông. Ta còn nhớ nơi này có một đối với ta phi thường trọng yếu người. Ta đã đáp ứng hắn một chuyện. Nhưng là ta nhớ không nổi hắn tên gì, nhưng ta nhất định phải tìm tới hắn. Hắn đối với ta thật sự rất trọng yếu."
 
 	"Nhưng là, nhưng là Vân Đông lớn như vậy, ngươi liền người ngươi muốn tìm gọi cái gì cũng không biết. . ."
 
 	"Không có quan hệ, ta mỗi ngày tìm một chỗ, luôn có thể tìm tới. Tạm biệt, ngươi là ta ở Vân Đông nhận thức người thứ nhất. Chúc ngươi mỗi ngày đều có thể hài lòng."
 
 	"Tạm biệt."
 
 	Trần Giai Hào ngơ ngác nhìn Tintin bóng lưng.
 
 	Tintin nhảy nhảy nhót nhót đi rồi.
 
 	Trần Giai Hào đột nhiên cảm giác thấy, một cô gái, đã mất trí nhớ, ở Vân Đông lớn như vậy thành thị, nàng lại muốn không hề có mục đích tìm kiếm một mặt tên cũng không biết người.
 
 	Cô bé này trong lòng nhất định tràn ngập ánh mặt trời. Nàng cười thậm chí ở mỗi một khắc tách ra trong lòng mình mù mịt.
 
 	Hắn thậm chí cảm thấy, cừu hận không hẳn thì có trọng yếu như vậy.
 
 	Thật vui vẻ sống sót, có thể là trong cuộc sống càng thêm nên theo đuổi sự tình. . .
 
 	. . .
 
 	"A di , ta nghĩ tìm một người."
 
 	"Tiểu cô nương, ngươi muốn tìm ai "
 
 	"Hắn là một nam hài tử, biết bơi."
 
 	"Ôi, tiểu cô nương, biết bơi con trai hơn nhiều."
 
 	"Nhưng là cái khác ta cũng không biết."
 
 	"Vậy thì khó tìm nha, tiểu cô nương."
 
 	"Không sao, a di, ta xem ngươi này muốn vời sính người phục vụ, ta đến có thể không "
 
 	"A, tiểu cô nương, ngươi muốn ở chỗ này của ta làm công a "
 
 	"Đúng đấy, a di, trên người ta không có mang bao nhiêu tiền."
 
 	"Ngươi có thân phận chứng à "
 
 	"Đây là hộ chiếu của ta."
 
 	"Ôi, tiểu cô nương, ngươi vẫn là người Mỹ a."
 
 	"A di, ta tên Tintin, ta có thể ở ngươi nơi này làm công à ta một bên kiếm tiền một bên tìm người kia."
 
 	"Được rồi nha, tiểu cô nương, hiện tại như ngươi tiểu cô nương như vậy cũng không nhiều."
 
 	Liền, này quán ăn nhỏ bên trong liền nhiều một thật xinh đẹp tiểu cô nương, mỗi ngày đều thật vui vẻ quét tước vệ sinh, sau đó thật vui vẻ hỏi mỗi một cái đến khách mời, có biết hay không một biết bơi,
 
 	Cái kia một người dáng dấp rất rực rỡ rất đẹp trai con trai.
 
 	Đáng tiếc không ai có thể giúp nàng tìm tới cái này nàng liền tên cũng không biết con trai.
 
 	Thế nhưng Tintin chính mình nhưng một chút cũng không để ý.
 
 	Nàng biết mình sớm muộn đều có một ngày sẽ tìm được đứa bé trai này! (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: