Chương 318: Cùng Annie lại đánh 1 cái đánh cược
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mấy cái trong suốt ngư bị nuôi dưỡng ở một cái tú vại bên trong.
 
 	Vốn đang cho rằng những này ngư sẽ đối với nơi này nước sông không thích ứng, không nghĩ tới tám cái trong suốt ngư du đến tự do tự tại.
 
 	Muốn nói tới chút ngư sức sống cũng thật là ngoan cường, từ đoán mò bên trong một đường bôn ba đến Vân Đông, mấy ngàn dặm con đường, liền chứa ở một con trong túi nước, lại vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng.
 
 	Cũng không biết huynh rốt cuộc muốn những này ngư có ích lợi gì.
 
 	Tiên Đào Thôn nhà dân cải tạo công trình đã toàn bộ kết thúc, đội xây cất toàn bộ rút đi, rất nhanh, Tiên Nữ Sơn du lịch khu có thể chính thức đối ngoại khai trương.
 
 	Mạc bàn tử cùng quân thành phương diện người phụ trách lỗ trung minh thương lượng được rồi, Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu khai trương kỳ định ở ngày 18 tháng 5.
 
 	Nhóm thứ hai tiên nữ quả cũng đã thành thục, khẩn cấp đưa tới không ngừng thúc hàng Guarden siêu thị.
 
 	Loại này tiên nữ quả đã bắt đầu ở Tiên Đào Thôn toàn thôn mở rộng, tin tưởng muốn không được bao nhiêu thời điểm, Tiên Đào Thôn ở cây đào mật ở ngoài, lại sẽ nhiều cái trước vương bài sản phẩm.
 
 	Mà đối với Tiên Đào Thôn trồng trọt hơn một nghìn năm vương bài sản phẩm cây đào mật tới nói, chính kết ra ngây ngô trái cây, nếu muốn thành thục cần phải đợi được tháng 7 để không thể.
 
 	Nhưng là cũng có ngoại lệ:
 
 	Lôi Hoan Hỉ gia gia lưu lại cái kia một hài trong vườn đào quả đào.
 
 	Cho Lôi Hoan Hỉ mang đến đệ nhất dũng kim loại này "Bàn đào", kết quả trưởng thành vượt xa cái khác cây đào. Từ ngoại hình trên xem, nhiều lắm đến tháng 4 để tháng 5 sơ là có thể ra thị trường, cùng sớm đào series tranh cướp một hồi thị trường.
 
 	Chỉ tiếc Lôi Hoan Hỉ quả đào quá thiếu,
 
 	Còn không cách nào đối(đúng) sớm đào series hình thành xung kích.
 
 	Thay đổi Tiên Đào Thôn cây đào mật đã trở thành Lôi Hoan Hỉ gần nhất một đoạn thời điểm suy nghĩ nhiều nhất một vấn đề.
 
 	Hoa lan cũng đến mùa thu hoạch, Mạc bàn tử tự mình phụ trách, sắp đối(đúng) nuôi trồng lan ngập hành toàn diện thu mua, sau đó cấp tốc gấp rút tiếp viện đoán mò bên trong phương diện khổ sở chờ đợi Trần Thần.
 
 	Ngư đường nơi đó tình huống cũng không sai.
 
 	Nói chung Tiên Đào Thôn hết thảy đều ở hướng về phương diện tốt phát triển, duy nhất không được hoàn mỹ chỉ có hai việc:
 
 	Thứ nhất là hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm nhân công nuôi trồng vẫn là không có đạt được bất kỳ đột phá nào.
 
 	Đệ nhị là hoa kẻ điên Quan Bảo Phương tạm thời không về được:
 
 	Hắn cái kia cô cô được rồi trọng bệnh, bên người cần phải có người chăm sóc.
 
 	Trong điện thoại. Quan Bảo Phương đặc biệt quan tâm hắn những kia bảo bối hoa lan, nghe nói đều dưỡng đến khỏe mạnh, lúc này mới yên tâm.
 
 	Lại đặc biệt căn dặn Lôi Hoan Hỉ, đem Long Vương lan như vậy vật đáng tiền vẫn gửi ở nhà bạn bên trong chung quy không phải rất yên tâm, để Lôi Hoan Hỉ lúc nào rảnh rỗi có thể đi dưới Vân Đông, đem Long Vương lan cho tiếp trở về.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mở ra câu chuyện cười. Long Vương lan như vậy hiệp giống, ngươi cũng dám đặt ở bằng hữu cái kia vạn nhất bị đen làm sao bây giờ
 
 	Ai nghĩ đến vốn là là đùa giỡn, lại một lần làm tức giận Quan Bảo Phương, phỏng đoán ở đầu bên kia điện thoại nước miếng văng tung tóe, đại khái ý tứ chính là chân chính Ailann người, phẩm đức cao thượng, làm sao làm sao chính trực Vân Vân.
 
 	Vừa nghe đến phẩm đức cao thượng mấy chữ này, Lôi Hoan Hỉ đầu liền lớn.
 
 	Cúp điện thoại, lo lắng Quan Bảo Phương cần dùng tiền. Điện thoại di động cho hắn chuyển khoản một khoản tiền.
 
 	Quan Bảo Phương tuy rằng đại danh đỉnh đỉnh, nhưng dưỡng hoa lan không chịu bán, cũng không có bao nhiêu tiền ở trên người.
 
 	Này kỳ thực giống như chính mình, lại có tuyệt thế hoa lan, lại có hiệp Long Ngư, còn có nhiều như vậy quý giá kỳ thạch, một mực chính là biến hiện không được.
 
 	Làm cho hiện tại chính mình tuy rằng có vài đồng tiền, chỉ khi nào chân chính muốn dùng đồng tiền lớn. Vẫn vẫn là cùng đến đinh đương hưởng.
 
 	Quên đi, quên đi. Cân nhắc công việc bề bộn như vậy làm cái gì hiện tại việc cấp bách chính là muốn đem cái kia hai khối hoàng kim cho bán đi.
 
 	Bồi tiếp Annie ở Vân Đông xoay chuyển một ngày, mua thật mấy bộ quần áo.
 
 	Mọi người đều biết, bồi Annie cuống thương trù đối(đúng) là chuyện thống khổ, không, là đau đến không muốn sống, sống không bằng chết.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thà rằng lại đi A Nhĩ Thái sơn mạo hiểm một lần.
 
 	Rốt cục đợi được nàng Annie đại tú hài lòng mang theo chiến lợi phẩm lên xe ∽ Hoan Hỉ lúc này mới như trút được gánh nặng.
 
 	Trời ạ, nếu như có một ngày Annie thật sự thành chính mình lão bà, mỗi ngày muốn bồi tiếp nàng đi dạo phố, đó là kiện cỡ nào chuyện đáng sợ a
 
 	Có còn nên người sống
 
 	Về trên đường tới, đi một chuyến Quan Bảo Phương bằng hữu nơi đó.
 
 	Khoan hãy nói. Cùng Quan Bảo Phương nói như thế, người bạn kia ở cẩn thận kiểm tra Lôi Hoan Hỉ cùng Annie thẻ căn cước sau, không hề chần chờ đem Long Vương lan giao cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Còn có một chút không quá yên tâm, lần nữa bàn giao Lôi Hoan Hỉ sau khi trở về phải cố gắng chăm sóc này bồn tuyệt thế tên loại.
 
 	Làm cho thật giống Long Vương lan không phải Lôi Hoan Hỉ dưỡng đi ra tự.
 
 	Trở lại Tiên Đào Thôn, lại đang biệt thự trong thử thật lớn một hồi thời gian quần áo, mãi cho đến Lôi Hoan Hỉ đói bụng đến ục ục gọi, Annie lúc này mới lưu luyến cùng hắn cùng đi tấm lòng quán cơm.
 
 	"Hoan Hỉ ca, mau tới, mau tới."
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, Mạc bàn tử vội vàng bắt chuyện hắn cùng Annie ngồi xuống.
 
 	Trên TV chính đang truyền phát tin tin tức.
 
 	Hơn nữa là một cái không phải thường bạo tin tức:
 
 	Trước hành minh thị Bối Lợi Á sang đầu ông chủ, hành minh thị phi pháp góp vốn án thủ phạm chính Tưởng quan trước tiên bị bắt.
 
 	Đại khái là Ecuador bộ tham mưu tham mưu tổng tham mưu trưởng Rafael Coyah tướng quân, tổ chức một lần quân sự diễn tập. Vào lần này quân sự diễn tập trung, một nhánh Ecuador đột kích đội, ở lệ thuộc vào Ecuador kéo Lỗ Đồ đảo rất ngẫu nhiên xông vào những nơi một to lớn nhất vũ trang phiến. Độc đội sào huyệt, ngoại trừ đánh gục lượng lớn vũ trang phần tử ở ngoài, còn bắt được một tên Châu Á duệ nam tử.
 
 	Trải qua đột kích thẩm vấn, nên Châu Á duệ nam tử bàn giao chính mình chính là bị quốc tế cảnh sát hình sự tổ chức truy nã màu đỏ tội phạm truy nã Tưởng quan trước tiên.
 
 	Ecuador chính phủ đối(đúng) sự kiện này phi thường trọng thị, ở cùng nước ta tiến hành khẩn cấp thông báo hiệp thương sau, Ecuador chính phủ quyết định dẫn độ Tưởng quan trước tiên.
 
 	"Ha, vẫn đúng là bắt được a." Quách Vũ Khang nhìn chằm chằm TV con mắt một sạn trát: "Đáng đời, gieo vạ nhiều người như vậy. Ai, ngươi cái này kéo cái gì cái gì tướng quân vẫn đúng là thần, một lần quân sự diễn tập đã bắt đến một tội phạm truy nã. Này Tưởng quan trước tiên cũng là đủ xui xẻo, tàng ở cái kia kéo cái gì cái gì đảo, trên bản đồ này cũng không tìm tới a, lại cũng bị bắt được "
 
 	"Thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo." Lôi Hoan Hỉ cũng thở ra một hơi thật dài: "Nếu như bị hắn chạy, những kia bị lừa gạt người khóc không ra nước mắt, hắn nhưng ở nước ngoài Tiêu Dao tự tại, hiện tại được rồi. Ta phỏng đoán cái tên này bị dẫn độ đến quốc nội đến phán tử hình."
 
 	Annie bỗng nhiên nháy mắt một cái: "Hoan Hỉ ca , ta nghĩ lên một chuyện a. Ngươi cùng cái kia lão kiều còn đánh một đánh cược a "
 
 	Ạch cái kia hai triệu đánh cuộc
 
 	Lôi Hoan Hỉ dù muốn hay không bật thốt lên: "Ngươi còn tưởng rằng việc này thật cùng lão kiều có quan hệ a đừng nằm mơ ∠ kiều chính là cái khoác lác đại vương, đây là quốc gia chúng ta cùng nhân gia Ecuador sự tình, hắn lão kiều một mở yên khách sạn có bản lĩnh bắt được một màu đỏ tội phạm truy nã Annie, ngươi ngốc hả "
 
 	"Nhưng là Tưởng quan trước tiên thật sự bị bắt được a." Annie vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định.
 
 	"Vận may ⊥ là số may, hắn lão kiều mới thổi xong ngưu, kết quả Tưởng quan trước tiên liền bị bắt được, kỳ thực cẩn thận ngẫm lại đi, Tưởng quan trước tiên sớm muộn đến bị tóm lấy a." Lôi Hoan Hỉ lại bắt đầu phân tích lên: "Các ngươi muốn a, Tưởng quan trước tiên lừa nhiều người như vậy tiền. Quốc gia làm sao có khả năng buông tha hắn quốc tế cảnh sát hình sự tổ chức màu đỏ lệnh truy nã đều phát sinh, sớm muộn sa lưới a."
 
 	Annie rất vì là Hoan Hỉ ca có chút bận tâm: "Vậy vạn nhất lão kiều nếu tới tìm ngươi muốn bắt 2 triệu đổ kim làm sao bây giờ "
 
 	"Hắn sẽ làm như vậy" Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt: "Hắn thuận miệng thổi cái ngưu, chỉ sợ sớm đã quên ⊥ tính không quên, hắn còn thật không ngại tìm đến ta này ở trong làm sao cái sự việc hắn khẳng định so với ta càng thêm rõ ràng."
 
 	Annie nghiêng đầu suy nghĩ kỹ đại một hồi, cảm thấy Hoan Hỉ ca nói cũng có nhất định đạo lý.
 
 	Có thể lại cẩn thận ngẫm lại: "Hoan Hỉ ca, nếu như việc này thật cùng lão kiều có quan hệ làm sao bây giờ Tưởng quan trước tiên thật sự sự bởi vì hắn nguyên nhân mà bị nắm làm sao bây giờ "
 
 	"Đánh cược a!" Lôi Hoan Hỉ vỗ bộ ngực: "Ngươi dám cùng ta đánh cược không "
 
 	"Đánh cược!"
 
 	"Đánh cuộc gì "
 
 	Annie cắn răng một cái: "Liền đánh cược việc này cùng lão kiều có quan hệ hay không. Nếu như cùng lão kiều không có quan hệ, ta nửa năm không mua quần áo."
 
 	Đây đối với Annie tới nói đã là rất lớn khiêu chiến.
 
 	Nửa năm không mua quần áo a, chuyện này đối với Annie là cỡ nào to lớn hi sinh
 
 	"Cái kia, cái kia. Ngươi nói a, nửa năm không mua quần áo, cũng không cho shopping a." Lôi Hoan Hỉ mặt mày hớn hở, tính trước kỹ càng: "Đến thời điểm thua đừng nói."
 
 	"Khẳng định không nói, Hoan Hỉ ca, ngươi nếu như thua a "
 
 	"Ngươi nói."
 
 	Annie nhất thời không nghĩ đi ra, đầy bụng ý nghĩ xấu Mạc bàn tử lặng lẽ đối(đúng) Annie đã nói những gì.
 
 	Annie con mắt sáng: "Hoan Hỉ ca, ngươi nếu như thua. Chuyện này cùng lão kiều có quan hệ, vậy ngươi coi như ta nửa năm người hầu. Ta để ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó."
 
 	Làm Annie nửa năm người hầu
 
 	Hoan Hỉ ca một trận cười lớn: "Các ngươi Hoan Hỉ ca ta chính là đánh cược thần, trăm trận trăm thắng, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, Annie, ngươi cùng ta đánh nhiều như vậy tràng mạt chược vẫn không có thua đủ a đánh cuộc, đánh cuộc. Có còn hay không ai muốn cùng ta đánh cuộc."
 
 	Không có ai tham gia nữa đánh cuộc.
 
 	Xác thực, lần này Hoan Hỉ ca khẳng định là thắng định.
 
 	Một mở yên khách sạn lão già, làm sao có khả năng sẽ có bản lĩnh bắt được một màu đỏ tội phạm truy nã chuyện này có điều chính là trùng hợp thôi.
 
 	Annie cũng là đại tú tính khí, một khi phát tác lên, liều mạng.
 
 	Khà khà. Kỳ thực Annie cũng là rất thông minh, Mạc bàn tử trong lòng nghĩ đến.
 
 	Cứ việc lần này thua chắc rồi, nhưng nhiều lắm cũng chính là nửa năm không shopping không mua quần áo, này còn có thể mười đây.
 
 	Có thể vạn nhất a
 
 	Cõi đời này sợ chỉ sợ vạn nhất hai chữ này.
 
 	Vạn nhất nếu như may mắn bị Annie thắng, Hoan Hỉ ca khi nàng nửa năm người hầu
 
 	Mạc bàn tử đã bắt đầu não bù Hoan Hỉ ca làm người giúp việc thời điểm trào.
 
 	"Nhào rồi rồi" .
 
 	Tiểu công chúa phi vào.
 
 	Một đoạn thời điểm không có nhìn thấy Tiểu công chúa, này con sóng nhiều lê các Amzon anh vũ càng thêm đẹp đẽ.
 
 	Thân thể lại có xích chanh hồng hoàng thanh năm loại màu sắc.
 
 	Hơn nữa vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, liền đặc biệt thân mật, lại chủ động bay đến Hoan Hỉ ca trên bả vai.
 
 	Uy, uy, ngươi là một con anh vũ, không phải Lão Ưng được rồi.
 
 	Lẽ nào thất sắc hoa lan đã bị Tiểu công chúa ăn ngũ biện hoa diệp
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng cấp tốc chuyển động.
 
 	Thất sắc hoa lan nhưng là tam đại hoa lan tên loại một trong a.
 
 	Cũng không biết cánh hoa dài đến thế nào rồi.
 
 	Một bên đùa Tiểu công chúa, Hoan Hỉ ca một bên không thể chờ đợi được nữa muốn xem đến Annie thua thời điểm cái kia phó mặt mày ủ rũ dáng vẻ.
 
 	Không đúng vậy, chuyện này nghĩ như thế nào đều không đúng lắm a!
 
 	Làm sao mới có thể chứng minh chuyện này cùng lão kiều không có quan hệ a
 
 	Hoan Hỉ ca mơ hồ cảm giác mình hạ tiến vào một Annie thiết kế tốt trong bẫy rập!
 
 	[ nhớ kỹ link ba, năm Trung văn võng ]
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: