Chương 882: Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sử Kính Phu tâm tình vào giờ khắc này đã rất khó dùng lời nói để diễn tả!
 
 	Thiên tân vạn khổ xem là bảo bối thu gom nhiều năm như vậy con dấu lại chỉ là một phương hàng nhái
 
 	Để hắn không cách nào làm rõ chính là, năm đó trần chi sơn tại sao có thể có này phương hàng nhái hắn vì sao lại đem một phương hàng nhái mang theo bên người
 
 	Lẽ nào hắn đã sớm ở đề phòng chính mình à
 
 	Sử Kính Phu làm sao cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Nhưng là trước mắt thực tế tình huống là, "Họa tuyết trai chủ nhân" này phương con dấu đã ở vô số người trước mặt bị chứng thực chỉ là một phương hàng nhái mà thôi!
 
 	Sử Kính Phu hết thảy mặt đều bị ném sạch sẽ.
 
 	"Một phương hàng nhái mà thôi." Kiều Viễn Phàm lần thứ hai cường điệu cường điệu câu nói này: "Sử lão bản, dứt bỏ vừa nãy chúng ta tiền đặt cược không nói , dựa theo nghề này quy củ ngươi phải làm gì "
 
 	Là, nghề này quy củ.
 
 	Đánh cuộc Sử Kính Phu hoàn toàn có thể chơi xấu, nhiều lắm danh tiếng trên bị hao tổn mà thôi. Hơn nữa Sử Kính Phu thậm chí còn có thể lấy biện giải cho mình một phen.
 
 	Nhưng là dựa theo nghề này quy củ a
 
 	Công nhiên lấy ra hàng nhái, đồng thời ở dưới con mắt mọi người bị vạch trần, như vậy hàng nhái kẻ nắm giữ duy nhất có thể làm chính là đem này phương hàng nhái công khai phá huỷ.
 
 	Có hàng nhái cũng không đáng thẹn, đáng thẹn chính là rõ ràng đã bị vạch trần ngươi còn không chịu thừa nhận, không chịu phá huỷ, vậy thì là nhân phẩm trên vấn đề.
 
 	Ở nghề này, tương lai ngươi cũng không cần lại nghĩ tiếp tục sống.
 
 	Hơn nữa việc này chẳng mấy chốc sẽ ở trong cái vòng này truyền khắp,
 
 	Coi như tương lai đi lừa gạt cũng sẽ mất đi đi lừa gạt thổ nhưỡng.
 
 	"Đem búa đến." Sử Kính Phu cắn răng nói rằng.
 
 	Một cái búa đưa đến trước mặt.
 
 	Sử Kính Phu hai tay có chút run.
 
 	Hắn đem hết toàn lực nắm chặt rồi búa, hầu như là nghiến răng nghiến lợi địa nói rằng: "Ta có mắt không tròng, đem hàng nhái xem là bảo bối, ta nhất định sẽ cho đại gia một câu trả lời! Ta họa tuyết tiểu trai bên trong xưa nay sẽ không xuất hiện hàng nhái!"
 
 	Đây là hắn vì chính mình cùng họa tuyết tiểu trai cứu vãn danh tiếng duy nhất cơ hội!
 
 	Hắn đem phía kia "Họa tuyết trai chủ nhân" con dấu tự hướng trên trên đất để tốt, ngưng thị một lúc lâu, hú lên quái dị vung vẩy búa dùng sức nện xuống.
 
 	Ở bên cạnh tiếng kinh hô trung. Theo búa liên tục hơn mười lần không dừng lại hạ xuống, "Họa tuyết trai chủ nhân" style_txt; con dấu kia bị mạnh mẽ đem phá huỷ.
 
 	Sử Kính Phu ném đi búa, bi thảm nở nụ cười: "Kiều lão, phạm lão, chư vị, ta này xem như là có cái bàn giao a "
 
 	Mà ngay ở hắn tạp hủy con dấu trong nháy mắt đó. Hoan Hỉ ca chợt phát hiện một cái kỳ quái sự:
 
 	Chính mình ba ba cùng phạm Nhất Phong trong mắt đều né qua một tia bi ai cùng không muốn.
 
 	Bi ai
 
 	Không muốn
 
 	Vì sao lại có vẻ mặt như thế biểu lộ
 
 	Hoan Hỉ ca hơi chần chờ, bỗng nhiên tỉnh ngộ:
 
 	Cụt tay kế!
 
 	Đây là cụt tay kế!
 
 	Lão Hoa cho mình xem cái kia sách vở tử trên ghi chép cụt tay kế!
 
 	Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!
 
 	Bị tên lừa đảo lừa gạt đi đồ vật, thà rằng chính mình tận mắt bị hủy, cũng tuyệt không cho phép rơi vào tên lừa đảo trong tay!
 
 	Ông trời, "Họa tuyết trai chủ nhân" con dấu là thật sự!
 
 	Nó căn bản là không phải cái gì hàng nhái!
 
 	Chính mình ba ba cùng phạm Nhất Phong bố trí một cái bẫy, thành công dụ dỗ Sử Kính Phu mắc câu, sau đó để hắn tự tay phá huỷ này phương con dấu!
 
 	Sử Kính Phu trải qua Lôi Hoan Hỉ một lần cụt tay kế cái bẫy, mà lần này Kiều Viễn Phàm cùng phạm Nhất Phong lại lần thứ hai dùng ra kết thúc cánh tay kế.
 
 	Mà Sử Kính Phu cũng lần thứ hai không có chút hồi hộp nào bị lừa.
 
 	"Huynh đệ lần này trông nhầm."
 
 	Thật vất vả mới phục hồi tinh thần lại Sử Kính Phu xem đều không có liếc mắt nhìn phía kia bị hủy con dấu: "Ta cũng không có mặt ở lại đây, nhưng là ta họa tuyết tiểu trai danh dự vẫn còn ở đó. Ta cửa hàng xưa nay không bán hàng giả!"
 
 	Xác thực, Sử Kính Phu vừa nãy hành động cũng coi như là kiên cường, hắn họa tuyết tiểu trai danh dự cũng không có bởi vì xuất hiện hàng nhái mà từng có nhiều tổn thất.
 
 	Thử hỏi ai không có nhìn nhầm thời điểm
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Vừa lúc đó, từ trong người xem đi ra một nam một nữ, đều là chừng bốn mươi tuổi, che ở Sử Kính Phu rời đi trên đường.
 
 	Vừa nhìn thấy hai người kia, Sử Kính Phu trước mặt nhất thời đại biến.
 
 	Là bọn họ! Là bọn họ!
 
 	Tuy rằng nhiều như vậy năm không có nhìn thấy, nhưng bọn họ mặt cùng mình một lần cuối cùng nhìn thấy bọn họ thời điểm cũng không có biến hoá quá lớn.
 
 	Sử Kính Phu trong lòng "Phù phù phù phù" nhảy loạn lên. Hắn biết rất nhanh muốn phát sinh cái gì.
 
 	"Hắn gọi Trần Phong, nàng gọi Trần Lan." Kiều Viễn Phàm nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Các ngươi khả năng chưa từng có nghe qua tên của bọn họ. Có điều cha của bọn họ rất nổi danh, trần chi sơn!"
 
 	Trần chi sơn
 
 	Một nam một nữ này lại là "Bắc Sơn" trần chi sơn tử nữ
 
 	Đám người vây xem bên trong lại vang lên một mảnh trầm thấp xì xào bàn tán.
 
 	"Kiều thúc thúc, Phạm thúc thúc, cảm tạ." Trần Phong cung cung kính kính cho Kiều Viễn Phàm cùng phạm Nhất Phong bái một cái, sau đó chuyển hướng những người khác:
 
 	"Các vị, phi thường xin lỗi quấy rối đến các ngươi thưởng thức tác phẩm nghệ thuật nhã hứng. Ta hi vọng còn vẫn có thể làm lỡ đại gia một hồi thời gian, bởi vì chúng ta huynh muội muốn cho đại gia giảng một cố sự."
 
 	Mỗi người đều đang nghe.
 
 	Chỉ là cố sự này Lôi Hoan Hỉ đã đã từng từ chính mình ba ba trong miệng nghe qua.
 
 	Cố sự nói chính là một có tiếng kim thạch đại sư, nhân vì là con gái của chính mình thiên tư không đủ, hết thảy thu rồi một rất có mới tức giận học sinh.
 
 	Chỉ là người học sinh này cuối cùng phản bội chính mình, cuối cùng còn trộm đi kim thạch đại sư một phương con dấu.
 
 	Trải qua đả kích như vậy sau. Kim thạch đại sư nghiêm trọng bị kích thích, bệnh nặng một hồi, lưu lại mầm bệnh, thân thể càng ngày càng tệ, cuối cùng sầu não uất ức rời đi cõi đời này.
 
 	Đã có không ít người đoán được cố sự này bên trong nhân vật chính là ai!
 
 	"Cố sự bên trong kim thạch đại sư, chính là chúng ta ba ba trần chi sơn." Trần Lan tiếp nhận ca ca: "Mà hắn người học sinh kia, chính là trạm ở trước mặt các ngươi Sử Kính Phu!"
 
 	Sử Kính Phu sắc trắng bệch cực kỳ, trong óc ở cấp tốc chuyển động.
 
 	Làm sao bây giờ nên làm sao đối mặt cục diện trước mắt
 
 	"Sử Kính Phu, chi sơn cả đời liền xem đi rồi một lần mắt, chính là ngươi cái này ca đồ đệ." Lúc này phạm Nhất Phong chậm rãi nói rằng: "Ta thường xuyên cùng chi sơn lẫn nhau thấy ngứa mắt, thế nhưng đối với hắn nghệ thuật trên thành tựu, ta là phi thường kính phục. Có điều thành thật mà nói, hắn kỳ thực cũng không phải bằng hữu của ta."
 
 	Kiều Viễn Phàm lúc này cười nhạt: "Có điều ta tìm tới Nhất Phong huynh thỉnh cầu hắn hỗ trợ thời điểm, ( ) hắn việc nghĩa chẳng từ nan một lời đáp ứng. Không vì cái gì khác, liền vì là giúp chi sơn đòi lại cái này công đạo!"
 
 	Phạm Nhất Phong ở trần chi sơn khi còn sống lẫn nhau thấy ngứa mắt, nhưng này vẻn vẹn là vì nghệ thuật chi tranh, cùng cá nhân ân oán là không có bất cứ quan hệ gì!
 
 	Mà khi Kiều Viễn Phàm mang theo trần chi sơn hài tử Trần Phong cùng Trần Lan tìm tới hắn, thỉnh cầu hắn hỗ trợ thời điểm, phạm Nhất Phong không hề do dự chút nào liền một lời đáp ứng.
 
 	Vì lẽ đó thì có này một cái bẫy:
 
 	Cụt tay kế!
 
 	"Sử Kính Phu, người làm việc gì đều có trời cao chứng giám." Kiều Viễn Phàm ánh mắt chết nhìn chòng chọc Sử Kính Phu: "Chi sơn vì ngươi trả giá nhiều như vậy tâm huyết, nhưng là ngươi làm sao có thể như thế đối xử hắn là, từ pháp luật góc độ chúng ta không có chứng cớ gì, thế nhưng cái nghề này ngươi coi chính mình thật sự vẫn có thể tiếp tục tiếp tục sống à "
 
 	Sử Kính Phu biết mình cả đời này xem như là xong đời!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: