Chương 1508: Thật đến kia 1 ngày 1 nhất định phải kêu lên ta

	Lại là Giang Thắng Lợi đi tới Phương Thốn khách sạn!

	Hạ Kiến Quân tựa hồ đã sớm biết hắn sẽ đến, lập tức đem hắn cùng Lôi Hoan Hỉ dẫn tới lầu một đại đường trà nla

	"Ngươi để cho ta tra sự tình có chút mặt mày." Giang Thắng Lợi ngồi xuống đến liền nói: "Lão Ninh nơi đó hôm trước tới một người đầu trọc, mua rất nhiều thuốc trị thương."

	"Lão Ninh là ai?" Lôi Hoan Hỉ ở một bên nhịn không được hỏi một tiếng.

	"Trên đường phụ trách giúp người trị thương dưới mặt đất bác sĩ."

	Hạ Kiến Quân giải thích một chút: "Ngươi biết có rất nhiều trên đường người sẽ thụ thương, lại không dám đến quỹ đạo bệnh viện, cho nên những này dưới mặt đất bác sĩ liền phát huy đến tác dụng lớn."

	Nói xong đối Giang Thắng Lợi nói; "Sau đó thì sao?"

	"Ta tìm người hỏi thăm một chút, Nghiêm Phẩm Đài trước kia có cái đặc biệt trung tâm thủ hạ ngoại hiệu gọi 'Hòa thượng' ."

	Giang Thắng Lợi tại kia nói tiếp: "Hòa thượng người này rất sớm đã đi theo Nghiêm Phẩm Đài, mà lại nghe nói Nghiêm Phẩm Đài còn đã cứu mạng hắn. Nghiêm Phẩm Đài đào vong ở nước ngoài thời điểm, Vân Đông tất cả tin tức đều là từ hòa thượng phụ trách hướng Nghiêm Phẩm Đài truyền lại."

	Vừa nghe đến Nghiêm Phẩm Đài cái tên này, Lôi Hoan Hỉ lực chú ý lập tức được đề thăng đi lên.

	"Chẳng lẽ Nghiêm Phẩm Đài thụ thương rồi?" Hạ Kiến Quân cau mày nói một mình một câu.

	"Hiện tại tình huống cụ thể còn không rõ ràng lắm." Giang Thắng Lợi tiếp lời nói: "Ta tìm kiếm nghĩ cách tìm được hòa thượng một tấm hình, bất quá là rất nhiều năm trước kia, ta cho lão Ninh nhìn xuống, hắn cũng không dám xác định chính là hòa thượng, chỉ nói là giống. Bất quá cụ thể có phải hay không Nghiêm Phẩm Đài thụ thương chúng ta không được rõ lắm."

	Hạ Kiến Quân không phải đặc biệt tin tưởng.

	Nghiêm Phẩm Đài người này đã khôn khéo lại hung hãn, bằng không cũng sẽ không cảnh sát truy nã hắn như vậy thời gian dài đều không thể bắt được hắn.

	Dạng này người ai có thể làm bị thương hắn?

	"Lão Giang, có thể tìm tới hòa thượng không?"

	"Tìm không thấy."

	Giang Thắng Lợi lắc đầu nói: "Hòa thượng chưa từng có cố định trụ sở, mà lại hắn đi theo Nghiêm Phẩm Đài thời gian dài, làm người cũng cảnh giác cực kì. Bất quá ta đã để các huynh đệ hết sức tại kia tìm hắn."

	"Bất kể là ai thụ thương, chỉ cần tìm được hòa thượng này liền có thể có Nghiêm Phẩm Đài hạ lạc." Hạ Kiến Quân tại kia suy nghĩ một chút nói: "Lão Giang, vẫn là được ngươi vất vả một chút."

	"Ta biết, không ai so ta càng muốn biết hơn chết Chu Tấn Nham."

	Giang Thắng Lợi tiếng nói rất thấp, nhưng trong giọng nói hận ý ai cũng có thể nghe ra.

	Hắn vốn là một cái đường đường tổng giám đốc, bây giờ lại luân lạc tới xã hội đen.

	Mà hết thảy này đều là bái một người ban tặng:

	Chu Tấn Nham!

	"Hà tổng, Mã tổng mời ngài đi một chuyến phòng làm việc của hắn."

	"Tốt, ta đã biết." Hạ Kiến Quân nói đứng lên: "Hoan hỉ, lão Giang, các ngươi trò chuyện một hồi, ta đi Mã Nhất Băng kia nhìn xem."

	Giang Thắng Lợi ánh mắt rơi vào trong hành lang.

	Lôi Hoan Hỉ biết hắn đang nhìn cái gì.

	Đã từng, hắn cũng có được một nhà khách sạn:

	Khê Hải khách sạn.

	Mà Lôi Hoan Hỉ còn đã từng là dưới tay hắn nhân viên.

	Chỉ là hiện tại hết thảy đều đảo ngược.

	Nói hắn không có cảm khái đây chính là giả.

	"Lôi Hoan Hỉ, tốt." Giang Thắng Lợi xông Lôi Hoan Hỉ thụ một chút ngón tay cái: "Ngươi nói lúc này mới thời gian mấy năm, ngươi thế mà đã phát triển đến dạng này quy mô. Cho ngươi thêm thời gian mấy năm, chỉ sợ toàn bộ Vân Đông đều là ngươi thiên hạ."

	"Giang, giang tổng." Lôi Hoan Hỉ tại kia chần chờ một chút vẫn là gọi ra "Giang tổng" xưng hô thế này:

	"Hiện tại khách sạn của ta còn tại chuẩn bị bên trong, khắp nơi đều thiếu người, ngươi vốn là có quản lý đại tửu điếm kinh nghiệm, bằng không ngươi cũng tới ta cái này a?"

	"Ta sao?" Giang Thắng Lợi cười cười: "Lôi Hoan Hỉ, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, ta biết nếu như ta thật tới ngươi cũng sẽ không bạc đãi ta, lòng dạ của ngươi nhưng so với ta lớn hơn. Bất quá ta như là đã rời đi, liền tuyệt đối sẽ không trở lại nữa.

	Lại nói, hiện tại Hạ Kiến Quân không xã hội đen, các ngươi ở trong xã hội dù sao cũng phải có người giúp các ngươi làm việc đi."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không nói thêm gì nữa.

	Trên thế giới có một số việc thật phi thường kỳ diệu.

	Trước đó hắn cùng Giang Thắng Lợi ở giữa cơ hồ chính là không đội trời chung đối thủ một mất một còn, nhưng theo thời gian trôi qua, quan hệ giữa bọn họ thế mà đã xuất hiện vi diệu chuyển biến.

	Không phải bằng hữu.

	Giữa bọn hắn mãi mãi cũng không có khả năng trở thành bằng hữu.

	Bọn hắn hiện tại quan hệ trong đó càng giống là ——

	Người hợp tác!

	Ân, chính là người hợp tác, hoặc là nói là minh hữu!

	"Lôi Hoan Hỉ, ta mới tương lai thế nào?" Giang Thắng Lợi hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất.

	Mới tương lai thế nhưng là trút xuống hắn vô số tâm huyết a.

	"Rất tốt." Lôi Hoan Hỉ không chậm trễ chút nào tiếp lời nói: "Ta vẫn luôn đang kéo dài hướng mới tương lai đầu nhập tài chính, đồng thời sang năm ta chuẩn bị lên ngựa mới tương lai mấy cái hạng mục, tranh thủ nhanh chóng để cái này cơ cấu sinh ra lợi nhuận."

	"Không thể gấp, đối mới tương lai dạng này cơ cấu nhất định không thể gấp." Giang Thắng Lợi nghe phi thường cẩn thận: "Nó là cái đốt tiền cơ cấu, mà lại muốn đốt bó lớn bó lớn tiền, mới tương lai những người kia đều là tinh anh, nhưng tuyệt không phải làm ăn liệu, muốn xử chỗ thuận bọn hắn, coi bọn họ là tâm can bảo bối đối đãi. Ta biết ta nói như vậy rất có một chút thịt nha, nhưng ta nói đều là lời trong lòng. Mới tương lai hạng mục hoặc là không khai phá, muốn khai phát, liền nhất định phải làm lần đầu đã thành công."

	Lôi Hoan Hỉ không ngừng tại kia liên tiếp gật đầu.

	Giang Thắng Lợi đối với mới tương lai coi trọng cùng quan tâm đã vượt ra khỏi tưởng tượng.

	Mới tương lai những cái kia nhân viên nghiên cứu đều là khôn khéo, bọn hắn đối đãi nghiên cứu của mình hạng mục giống như là thân sinh con cái. Một khi hạng mục thị trường mở rộng thất bại, như vậy đối với bọn hắn tự tôn đả kích sẽ là vô cùng nghiêm trọng.

	Giang Thắng Lợi cơ hồ là đem mới tương lai nửa bán nửa tặng cho mình, từ mình vào ở mới tương lai ngày đầu tiên bắt đầu trên người mình liền nhiều hơn một phần trách nhiệm!

	"Giang tổng, ta biết nên làm như thế nào." Lôi Hoan Hỉ nói đến đây do dự một chút hay là hỏi: "Thê tử của ngươi cùng hài tử thế nào?"

	"Thê tử của ta cùng hài tử?"

	Giang Thắng Lợi mỉa mai cười cười.

	Kia hoàn toàn chính là đối với mình chế giễu.

	Kia là thê tử của mình cùng hài tử sao?

	"Mẹ con các nàng rất tốt, ta cho các nàng lưu lại đầy đủ tiền để duy trì cuộc sống của bọn hắn." Giang Thắng Lợi trên mặt giễu cợt càng thêm rõ ràng: "Chờ Giang Kế Hải trưởng thành, hắn sẽ hô người ba ba, nhưng cái kia ba ba có phải hay không ta coi như khó mà nói."

	Ở trong nội tình Lôi Hoan Hỉ là rõ ràng nhất.

	Giang Thắng Lợi năm đó cũng là không ai bì nổi cường nhân, thế nhưng là trước sau hai đứa bé thế mà đều không phải là hắn thân sinh, ai có thể chịu đựng lấy đả kích như vậy?

	"Lôi Hoan Hỉ, ta phải đi." Giang Thắng Lợi đứng người lên nói: "Chúng ta không phải bằng hữu, nhưng nhìn tại ta đem mới tương lai đưa cho ngươi phân thượng, ta nhờ ngươi một sự kiện, chờ ngươi chân chính đánh tới Chu Tấn Nham ngày đó, nhất định phải kêu lên ta, ta muốn tận mắt nhìn xem hắn là thế nào chết."

	"Ta, ta hiểu rồi." Lôi Hoan Hỉ cũng đứng lên: "Ta không biết trời kia lúc nào sẽ tới, nhưng ta nghĩ chân chính đến thời điểm ta hiểu rồi."

	Giang Thắng Lợi cười, mà lại cười đến phi thường vui vẻ:

	"Ta tin tưởng có thể đem Chu Tấn Nham giẫm tại dưới lòng bàn chân người chỉ có ngươi!"