Chương 1048: Hết thảy điểm đáng ngờ đều tập trung
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Toàn bộ đều đi ra ngoài cho ta!"
 
 	KTV bên trong, Hạ Chí Kiên tức giận đánh đuổi công chúa và hết thảy tiếp rượu tiểu muội, một người rầu rĩ không vui ở cái kia hút thuốc.
 
 	Vừa nãy hắn "Ca ca" Hạ chí kiệt lại tới đại náo một trận, nếu không là KTV bên trong người phục vụ cật lực ngăn, chỉ sợ Hạ Chí Kiên lại cũng bị hắn "Ca ca" đánh một trận.
 
 	"Lão đệ, xin bớt giận, xin bớt giận." Mã vĩ đưa lên một ly bia.
 
 	Hạ Chí Kiên hung tợn uống một hơi cạn sạch, đem cái chén không tầng tầng hướng về trên bàn một thả: "*, ta xem ở hắn là ca ca ta mức lặp đi lặp lại nhiều lần nhường nhịn, nhưng hắn thật muốn đem ta hướng về tử lộ trên bức hắn muốn bức tử ta ta trước tiên hại chết hắn!"
 
 	Nói móc ra điện thoại di động, ấn xuống một cú điện thoại dãy số.
 
 	Mã vĩ ở bên cạnh liếc mắt nhìn.
 
 	Đại Pháo Trượng
 
 	Cái tên này lại nhận thức Đại Pháo Trượng
 
 	Đại Pháo Trượng ở Vân Đông thị có thể coi là có chút danh tiếng.
 
 	Hắn mở ra một nhà lòng đất sòng bạc, cũng là xưng tên lòng dạ độc ác.
 
 	"Đại Pháo Trượng, ta a." Hạ Chí Kiên nói trạm lên, hướng trong phòng khách phòng vệ sinh đi đến.
 
 	Mã vĩ lập tức trạm lên, lặng lẽ đi theo Hạ Chí Kiên phía sau.
 
 	Lỗ tai kề sát ở cửa phòng vệ sinh trên, cẩn thận nghe bên trong truyền ra âm thanh.
 
 	". . . Đại Pháo Trượng, lần trước cùng ngươi nói sự tình nghĩ biện pháp giúp ta làm. . . Giết chết hắn, ngàn vạn muốn thần không biết quỷ không hay, tốt nhất là chế tạo một lần tai nạn xe cộ. . . Ngươi cái nào liền phiền phức như vậy,
 
 	Chế tạo tai nạn xe cộ thật đơn giản. . . Đúng, làm xong sau để huynh đệ của ngươi ở nguyên chờ đợi cảnh sát xử lý. . . Đi vào nhiều lắm chờ cái hai ba năm liền ra rồi, liền giao thông gây chuyện, lại không phải cố ý mà chạy. Ta cho cái kia huynh đệ một triệu, cho ngươi hai triệu. . . Ngươi nắm chặt cho ta làm. . ."
 
 	Mã vĩ mau mau lưu trở lại chỗ ngồi.
 
 	Khá lắm, lần này liền có thể lấy ra ba triệu a.
 
 	Lúc này Hạ Chí Kiên cũng từ phòng vệ sinh đi ra, khí sắc tốt hơn rất nhiều: "Lão ca, xin lỗi, trong nhà gièm pha lại cho ngươi nhìn thấy. Ai, quên đi, không nói. Không nói, để tiểu muội môn tiếp tục lên đây đi."
 
 	"Không vội, không vội." Mã vĩ ngăn cản hắn: "Lão đệ, ngươi nhà này sự không xử lý trước sau đều là tâm bệnh a."
 
 	Hạ Chí Kiên cười khổ một tiếng: "Yên tâm đi. Lão ca, ta đã đang nghĩ biện pháp giải quyết."
 
 	"Trường thống không bằng thiếu thống." Mã vĩ lời nói mang thâm ý: "Ngươi phái người đánh hắn một trận cái kia giải quyết không được căn bản. Nếu ta nói, thẳng thắn giết chết hắn quên đi."
 
 	"A giết chết" Hạ Chí Kiên một mặt kinh ngạc: "Như vậy sao được đó là muốn bị kiện a."
 
 	Trang, xem ngươi trang tới khi nào.
 
 	Mã vĩ chậm rì rì địa nói rằng: "Dùng xe đụng chết chế tạo đồng thời tai nạn xe cộ ai dám cam đoan làm được thiên y vô phùng bất luận cái nào phân đoạn gặp sự cố đến thời điểm xui xẻo đều là ngươi Hạ lão đệ a."
 
 	Lần này Hạ Chí Kiên sắc thật sự thay đổi.
 
 	"Đừng hoảng hốt, Hạ lão đệ. Vừa nãy ta nghe trộm, ta chính là sợ ngươi làm ra cái gì chuyện điên rồ." Mã vĩ rồi lập tức an ủi một hồi:
 
 	"Ngươi tìm ai cũng không thể tìm Đại Pháo Trượng như vậy a, bọn họ là người nào một đám người liều mạng, ngươi trêu chọc tới bọn họ, có thể bọn họ là có thể giúp ngươi đem sự tình đẹp đẽ giải quyết, có thể ngươi nghĩ tới sau đó không có sau đó ngươi có thể cũng lại thoát khỏi bọn họ không được."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ vậy làm sao bây giờ" Hạ Chí Kiên hoàn toàn rối loạn tấm lòng: "Lẽ nào để ta trơ mắt nhìn Hạ chí kiệt tên khốn kiếp kia muốn làm gì thì làm "
 
 	"Biện pháp cũng không phải là không có, hơn nữa là an toàn nhất biện pháp." Nhìn thấy Hạ Chí Kiên từng bước một đi vào, mã vĩ định liệu trước địa nói rằng: "Ta có một người bạn, có một loại đặc biệt thần kỳ dược, bình thường thuốc này ăn đi không có bất cứ vấn đề gì. Có thể chỉ cần uống tửu sẽ thất khiếu chảy máu mà chết. Càng thêm then chốt chính là, trong vòng một tiếng thuốc này thành phần sẽ ở trong máu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, coi như cảnh sát cũng không tra được."
 
 	"Còn có như thế thần kỳ dược a!"
 
 	Có thể thấy Hạ Chí Kiên nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Biết Lê Hoa tửu sự tình à" mã vĩ vì để cho đối phương vững tin, hết sức nhắc tới chuyện này: "Vậy chính là ta bằng hữu làm. Hắn ở Mã Đằng trong rượu hạ độc."
 
 	Hạ Chí Kiên bị kinh ngạc đến ngây người: "Mã Đằng Mã Đằng là ai vậy "
 
 	"Ta đường ca, chính là cái kia uống rượu uống chết." Đến lúc này mã vĩ cũng không có cái gì có thể ẩn giấu: "Tên khốn kiếp kia ta đã sớm muốn để hắn chết."
 
 	"Mã ca, hay là ngươi độc chết a "
 
 	"Ngươi cũng đừng quản là ai độc chết, hơn nữa ta còn nói cho ngươi, việc này sau lưng có cái ông chủ lớn làm chủ, đã xảy ra chuyện gì đều có người Đại lão kia bản lượn tới đây." Mã vĩ khoe khoang tự nói lên:
 
 	"Ngươi muốn a, ngươi nếu như độc chết Hạ chí kiệt. Coi như cảnh sát tra được ngươi, ta giúp ngươi đi tìm người Đại lão kia bản, nhân gia chỉ lo Mã Đằng sự tình bộc lộ, làm sao đều sẽ nghĩ biện pháp bảo vệ ngươi. Ngươi nói đúng không là đạo lý này Hạ lão đệ, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi là rất có tiền, nhưng là ngươi tiền cái kia, ở người Đại lão kia phách, nhịp bên trong cũng không đủ xem."
 
 	Hạ Chí Kiên rốt cục có chút động lòng: "Mã ca, việc này có thể tin được không "
 
 	"Tin cậy. Tuyệt đối tin cậy."
 
 	"Vậy ta muốn ra bao nhiêu tiền "
 
 	"Ngươi để Đại Pháo Trượng làm việc muốn tìm ba triệu." Mã vĩ trầm ngâm một chút: "Như vậy, cho ta người bạn kia hai triệu là được, ta làm người trung gian, ta một phân tiền không kiếm lời, ai bảo chúng ta là bằng hữu a "
 
 	"Mã ca, ngươi đừng khi ta ngốc, ngươi người bạn kia khẳng định chính là chính ngươi."
 
 	"Ha, ngươi cũng đừng quản là ai, coi như là ta, ta liều lĩnh rơi đầu nguy hiểm giúp ngươi làm việc này, hỏi ngươi đem hai triệu không đuối lý a "
 
 	Hạ Chí Kiên ở cái kia chần chờ rất lâu, cắn răng một cái: "Thành, hai triệu liền hai triệu, có điều số tiền kia con số quá lớn, ngươi phải cho ta mấy ngày. Một tuần lễ bên trong, ta trước tiên cho ngươi một triệu, còn lại một triệu được chuyện sau ta cho ngươi."
 
 	"Vậy chúng ta liền quyết định như thế."
 
 	. . .
 
 	Vân Đông thị cảnh sát hình sự đại đội.
 
 	"Chu đội, chúng ta có cái phi thường có giá trị phát hiện." Một tên cảnh sát hình sự điều tra viên nói rằng: "Căn cứ mấy ngày nay điều tra, 8 năm trước cái kia lên án mạng tử vong giả Lưu Kiến thiết là Thự Quang máy móc xưởng, lần này người chết Mã Đằng cũng là Thự Quang máy móc xưởng, chúng ta đang điều tra thời điểm, ý vị phát hiện có người , tương tự trước cũng là Thự Quang máy móc xưởng."
 
 	"Ai "
 
 	"Mã vĩ!"
 
 	"Mã vĩ "
 
 	"Đúng, Mã Đằng anh họ mã vĩ!"
 
 	Chu đội bỗng cảm thấy phấn chấn.
 
 	Mã Đằng tử vong án cùng 8 năm trước Lưu Kiến thiết tử vong án lẫn nhau liên hệ cùng nhau, chu đội có thể xác định việc này không có đơn giản như vậy.
 
 	Nhưng vấn đề là thi kiểm kết quả đã đi ra, tra không xuất mã đằng trong cơ thể có cái gì độc dược thành phần ở bên trong.
 
 	Nói cách khác Mã Đằng có rất lớn khả năng đúng là uống rượu uống chết.
 
 	Nhưng chu đội không tin, hắn rất xác định trong này nhất định có cái gì chính mình sơ hở địa phương.
 
 	Điều tra viên tiếp tục nói: "Hơn nữa càng thêm xảo chính là, Mã Đằng cùng mã vĩ năm đó đều là Lưu Kiến thiết đồ đệ."
 
 	"Nói, đem điều tra đến tình huống toàn bộ nói ra."
 
 	Năm đó Mã Đằng cùng mã vĩ là đồng thời tiến vào Thự Quang máy móc xưởng, đều thành Lưu Kiến thiết đồ đệ.
 
 	Lưu Kiến thiết tay nghề là trong xưởng xưng tên ưu tú, nhưng là thích uống rượu, lúc làm việc cũng uống, bởi vì hắn xuất chúng kỹ thuật, vì lẽ đó trong xưởng cũng không có ai đi quản hắn.
 
 	Vấn đề là chỉ cần Lưu Kiến thiết tửu một uống nhiều rồi liền yêu thích đánh đồ đệ!
 
 	Mã Đằng thông minh, học cái gì vừa học liền biết, vì lẽ đó tối đến Lưu Kiến thiết yêu thích, uống rượu thời điểm cũng yêu thích mang tới chính mình tên đồ đệ này, bởi vậy Mã Đằng căn bản không có bị sư phụ đánh qua.
 
 	Có thể mã vĩ liền không giống nhau.
 
 	Ở học kỹ thuật phương diện, mã vĩ tay ngốc, có chút thứ đơn giản cũng làm sao đều học không được, kết quả không ít ai sư phụ đánh.
 
 	Tuổi trẻ tiểu tử hỏa khí thịnh, bị sư phụ đánh nhiều có lần hoàn thủ, kết quả chặt chẽ vững vàng bị Lưu Kiến thiết một trận ra sức đánh, nếu không là Mã Đằng liều mạng ngăn, lần kia mã vĩ thật sự cũng bị đánh vào bệnh viện.
 
 	Có thể sự kiện lần này phía sau, mã vĩ cũng không có mặt tiếp tục lại Thự Quang máy móc xưởng tiếp tục chờ đợi, thẳng thắn từ chức.
 
 	"Đó là 10 năm trước thời điểm, quá hai năm liền phát sinh Lưu Kiến thiết uống rượu uống chết sự. Chúng ta bí mật điều tra, Lưu Kiến thiết trước khi chết mã vĩ làm làm ăn khá khẩm, hơn nữa mới từ tàng tây trở về, phải biết năm ấy đại đi tàng tây người cũng không nhiều. Cũng chính là ở mã vĩ từ tàng tây trở về không tới một tháng Lưu Kiến thiết đã chết rồi."
 
 	Mã Đằng, mã vĩ, Lưu Kiến thiết —— Thự Quang máy móc xưởng
 
 	Chu đội lông mày sâu sắc trứu ở cùng nhau.
 
 	"Chúng ta còn có càng có giá trị phát hiện." Khác một đường cảnh sát hình sự tiếp lời nói rằng: "Chúng ta tra phóng Mã Đằng quanh thân quan hệ, hắn tuy rằng kỹ thuật được, nhưng bởi vì thật uống rượu, vừa nãy nghe tiểu Phương bọn họ nói rồi, khả năng này tính khí theo sư phụ hắn. Hét một tiếng tửu tính khí đặc biệt táo bạo, bên người hầu như không có bằng hữu gì, liền hắn đường đệ mã vĩ thường thường đến xem hắn. Có thể Mã Đằng uống nhiều rồi cũng là lục thân không nhận, có mấy lần liền mã vĩ đều đánh, hơn nữa ra tay còn đặc biệt trọng."
 
 	"Cái kia mã vĩ còn thường thường đến xem hắn "
 
 	"Đây là có nguyên nhân, gần nhất hai năm mã vĩ làm ăn không thuận, tiền tiền hậu hậu hỏi Mã Đằng mượn có 30 mấy vạn."
 
 	"Nhiều như vậy "
 
 	"Đúng đấy, Mã Đằng tiền lương tiền thưởng bổng lộc nhiều, hơn nữa một người, ngoại trừ uống rượu không có cái gì khác bất lương ham muốn. Mã Đằng cũng biết mình thích uống tửu, uống nhiều rồi hỏng việc, vì lẽ đó đem ngựa vĩ viết giấy vay nợ đều đặt ở hắn mẹ già trong nhà. Chúng ta đang điều tra thời điểm, hắn mẹ già thuận miệng hỏi câu người chết rồi người khác mượn tiền vẫn tính mấy à chúng ta lúc này mới phát hiện."
 
 	"Được!" Chu đội trạm lên: "Hiện tại hết thảy điểm đáng ngờ đều tập trung ở mã vĩ trên người. Lập tức đối mã vĩ tiến hành bí mật điều tra, vu án không có kết quả trước ai cũng không cho tiết lộ bất kỳ một điểm phong thanh."
 
 	"Phải!"
 
 	Chu đội làm một hồi sắp xếp: "Tiểu Thư, ngươi chuyên môn phụ trách điều tra mã vĩ quan hệ xã hội."
 
 	"Phải!"
 
 	. . .
 
 	"Này, ta Tiểu Thư a, ngài không phải để ta Mã Đằng vụ án có bất kỳ tiến triển đều nói cho ngài à hiện tại có tiến triển. Chúng ta tra được Mã Đằng đường đệ mã vĩ là trọng đại kẻ tình nghi. Ai, ngài khách khí cái gì đây, ngài là tác gia, ta biết ngài muốn viết một bộ trinh phá phương diện tiểu thuyết. Việc này có thể tuyệt đối đừng tiết lộ ra ngoài a, bằng không ta muốn xui xẻo rồi. Ai, ai, ngài quá khách khí, con trai của ta đến trường sự tình có tin tức à hay, hay, vậy thì xin nhờ ngài."
 
 	Tiểu Thư cúp điện thoại, hướng xung quanh nhìn một chút, không có ai.
 
 	Vì nhi tử có thể trên trọng điểm tiểu học sự tình chính mình thực sự là dcm nát tâm. Cũng còn tốt liên lụy một cái quan hệ, mắt thấy nhi tử sự tình liền có thể giải quyết.
 
 	Vì nhi tử mạo điểm hiểm cũng đáng! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: