Chương 627: Để Hoan Hỉ ca tan vỡ năng lực đặc thù
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx(); Hoan Hỉ ca lại quyết định mất tích mấy ngày.
 
 	Tìm một cái cớ, nói mình muốn đi nói chuyện làm ăn, tiếp theo liền vội vội vàng vàng rời đi Chúc Nam trấn.
 
 	Ngược lại Annie các nàng đều đã quen, Hoan Hỉ ca một tháng không mất tích mấy ngày thật giống cả người không thoải mái tự.
 
 	Hoan Hỉ ca lần này đi địa phương vẫn là Hải Sơn.
 
 	Ân, Hải Sơn quả thực đều sắp biến thành hắn cái nhà thứ hai.
 
 	Tiểu Bàn đến hiện tại vẫn không có trở lại, không khỏi để hắn có chút bận tâm.
 
 	Đây là đệ một cái nguyên nhân, cái nguyên nhân thứ hai là hắn phải giúp tấm lòng hải sản tửu lâu tìm một cái trấn điếm chi bảo đến.
 
 	Lam ảnh trong sông sản xuất những kia loại cá có thể không tính là bảo bối gì, thực sự quá phổ thông.
 
 	Tiểu Bàn nhưng là từ nước Mỹ nơi đó mang về một nhánh khổng lồ hải dương quân đoàn a!
 
 	Tùy tiện từ bên trong chọn lựa ra như thế món đồ gì đến đã đủ rồi.
 
 	Đến Hải Sơn cũng đã quen cửa quen nẻo, một xuống phi cơ kêu xe taxi thẳng đến vọng hải khách sạn.
 
 	Trong tân quán từ quản lí đến người phục vụ đều nhớ vị này đã từng "Tội phạm truy nã" .
 
 	Có hai cái nữ phục vụ viên nhìn thấy Hoan Hỉ ca vừa xuất hiện, lại nhịn không được cười lên.
 
 	Ta sát, đại khái còn nhớ mình bị xem là hiềm nghi phạm dáng vẻ a
 
 	"Lôi Hoan Hỉ,
 
 	Hoan nghênh lần thứ hai quang lâm." Vẫn là quản lí dẫn đầu nói: "Chúng ta vẫn là cho ngài sắp xếp ngài nguyên lai ở gian phòng, đồng thời chúng ta sẽ đem ngài thăng cấp làm hoàng kim hội viên, ở trọ toàn bộ tám giảm 20%."
 
 	Ân, cái này cũng chưa tính.
 
 	Nếu như chính mình lại bị trảo một lần, chẳng phải là muốn biến thành kim cương hội viên
 
 	Vừa vào gian phòng, đem hành lý ném một cái, thư thư phục phục hướng trên giường một nằm.
 
 	Thoải mái a, cuộc sống như thế thực sự là thích ý.
 
 	Chính là không biết hiện tại Tiểu Bàn du tới chỗ nào.
 
 	Chính mình tiến vào biển rộng có thể tìm tới Tiểu Bàn không
 
 	Ân cái này là
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên từ trên giường bính lên.
 
 	Trong đầu của hắn lục tượng cơ chiếu lại công có thể mở ra!
 
 	Hiện trường cảnh tượng tái hiện!
 
 	Mẹ nha, Hoan Hỉ ca đều không thể tin được chính mình nhìn thấy gì.
 
 	Nơi này trước khách trọ là hai cái đại mỹ nữ, vóc người cao gầy nóng bỏng, tay cầm tay cùng đi tiến vào gian phòng.
 
 	Hai cái đại mỹ nữ —— hai người phụ nữ!
 
 	Nhưng là các nàng vừa vào gian phòng, liền ôm ấp ở cùng nhau.
 
 	Sau đó các nàng ở:
 
 	Hôn môi!
 
 	Các nàng hôn nồng nhiệt cùng nhau, bắt đầu lẫn nhau thoát đối phương quần áo!
 
 	Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn!
 
 	Đi ra, đi ra!
 
 	Chính mình cái này năng lực đặc thù thực sự có chút quá đáng. Thậm chí ngay cả cái này đều có thể nhìn thấy
 
 	Không thể nhìn, không thể nhìn, đây là không đạo đức!
 
 	Có thể xem à có thể xem à nhìn cũng không phạm pháp a
 
 	Cái này, đến cùng phạm không phạm pháp a
 
 	Việc trọng yếu muốn nói ba lần:
 
 	Nhìn không quan trọng lắm đi! Nhìn không quan trọng lắm đi! Nhìn không quan trọng lắm đi!
 
 	Phải biết. Chúng ta Hoan Hỉ ca lúc này tâm tình vào giờ khắc này là phi thường mâu thuẫn.
 
 	Hắn rất xác định chính mình như thế làm không đạo đức, đây chính là cái kia hai cái đại mỹ nữ tuyệt đối a.
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca một bên khiển trách chính mình, một bên cầm một bao trong tân quán khoai lang ở trên ghế salông ngồi xuống, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm trên giường cái kia hai cái đại mỹ nữ không chớp một cái nhìn.
 
 	Quá không đạo đức a!
 
 	Quá đáng tiếc a!
 
 	Hai cái đại mỹ nữ a, làm sao không thích nam nhân a
 
 	Ồ. Cái này kỹ thuật yêu cầu rất cao độ a
 
 	Ồ, lẽ nào các nàng là luyện thể thao sao, này đều có thể làm được
 
 	Ồ —— ồ con em ngươi ồ, mau nhanh xua tan những này video về thả ra bóng mờ đi!
 
 	Hoan Hỉ ca liều mạng lắc lắc đầu, mới vừa rồi còn tồn tại những kia giả lập cảnh tượng một hồi liền biến mất rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca bình phục một hồi ầm ầm nhảy loạn trái tim nhỏ, cật lực để cho mình tỉnh táo lại, tiện thể liền khôi phục một chút kích động không thôi thân thể một cái nào đó vị trí.
 
 	Chính mình không hiểu ra sao nắm giữ cái này skill đặc thù tuyệt đối có thể đưa đến tác dụng rất lớn, tỷ như ở Thân Canh Thần bị tập kích án trên liền đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.
 
 	Nhưng là điều này cũng không phải đặc biệt gì tốt skill, bất kỳ địa điểm đã xảy ra bất cứ chuyện gì, chỉ cần mình đồng ý. Cảnh tượng chẳng mấy chốc sẽ tái hiện.
 
 	Hơn nữa quá khứ thời gian càng ngắn, tái hiện cảnh tượng cũng là vượt qua rõ ràng.
 
 	Vẫn là câu nói kia, này thật sự rất không đạo đức.
 
 	Một mực chúng ta Hoan Hỉ ca lại không cách nào khống chế phần này năng lực đặc thù.
 
 	Tỷ như vừa nãy, bỗng nhiên chi gian liền tái hiện hai cái đại mỹ nữ ở trong phòng này từng làm sự tình.
 
 	Đến tìm tới Tiểu Bàn hỏi một chút nên làm sao khống chế mới được.
 
 	Nhưng như thế nào cùng Tiểu Bàn biểu đạt chính mình phần này năng lực đặc thù a
 
 	Hoan Hỉ ca có chút buồn bực.
 
 	Lý trí tự nói với mình không nên lại đi nhìn, nhưng là sâu trong nội tâm ma quỷ nhưng ở từng lần từng lần một nhắc nhở hắn:
 
 	Xem một chút đi, xem một chút đi, nhìn có quan hệ gì a ngược lại lại không phải ngươi chủ động muốn xem
 
 	Không xong rồi, không xong rồi, tiếp tục ở tại trong phòng này buổi tối cũng đừng muốn ngủ.
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau nhảy lên, dọn dẹp một chút hành lý liền đến đến tổng đài. Yêu cầu đổi một gian phòng.
 
 	"Lôi tiên sinh, cái kia gian phòng có vấn đề gì không" quản lí cẩn thận hỏi một hồi.
 
 	"A, không có vấn đề lớn lao gì, ta không thích phòng vệ sinh cái kia bồn tắm lớn hình dạng." Hoan Hỉ ca thậm chí ngay cả như vậy cớ đều tìm đến đi ra.
 
 	Quản lí còn là phi thường khách tức giận. Lập tức cho Hoan Hỉ ca thay đổi một cái phòng.
 
 	Hô, gian phòng này cũng khá, hơn nữa đối diện biển rộng, tuy rằng quý giá mấy mười đồng tiền.
 
 	Này!
 
 	Này cái quái gì vậy lại là cái gì a!
 
 	Lục tượng cơ chiếu lại công năng lần thứ hai mở ra!
 
 	Một đôi thanh niên nam nữ tay cầm tay đi vào, sau đó.
 
 	Sau đó bọn họ làm một chút cái gì cái quái gì vậy còn dùng nói sao
 
 	Hoan Hỉ ca chạy trối chết xông ra ngoài.
 
 	Tổng đài.
 
 	"Lôi tiên sinh, gian phòng kia bồn tắm lớn ngài cũng không thích sao "
 
 	"Không phải. Bồn tắm lớn rất tốt, nhưng ta không thích hải cảnh phòng."
 
 	"A mới vừa rồi cùng ngài đã nói là hải cảnh phòng a "
 
 	"Ta bỗng nhiên liền không thích, ta sợ sệt biển rộng âm thanh."
 
 	Được rồi, được rồi, ngươi thắng.
 
 	Quản lí thái độ quá đáng giá biểu dương, lần thứ hai cho Hoan Hỉ ca thay đổi một cái phòng.
 
 	Không phải hải cảnh phòng, bồn tắm lớn cũng tương đương không sai.
 
 	Vấn đề là, không tới mười phút, Hoan Hỉ ca lần thứ ba xuất hiện ở tổng đài.
 
 	"Gian phòng kia giường ta không thích."
 
 	"Lôi tiên sinh, ngài đến cùng cần muốn phòng như thế nào "
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca chính mình cũng sắp tan vỡ.
 
 	Ngươi nghĩ ta muốn như vậy a
 
 	Nhưng là mỗi lần vừa đi vào đi, đều là có thể nhìn thấy hôm qua cảnh tượng chiếu lại a!
 
 	Ngươi để nhà ngươi Hoan Hỉ ca làm sao nghỉ ngơi a
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia nỗ lực nghĩ đến một hồi: "Có hay không loại kia mấy ngày đều chưa có ai ở qua gian phòng "
 
 	"Đúng là có một gian, ở lầu ba tối góc. Nơi đó không có cửa sổ, điều hòa cũng hỏng rồi, hơn nữa phòng hình đặc biệt tiểu, không gian làm cho người ta cảm giác bị đè nén, đã hơn một tháng không có ở qua khách mời, chúng ta chuẩn bị đem nó cải tạo thành một để người phục vụ nghỉ ngơi địa phương."
 
 	"Chính là chỗ đó, chính là chỗ đó, ta muốn, giá tiền cứ dựa theo hải cảnh phòng tính, như thế phiền phức các ngươi ta cũng lạ thật không tiện."
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca hay dùng nguyên vốn có thể ở hải cảnh phòng giá tiền ở đến một gian không có cửa sổ điều hòa xấu phòng hình rất tiểu không gian đặc biệt ngột ngạt trong phòng.
 
 	Hơn nữa còn là Hoan Hỉ ca cam tâm tình nguyện.
 
 	Bằng không hắn thật sự cũng bị chính mình năng lực đặc thù cho dằn vặt đến chết!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: