Chương 1312: Lucas đưa ra trịnh trọng cảnh cáo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn không làm rõ được Hodgson nữ sĩ tại sao muốn như thế trợ giúp chính mình.
 
 	Cái kia gì đó ta nhìn trúng ngươi và ta muốn ngươi làm tình nhân của ta chờ chút loại hình, Hoan Hỉ ca là nửa câu cũng không tin.
 
 	Như Hodgson nữ sĩ tâm cơ những kia thâm trầm, trong thời gian thật ngắn liền trở thành siêu cấp phú hào, giải quyết chồng trước những kia tài sản, độc hưởng lượng lớn tài sản, tiếp theo lại lắc mình biến hóa trở thành kim cương liên minh nguyên lão nữ nhân, làm sao có khả năng vì một nam nhân xa lạ làm ra chuyện như vậy a
 
 	Tuyệt đối không thể.
 
 	Có thể nàng mục đích thật sự là cái gì a
 
 	Không để ý bất kể nói thế nào, lần này tuy rằng không hẳn đắc tội rồi toàn bộ kim cương liên minh, nhưng DengSitan tiên sinh tên kia là thỏa thỏa đắc tội rồi.
 
 	Cái quái gì vậy, đến Chicago kiếm lời một điểm tiền, kết quả đắc tội rồi một kim cương liên minh nguyên lão
 
 	Này tương lai có thể có đến vui vẻ.
 
 	Bernard, Hopkin cùng Tang Nasi một giây đồng hồ đều không dám ở nơi này cái địa phương lưu lại, khi chiếm được Hopkin nữ sĩ cho phép sau, ba tên này ảo não chuồn ra gian phòng này.
 
 	Phải biết, ngay ở trước đây không lâu Chicago thị trường hàng hóa phái sinh trên, ba người này nhưng là hô mưa gọi gió, ngông cuồng tự đại a, nhưng là ở DengSitan tiên sinh cùng Hopkin nữ sĩ trước mặt, bọn họ lại lại như ba cái đặc biệt thuần phục học sinh tiểu học như thế không dám nói một lời.
 
 	Quyền thế cùng tiền tài sản sinh uy lực quả nhiên là không thể khinh thường.
 
 	Hodgson nữ sĩ lại hướng về chúng ta Hoan Hỉ ca quăng đi tới một mị nhãn, chúng ta Hoan Hỉ ca liền lại đánh run lên một cái.
 
 	Hắn là thật sự sợ sệt Hodgson nữ sĩ như vậy mị nhãn, trong ánh mắt hàm nghĩa tựa hồ có thể đem Hoan Hỉ ca một cái cho ăn.
 
 	"Anh tuấn anh chàng đẹp trai, cái gì cũng không nên nói." Hodgson nữ sĩ nụ cười muốn nhiều ám muội có bao nhiêu ám muội: "Đổi đến Hilton khách sạn đi, đi tìm nơi đó đại sảnh quản lí, đối với hắn nói là Hodgson nữ sĩ sắp xếp ngươi đến."
 
 	Làm cái gì a
 
 	Hoan Hỉ ca sợ sệt, lẽ nào ngươi chuẩn bị ngày hôm nay liền động thủ với ta à
 
 	Như là nhìn ra Hoan Hỉ ca ý tứ, Hodgson nữ sĩ đi tới, lại nhẹ nhàng phủ ~ sờ soạng một hồi Hoan Hỉ ca gò má: "Yên tâm, ngươi sớm muộn đều sẽ biến thành ta con mồi, nhưng khẳng định không phải hiện tại, tạm thời ta vẫn không có tâm tình. Ngươi không phải là muốn biết ta tại sao muốn làm như thế à ở qua đi, ngày mai ngươi liền biết rồi."
 
 	Quá lớn mật, lại đem ngươi gia Hoan Hỉ ca xưng là con mồi
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca hứng thú nhưng thật sự bị triệt để điều đi ra. . .
 
 	. . .
 
 	Hodgson nữ sĩ tại sao muốn như thế đối với mình vì mình thậm chí không tiếc đắc tội rồi đồng bạn của nàng
 
 	Đi thẳng tới Hilton quán cơm đi vào Hodgson nữ sĩ chuyên môn vì chính mình chuẩn bị xa hoa phòng xép, Hoan Hỉ ca còn đang suy nghĩ vấn đề này.
 
 	Ngày mai
 
 	Ngày mai thật sự sẽ có đáp án à
 
 	Trời mới biết.
 
 	Tắm rửa sạch sẽ, mở ra điện thoại, bên trong chính đang truyền phát tin Chicago thị trường hàng hóa phái sinh vừa đã xảy ra đáng sợ tai nạn.
 
 	Trong vòng một ngày, vẻn vẹn ở Chicago một chỗ, tự sát người liền vượt qua 35 người.
 
 	Có thể thấy được lần này tai nạn mang đến ảnh hưởng lớn đến mức nào.
 
 	Thay đổi một kênh , tương tự truyền phát tin chính là tin tức.
 
 	Nhưng là cấp tốc có một cái tin tức để Hoan Hỉ ca dòng máu đều sắp muốn đọng lại.
 
 	Mặc dù đối với này sớm có chuẩn bị tâm lý!
 
 	Đến từ Canada đài truyền hình đưa tin, mỗ Canada bừa bãi châu Á nam tử nhảy lầu bỏ mình. Nên nam tử hành HANG, mỗ công ty hội đồng quản trị chủ tịch, cư tin nhảy lầu nguyên nhân vì là đầu tư thị trường hàng hóa phái sinh thất bại.
 
 	Hàng Vũ đến!
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ biết người này là Hàng Vũ đến rồi.
 
 	Hắn phá sản, xong đời, rất có thể đi tới tuyệt lộ, điểm ấy là Hoan Hỉ ca đã sớm nghĩ đến.
 
 	Nhưng là như vậy nhanh lại làm cho người không thể nào tưởng tượng được.
 
 	West a
 
 	West trở lại Canada à
 
 	Hắn có thể tiếp thu hiện thực này à
 
 	Hắn vốn là muốn đánh West điện thoại, nhưng là muốn muốn ngón tay lại từ trên điện thoại để xuống.
 
 	Có thể vào lúc này tối không nên quấy rối hắn a
 
 	Quốc Vũ tập đoàn xong, có thể Hàng Vũ đến trả có một bút 1 ức 2 ngàn vạn đôla Mỹ bí mật tài chính gửi ở chính mình nơi này.
 
 	Hàng Vũ đến lại đối với mình như vậy tín nhiệm cũng không sợ chính mình lặng lẽ đen số tiền kia
 
 	West có thể dựa vào này số tiền lớn Đông Sơn tái khởi à
 
 	Hoan Hỉ ca chuyển được chính mình toàn cầu cò môi giới Lucas điện thoại.
 
 	Điện thoại vừa mới chuyển được, đầu kia Lucas liền nói nói:
 
 	"Lôi, ta biết ngươi hiện tại ở Chicago, cũng biết ngươi kiếm lời không ít tiền, nhưng tin tưởng ta, không muốn sẽ cùng những kia nhâm dây dưa xuống, ngươi đã thấy ngươi muốn nhìn đồ vật, trở về đi thôi."
 
 	"Ta biết, Lucas, ta ngày hôm nay gặp phải một chút việc." Hoan Hỉ ca cũng không có hỏi ra toàn bộ, chỉ nói là nói: "Ngươi biết Edna Hodgson nữ sĩ à "
 
 	Lucas một hồi trầm mặc lại, quá thật lâu sau mới nói nói: "Ngươi nhìn thấy nữ nhân này "
 
 	"Đúng, ta gặp được."
 
 	"Cách xa hắn một chút, có thể cách nhiều lắm xa liền bao xa, lôi." Lucas âm thanh hơi có một ít gấp gáp: "Nghe, nữ nhân này phi thường đáng sợ, không chỉ là nàng gả cho Hodgson năm thứ hai vị này đại phú hào liền bỗng nhiên chết rồi, ở nàng lúc còn rất nhỏ nàng cũng đã không giống người thường."
 
 	Lucas nói cho Hoan Hỉ ca một chuyện.
 
 	Vậy còn là ở cấp ba thời điểm tranh cử bóng bầu dục đội đội cổ động viên viên chọn lựa trung, lúc đó bất kể là tướng mạo vẫn là vóc người cũng không tính là đặc biệt xuất chúng Edna Hodgson vẻn vẹn thu được thay thế bổ sung đội viên tiêu chuẩn.
 
 	Mà ở thi đấu trước một ngày, Edna bạn tốt Caroline nhưng được rồi cấp tính đi tả, không thể không ở đến trong bệnh viện.
 
 	Liền Edna thuận lý thành chương thay thế bổ sung đi tới, trở thành một tên chính thức đội cổ động viên viên.
 
 	Nếu như nói này vẻn vẹn là trùng hợp, như vậy chi sau đó phát sinh một ít chuyện cũng đủ để cho người ý vị sâu xa.
 
 	Nữ đại mười tám biến, đến đại học Edna cùng Caroline càng dài càng đẹp, vóc người cũng càng ngày càng nóng bỏng, vô số người theo đuổi các nàng, nhưng cũng đều bị các nàng cự tuyệt ở ngoài cửa.
 
 	Hai người vẫn luôn là đại học đội cổ động viên chủ lực thành viên.
 
 	Tốt nghiệp phía sau, cũng đều đi tới người mẫu con đường.
 
 	Lúc đó các nàng được gọi là toàn mỹ có hy vọng nhất tuổi trẻ người mẫu.
 
 	Đỉnh cấp thiết kế thời trang sư Khắc Lý Tư Đinh phạm rất ngươi chọn một vị tân ngự dụng người mẫu thời điểm, Edna cùng Caroline là có hy vọng nhất trúng cử.
 
 	Ở phạm rất ngươi gia tộc tổ chức mùa xuân thời trang tú trên, chính là thử thách hai người tốt nhất thời điểm, ai có thể vào lần này thời trang tú trên thu được phạm rất ngươi ưu ái, như vậy nàng liền từ đó về sau bước lên một cái thành công con đường.
 
 	Nhưng là ở thời trang tú trước một ngày buổi tối, Caroline lại một lần nữa bởi vì cấp tính đi tả mà tiến vào đến bệnh viện.
 
 	Edna cuối cùng trở thành phạm rất ngươi ngự dụng người mẫu, cuối cùng cũng đã biến thành toàn thế giới trí mạng siêu mô.
 
 	Hai lần chuyện đã xảy ra hầu như giống như đúc, thậm chí ngay cả Caroline nằm viện nguyên nhân sinh bệnh cũng đều là giống nhau.
 
 	Vậy thì không thể không để người ta nghi ngờ.
 
 	Hai lần!
 
 	Đều là Edna cùng Caroline đang tiến hành mỗ dạng cạnh tranh thời điểm.
 
 	Mà sau đó xuất viện Carlo lâm phát biểu một cái thanh âm phẫn nộ cũng chứng minh đại gia suy đoán.
 
 	Caroline tổ chức phóng viên tuyên bố than thở khóc lóc thống xích bạn tốt của mình ở chính mình trong nước hạ độc!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: