Chương 1034: Lôi Hoan Hỉ đến làm chúng ép trả nợ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúc Nam trấn hầu như tất cả mọi người đều biết Lôi Hoan Hỉ cũng bị miễn chức!
 
 	Trong đó tuyệt đại đa số người là nắm phản đối thái độ, dù sao Lôi Hoan Hỉ mang cho Chúc Nam trấn cống hiến mỗi người đều là rõ như ban ngày.
 
 	Có thể đây là tới tự mặt trên mệnh lệnh, ai có thể có biện pháp gì
 
 	Nhưng đại gia ý nghĩ trong lòng đều là giống nhau:
 
 	Ở cái kia mù làm cái gì
 
 	Đúng là tây quách thôn cùng Lê Hoa thôn tức giận bất bình, cho rằng Lôi Hoan Hỉ chịu đến nghiêm trọng không công bằng đãi ngộ, bọn họ muốn dựa vào lí lẽ biện luận, để trong trấn một lần nữa suy tính một chút.
 
 	Thế nhưng này lại bị Lôi Hoan Hỉ ngăn cản.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất rõ ràng nói cho bọn họ biết, chính mình lần này đi ý đã quyết, không thể lại thay đổi, bất quá bọn hắn hoàn toàn có thể yên tâm, Nhân Tâm công ty ở hai cái làng đầu tư đều là sẽ phải chịu tuyệt đối bảo vệ.
 
 	Rồi mới miễn cưỡng động viên hai cái làng.
 
 	Dù sao Nhân Tâm công ty ở thôn của bọn họ đầu tư liên lụy đến người cả thôn lợi ích.
 
 	Quá không có hai ngày, Lôi Hoan Hỉ nhận được trấn chính phủ để hắn đi tham gia đặc biệt hội nghị thông báo, Lôi Hoan Hỉ phi thường rõ ràng, hoắc quý hỉ muốn chính thức động thủ.
 
 	Hắn rất thản nhiên đi tới trấn chính phủ, mỗi cái thôn nhất nhị bả thủ đều đến.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thời điểm, ánh mắt có chút áy náy, tựa hồ đang cái kia nói, mình đã tận cùng toàn lực, nhưng vẫn không có có thể bảo hộ được hắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ là nở nụ cười, cũng không nói gì.
 
 	Trong phòng họp đã tọa đầy người,
 
 	Mỗi cái thôn trưởng thôn thôn bí thư chi bộ vừa thấy được Lôi Hoan Hỉ đi vào, dồn dập trạm lên cùng hắn chào hỏi, tận lực ở không kích thích đối phương tình huống an ủi hắn.
 
 	Nhưng vì cái gì Lôi Hoan Hỉ trước sau đều là cười hì hì, tựa hồ không hề để tâm a
 
 	Hoắc quý hỉ rốt cục xuất hiện, một mặt đường làm quan rộng mở, chỉ có nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thời điểm ánh mắt có chút tránh né.
 
 	Không làm đuối lý sự không sợ quỷ gọi cửa. Dù sao, hoắc quý hỉ lần này nhưng là đuối lý lắm.
 
 	Hội nghị cũng sắp muốn bắt đầu rồi, Tư Đồ trấn trưởng để mọi người im lặng hạ xuống, cùng hoắc quý hỉ hai người phân biệt ngồi xuống.
 
 	"Ngày hôm nay, tổ chức một đặc biệt hội nghị." Hoắc quý hỉ hắng giọng một cái ngồi cái lời dạo đầu.
 
 	"Hoắc bí thư."
 
 	Vừa lúc đó Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên trạm lên đánh gãy hoắc quý hỉ lên tiếng.
 
 	Hoắc quý hỉ rõ ràng có chút tức giận, mà khi này những người này lại không tốt phát tác tại chỗ, hơn nữa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thời điểm đều là có chút chột dạ. Nhắm mắt nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ đồng chí a, có cái gì muốn nói một hồi có thời gian cho ngươi lên tiếng."
 
 	"Hội nghị hôm nay không phải là muốn bãi miễn ta trưởng thôn chức vụ câu nói đầu tiên có thể nói rõ sự tình."
 
 	Tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Lôi Hoan Hỉ lại há mồm liền nói như thế.
 
 	Điều này cũng nhất thời gây nên trong phòng họp một mảnh trầm thấp tiếng cười.
 
 	Hoắc quý hỉ lại lúng túng vừa giận nộ. Vốn là lần này hội nghị là hắn xuất khẩu ác khí tuyệt cơ hội tốt, để lần thứ nhất ném mất tử có thể toàn bộ cứu vãn đến.
 
 	Hắn đã làm đầy đủ chuẩn bị. Lời dạo đầu nên làm sao nói, nên làm sao hướng về cùng sẽ giả tuyên dương chính sách, cuối cùng lại chậm rãi tung trải qua nghiên cứu quyết định bãi miễn Lôi Hoan Hỉ tân Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn quyết định.
 
 	Nhưng là bị Lôi Hoan Hỉ như thế nói chuyện toàn quấy nhiễu, khỏe mạnh một biết, một hồi còn để cho mình làm sao tiếp tục nói a
 
 	Quát mắng Lôi Hoan Hỉ Lôi Hoan Hỉ đã sớm biết chính mình không làm trưởng thôn. Lấy tính cách của hắn tới nói còn sợ gì
 
 	"Hoắc bí thư, ta chỗ này là thật sự gấp a." Lôi Hoan Hỉ nhưng căn bản không để ý hoắc quý hỉ phản ứng: "Trong trấn nợ ta tiền lúc nào còn a "
 
 	A
 
 	Này, này tính là gì một chuyện
 
 	Nợ tiền trấn chính phủ lúc nào nợ Lôi Hoan Hỉ tiền
 
 	Hoắc quý hỉ như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc!
 
 	Nhìn lại một chút Tư Đồ trấn trưởng, mặt của đối phương sắc cũng có một chút lúng túng.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ." Tư Đồ trấn trưởng ho khan hai tiếng: "Việc này tan họp sau lại nói, tan họp sau lại nói."
 
 	"Cái kia không được." Ai nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ há mồm lên đường: "Tiền này các ngươi nợ thời gian cũng quá dài, ta đều bị bãi miễn trưởng thôn chức vụ, tương lai có thể hay không tiến vào trấn chính phủ còn rất khó nói đây, đến thời điểm ta đi nơi nào tìm các ngươi a thừa dịp hiện tại trưởng trấn cùng bí thư đều ở, mặc kệ như thế nào, các ngươi ngày hôm nay đến cho ta lời giải thích."
 
 	"Tư Đồ. Đến cùng xảy ra chuyện gì" hoắc quý hỉ quay đầu đi hỏi một tiếng.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng nói thật nhỏ lên.
 
 	Nguyên lai ở Chúc Nam trấn kinh tế bị làm loạn cái kia một trận, trấn chính phủ tài chính gặp phải rất lớn khó khăn, do Tư Đồ trấn trưởng cùng ngay lúc đó Tả bí thư đứng ra, hỏi Nhân Tâm công ty trước sau mượn vài nét bút tiền dùng để duy trì trong trấn vận chuyển, đều là tích luỹ lại đến đã đạt đến 300 ngàn.
 
 	Sau đó trong trấn tình huống xuất hiện chuyển biến tốt, nhưng khi đó hậu là Tả bí thư cầm quyền, lão hồ ly này là ý định nghĩ Lôi Hoan Hỉ tiền, chính là ngậm miệng không nói chuyện còn chuyện tiền bạc.
 
 	Cho tới Lôi Hoan Hỉ a hắn cùng Tả bí thư đi được gần, mỗi lần nhìn thấy Tả bí thư đều là đùa giỡn nói muốn khởi tố trấn chính phủ, nhưng trên thực tế Lôi Hoan Hỉ cũng không có chuẩn bị hướng về trấn chính phủ truy trái ý tứ.
 
 	Hiện tại không giống nhau.
 
 	Tả bí thư nghỉ việc. Lôi Hoan Hỉ cũng phải bị bãi miễn trưởng thôn chức vụ, hắn còn có cái gì có thể khách khí
 
 	"Ai, các ngươi cũng không thể quỵt nợ a." Lôi Hoan Hỉ một bộ dáng dấp gấp gáp: "Ta Nhân Tâm công ty cũng chính là ở bề ngoài nhìn phong quang, nhưng trên thực tế thiếu hụt lợi hại lắm. Ta công nhân tiền lương đều sắp không phát ra được. Các ngươi xem, giấy vay nợ Photo copy kiện ta đều mang đến, mặt trên còn che kín các ngươi trấn chính phủ đại hồng con dấu đây, các ngươi ngày hôm nay bất luận làm sao đến cho ta giải quyết."
 
 	Nói hắn thật sự đem giấy vay nợ Photo copy kiện lấy ra.
 
 	Hoắc quý hỉ sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.
 
 	Này tính là gì này tính là gì
 
 	Chính mình vốn là là nghĩ ra khẩu ác tức giận, nhưng ai có thể tưởng đến trái lại biến thành Lôi Hoan Hỉ đến tạp bãi
 
 	Tư Đồ trấn trưởng mau mau dàn xếp: "Hội nghị sau khi kết thúc nói, hội nghị sau khi kết thúc nói."
 
 	"Không phải là muốn bãi miễn ta mà mọi người đều biết." Lôi Hoan Hỉ vẫn như cũ không tha thứ: "Ta chỗ này là đại sự a."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!" Không thể nhịn được nữa hoắc quý hỉ dùng sức vỗ bàn một cái: "Đây là trấn chính phủ đặc biệt hội nghị. Không phải ngươi làm loạn địa phương. Lại nói, đây là tiền nhậm Tả bí thư hỏi ngươi mượn tiền!"
 
 	"Ta làm sao liền làm loạn công ty ta bên trong công nhân muốn ăn cơm!" Lôi Hoan Hỉ không cam lòng yếu thế: "Hợp các ngươi đây là muốn quỵt nợ a đem trách nhiệm đều trốn tránh đến Tả bí thư trên người Hoắc bí thư, này không phải là Tả bí thư tư nhân hỏi mượn tiền, là trấn chính phủ hỏi ta mượn tiền. Thành, nếu như vậy, vậy ta cũng chỉ có khởi tố."
 
 	Khởi tố là, khởi tố!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái tên này là thật sự nói được làm được!
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem giấy vay nợ Photo copy kiện phóng tới Tư Đồ trấn trưởng cùng hoắc quý hỉ trước mặt: "Các ngươi ngày mai trước khi tan sở bất luận làm sao cũng phải cho ta đem việc này giải quyết. Bằng không ta thật sự khởi tố."
 
 	Nói xong xoay người lại, hướng trong phòng họp người sâu sắc bái một cái:
 
 	"Ta Lôi Hoan Hỉ làm đoạn này thời điểm trưởng thôn, có chút thành tích, cảm tạ các vị trưởng thôn cùng thôn bí thư chi bộ bình thường đối sự giúp đỡ của ta. Ta tuy rằng không lại làm người trưởng thôn này, thế nhưng tương lai các ngươi nếu như có chuyện cứ việc tới tìm ta. Ở phạm vi năng lực của ta bên trong ta nhất định đem hết toàn lực hỗ trợ!"
 
 	Nói xong những câu nói này Lôi Hoan Hỉ cũng không quay đầu lại rời đi phòng họp!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: