Chương 1392: Chu Tấn Nham đáng sợ mạo hiểm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiếp quản Khê Hải tập đoàn, đồng thời thành công leo lên Khê Hải tập đoàn chủ tịch vị trí sau, Chu Tấn Nham nhưng một chút cũng thư thái không đứng lên.
 
 	Hiện tại thân phận của hắn khá là đặc thù, vừa là Khê Hải tập đoàn chủ tịch kiêm tổng giám đốc, lại là Quân Thành tập đoàn tổng giám đốc trợ lý.
 
 	Hai mặt đều muốn xen vào, thực sự để hắn có chút vất vả.
 
 	Quân Thành tập đoàn nơi đó, thủy xử lý công trình hạng mục hắn phụ trách cái kia đoạn đường, Giang Thắng Lợi xưa nay đều không có để hắn bớt lo quá, đều là phái người đến không ngừng gây hấn gây chuyện.
 
 	Cảnh sát cũng không biết bắt được mấy tốp người, nhưng lại một chút tác dụng cũng đều có hay không.
 
 	Chu Quốc Húc thực sự bất đắc dĩ, chỉ có thể đem con trai của chính mình dời cái này đoạn đường.
 
 	Giang Thắng Lợi mục tiêu chỉ có Chu Tấn Nham một người mà thôi.
 
 	Tuy rằng tạm thời đem phiền lòng sự thả xuống, này nhưng bằng là tầng tầng đánh Chu Tấn Nham một bạt tai:
 
 	Ngươi thất bại!
 
 	Ngươi chính là một người thất bại!
 
 	Mà ở Khê Hải tập đoàn nơi đó, tình hình đồng dạng cũng không thể lạc quan.
 
 	Khê Hải tập đoàn mắc nợ suất cực cao, là Chu Tấn Nham nhất định phải đối mặt vấn đề khó khăn không nhỏ.
 
 	Có thể một mực vào lúc này, hắn đã từng thân mật minh hữu, vẫn luôn cung cấp hắn cực giúp đỡ lớn Adrian tiên sinh, nhưng từ chối lại hướng về Chu Tấn Nham cung cấp tài chính trên trợ giúp.
 
 	Lý do vô cùng đơn giản:
 
 	Hồng San Hô tư bản cũng đối mặt tài chính trên một ít áp lực, vì lẽ đó trong thời gian ngắn nhất định phải dựa vào Chu Tấn Nham chính mình để giải quyết.
 
 	Này xem như là cái gì vô liêm sỉ logic
 
 	Hồng San Hô tư bản lớn như vậy tài chính cá sấu lớn lại cũng sẽ cùng tài chính trên vấn đề khó
 
 	Nhưng là mặc kệ Chu Tấn Nham làm sao năn nỉ, Adrian tiên sinh vẫn là một tiếng cự tuyệt.
 
 	Đối mặt vấn đề là hiện thực, công ty cần phát triển, cần vốn lưu động, công nhân cần lãnh lương, mà hết thảy này đều không thể rời bỏ một chữ:
 
 	Tiền!
 
 	Tiền từ đâu tới đây
 
 	Hắn lần thứ hai lấy ra cái kia cũ kỹ điện thoại di động,
 
 	Bấm nghiêm phẩm đài điện thoại.
 
 	"Tấn nham, là vì Hoắc Quý Hỉ sự tình à tiểu tử này quá có thể ẩn giấu, ta đến hiện tại đều còn không có tìm được tung tích của hắn."
 
 	"Nghiêm đại ca, sự tình vừa nhưng đã phát sinh, như vậy tùy nó đi thôi, ta liền không tin Hoắc Quý Hỉ có thể trốn cả đời." Chu Tấn Nham nói xong cũng thay đổi một đề tài: "Nghiêm đại ca, ta chỗ này hiện nay tài chính trên gặp phải rất lớn khó khăn, ngươi cái kia có hay không cái gì nhanh chóng làm tiền con đường "
 
 	"A, ngươi gặp phải tài chính trên khó khăn "
 
 	Nghiêm phẩm đài tựa hồ rất không tin Quân Thành tập đoàn Thiếu đương gia lại sẽ tự nhủ ra nếu như vậy, ở cái kia trầm mặc thật lớn một hồi: "Tấn nham, ta cũng không phải người làm ăn, cũng không hiểu làm sao kiếm tiền. Có điều phải nhanh chóng cho tới tiền, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp. Chính là, chính là không biết ngươi có nguyện ý hay không làm."
 
 	"Nói một chút coi."
 
 	"Vận ~ độc!"
 
 	"A, cái gì vận ~ độc "
 
 	Chu Tấn Nham bị giật mình.
 
 	"Vâng, ta đây chỉ có như thế một biện pháp. Nội địa đối ma tuý đả kích càng ngày càng nghiêm khắc, mấy cái con đường đều bị xoá sạch, vì lẽ đó ta chỗ này độc ~ con buôn vội vã muốn ra hàng. Ngươi Quân Thành tập đoàn không phải có thuyền vận công ty sao nếu như ngươi đồng ý, ta có thể phụ trách giúp ngươi liên lạc."
 
 	"Bao nhiêu hàng" Chu Tấn Nham phát hiện mình có chút sốt sắng.
 
 	"Giá trị một ức USD hàng, lợi nhuận báo lại phi thường phong phú."
 
 	Chu Tấn Nham hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Một ức USD hàng a!
 
 	Này nếu như bị bắt được giết mấy lần đầu cũng không đủ a.
 
 	"Tấn nham, ta biết ngươi lo lắng, sợ bị dính vào, nhưng chúng ta có thể đem nguy hiểm rơi xuống thấp nhất. Ta nghe qua, các ngươi Quân Thành tập đoàn ở Myanmar vừa vặn nhận được một đơn đặt hàng, muốn vận chuyển một nhóm lớn gỗ trở lại, ta đến nghĩ biện pháp, đem đám này độc ~ phẩm phóng tới gỗ bên trong đi, sau đó lặng lẽ chở về quốc nội, thần không biết quỷ không hay. Ngươi không nên ra mặt, coi như bị phát hiện, tự nhiên có thuyền trưởng giúp ngươi đỉnh bao, cũng không ai biết là ngươi làm, nhưng ngươi nhất định phải miệng kín như bưng, ngàn vạn không thể đối với bất kỳ người nào giảng."
 
 	Nghe được cái kế hoạch này, Chu Tấn Nham trong lòng thoáng an tâm một chút.
 
 	"Nhưng là tấn nham a, ta hay là muốn nhắc nhở ngươi, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối không nên làm đây là, đây là muốn mất đầu tội danh. Còn có, tìm kẻ thế mạng rất dễ dàng, nhưng là vạn nhất đem đám này độc ~ phẩm làm mất rồi, nơi này độc ~ phiến tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi. Dù cho ngươi cách xa ở Vân Đông, bọn họ cũng nhất định sẽ phái người tìm đến ngươi báo thù."
 
 	"Có chuyện ta đây ngược lại không sợ, lên ta Quân Thành tập đoàn thuyền, cấp độ kia liền miễn kiểm." Chu Tấn Nham ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi: "Làm, Nghiêm đại ca, làm, nói cho người bên kia, có bao nhiêu hàng đều bỏ vào nhà ta thuyền hàng bên trong, tuyệt đối sẽ không có chuyện. Thật sự xảy ra vấn đề rồi, còn có Quân Thành tập đoàn lớn như vậy sản nghiệp đây, chúng ta có thể không có chỗ chạy."
 
 	"Được, vậy ta liền đi sắp xếp."
 
 	Điện thoại liền như thế cắt đứt. . .
 
 	. . .
 
 	Nghiêm phẩm đài thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Họng súng đen ngòm còn nhắm ngay hắn, nghiêm phẩm đài cười khổ nói: "Lão huynh, ta đều dựa theo các ngươi nói làm, có thể bỏ súng xuống đến rồi a "
 
 	Nòng súng rốt cục để xuống, Hubert ngồi xuống, cho mình đốt một điếu xi gà.
 
 	Thủ hạ của hắn vẫn như cũ ở cái kia mắt nhìn chằm chằm giám thị nghiêm phẩm đài.
 
 	"Lão huynh, các ngươi cùng Chu Tấn Nham đến cùng lớn bao nhiêu cừu hận, muốn như thế đẩy hắn vào chỗ chết "
 
 	Hubert điều chỉnh một hồi tư thế của chính mình: "Nhìn, chúng ta cũng là lấy tiền làm việc, không nên chúng ta hỏi chúng ta tuyệt đối sẽ không hỏi nhiều, ngươi đây, cũng có thể nỗ lực phối hợp chúng ta, như vậy hay là có thể bảo vệ tính mạng của ngươi."
 
 	Hắn phát hiện nghiêm phẩm đài con mắt hướng ra phía ngoài nhìn một chút, Hubert nở nụ cười: "Thủ hạ của ngươi toàn bộ xong đời, ta cam đoan với ngươi, một thủ hạ đều không có."
 
 	Nghiêm phẩm đài ủ rũ thở dài một tiếng: "Các ngươi như thế làm có ích lợi gì thẳng thắn một hồi giết chết Chu Tấn Nham được rồi, làm như vậy, còn đem địa phương độc ~ phiến cho triệt để đắc tội rồi."
 
 	"Này cùng chúng ta có quan hệ gì" Hubert nhún vai một cái: "Giật dây chính là ngươi, vận hàng chính là Quân Thành tập đoàn thuyền, chúng ta cũng không có tham dự trong đó. Ta nghĩ, ông chủ của ta khẳng định có càng thêm hoàn thiện kế hoạch, hắn không muốn Chu Tấn Nham như vậy nhanh sẽ chết a độc ~ phiến những kia độc ~ phiến đáng là gì a ngươi không biết ông chủ của ta là ai, ngươi cũng không biết ông chủ của ta hậu trường thế lực cường đại đến mức nào, nếu như hắn đồng ý, nơi này độc ~ phiến không có một người có thể sống sót."
 
 	Nghiêm phẩm đài tin tưởng hắn nói, mỗi một câu nói mỗi một chữ đều tin tưởng.
 
 	Ở tại bọn hắn tập kích bên trong, người của mình mãi cho đến bị tóm lên đến đều không hề phát hiện. Những người này rất khả năng đều là một ít nghề nghiệp lính đánh thuê.
 
 	Hắn hiện tại đối mặt vấn đề lớn nhất là, nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế đưa cái này đáng sợ tin tức nói cho Chu Tấn Nham, để hắn trước thời gian làm ra phòng bị, bằng không hắn khả năng thật sự muốn xong đời.
 
 	Chu Tấn Nham đã cứu hắn mệnh, hắn rất cảm kích, thậm chí ở sâu trong nội tâm, hắn đã đem Chu Tấn Nham xem là con trai của chính mình.
 
 	Thà rằng chính mình mất mạng, cũng tuyệt đối không thể để cho Chu Tấn Nham xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Nhưng là, làm sao mới có thể từ những người này giám thị bên trong chạy trốn a
 
 	Nghiêm phẩm đài giảo hết não trấp cũng muốn không ra bất kỳ biện pháp đến.
 
 	"Được rồi, đem hắn nhốt lại đi, chặt chẽ trông giữ." Hubert đánh xong một điếu xi gà trạm lên, mang theo mỉm cười nói:
 
 	"Mãi cho đến cái kia thuyền hàng đến Vân Đông vị trí cũng không thể để hắn nhìn thấy ánh mặt trời!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: