Chương 1793: Rung động toàn trường Adrian tiên sinh 

	Từ thiện đấu giá đã tiến vào hồi cuối.

	Đây là một lần đạt được thành công lớn đấu giá hội.

	Mộ tập đến tài chính còn tại không ngừng lên cao.

	Mỗi người đều muốn nhìn đến cuối cùng sẽ lấy một loại gì kết cục kết thúc.

	"Hiện tại là đếm ngược thứ ba kiện vật đấu giá."

	Làm Kỳ Thu Thủy nói ra câu nói này thời điểm, trên một cái bàn khách nhân chợt giơ tay lên.

	Adrian!

	"Mời nói."

	Kỳ Thu Thủy bàn tay hướng về phía Adrian.

	"Thỉnh cầu tiến hành điện thoại đấu giá."

	Adrian đưa ra yêu cầu của mình.

	Lần này từ thiện đấu giá là thông qua video trực tiếp, cũng đồng dạng tiếp nhận mạng lưới cùng điện thoại đấu giá.

	Đương nhiên, cho đến bây giờ còn chưa có xuất hiện qua bất kỳ lần nào mạng lưới hoặc là điện thoại đấu giá.

	Adrian thỉnh cầu một chút để Lôi Hoan Hỉ sinh ra hiếu kì.

	Phải biết, tại hắn hôm nay vừa mới lúc tiến vào, cũng đã nói có "Người thần bí" sẽ xuất hiện.

	Chẳng lẽ gọi điện thoại tới chính là người thần bí kia?

	"Đương nhiên có thể."

	Kỳ Thu Thủy tiếp nhận đối phương thỉnh cầu.

	Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy Adrian đả thông một chiếc điện thoại.

	"Các vị tiên sinh tôn kính nhóm các nữ sĩ, đây là đếm ngược cái thứ ba cái rương."

	Kỳ Thu Thủy để nhân viên công tác đặt lên một cái rương:

	"Mọi người biết, lần này từ thiện đấu giá đã tiến vào hồi cuối, để chúng ta đang vì bọn nhỏ làm sau cùng một điểm cống hiến, xuất ra chúng ta toàn bộ ái tâm tới đi."

	"10 triệu!"

	Kỳ Thu Thủy tiếng nói vừa dứt, Adrian đã không chút do dự báo ra cái giá tiền này.

	"Oanh" một chút, toàn bộ hiện trường đều sôi trào.

	10 triệu!

	Lại có người trực tiếp ra giá 10 triệu!

	Trời ạ!

	Lúc đầu lần đấu giá này giá cao nhất là 4 500 ngàn, hiện tại 10 triệu giá cả trực tiếp lật ra không chỉ gấp hai a.

	Kỳ Thu Thủy cũng run lên hơn nửa ngày mới phản ứng được:

	"Số 9 bàn khách nhân, ngài nói là 10 triệu sao?"

	"Đúng vậy, 10 triệu!" Adrian mỉm cười tiến hành xác nhận.

	"Số 9 bàn khách nhân." Kỳ Thu Thủy thoạt nhìn vẫn là không quá tin tưởng dáng vẻ:

	"Lần này đấu giá là từ thiện tính chất, mặc dù đấu giá sau khi thành công không gửi tiền cùng sử dụng thừa nhận bất luận cái gì pháp luật hiệu ứng, nhưng đôi này bọn nhỏ là rất lớn đả kích, đồng thời đối với ngài người ủy thác danh vọng cùng danh dự cũng là có ảnh hưởng."

	Cũng khó trách hắn sẽ chần chờ.

	Vừa rồi Adrian đích thật là hiến cho 10 triệu, nhưng bây giờ chỉ là gọi một cú điện thoại, lại là một cái 10 triệu mua cái này miệng rương?

	"Ta vì số 9 bàn khách nhân đảm bảo."

	Lôi Hoan Hỉ lúc này vừa cười vừa nói: "Nếu như khoản tiền không cách nào đúng hạn đúng chỗ, toàn bộ tổn thất để ta tới gánh chịu."

	Nói đùa cái gì a?

	Đây chính là San hô đỏ tư bản người quản lý a.

	10 triệu đối những người khác tới nói là khoản tiền lớn, nhưng đối với Adrian tới nói căn bản không tính chuyện.

	Mà đang cùng hắn thông điện thoại người khẳng định cũng là một cái cự phú a!

	Chỉ là đến cùng là ai tại như vậy giúp đỡ tự mình đâu?

	"Được rồi, vậy ta nhất định phải đại biểu tất cả bọn nhỏ tạ ơn số 9 bàn khách nhân người ủy thác khẳng khái."

	Kỳ Thu Thủy cũng lại lần nữa trở nên hưng phấn lên:

	"10 triệu, hiện tại có người ra giá 10 triệu, còn có người lần nữa tăng giá sao?"

	Không có.

	Khẳng định là không có.

	"10 triệu lần thứ nhất... 10 triệu lần thứ hai... 10 triệu lần thứ ba —— thành giao!"

	Kỳ Thu Thủy trong tay đấu giá chùy rơi xuống:

	"Chúc mừng số 9 bàn khách nhân, thành công đấu giá được cái này tác phẩm."

	"Chúng ta cũng không cần mở ra." Adrian lạnh nhạt nói: "Ta người ủy thác để cho ta chuyển cáo mọi người, cái này miệng rương bên trong tác phẩm đem hiến cho cho Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học."

	Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất dẫn đầu đưa ra tiếng vỗ tay.

	Mặc kệ trong rương là cái gì, mặc kệ trong rương tác phẩm là không đáng tiền, đây đều là một phần tâm ý.

	"Cảm tạ số 9 bàn khách nhân cùng hắn người ủy thác khẳng khái.

	Tạ ơn, ta đại biểu lần này từ thiện tiệc tối tổ ủy hội cùng Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học từ đáy lòng ngỏ ý cảm ơn."

	Kỳ Thu Thủy nói tiếp: "Như vậy, chúng ta bắt đầu đấu giá thứ hai đếm ngược miệng rương."

	"15 triệu!"

	Kỳ Thu Thủy lời nói vẫn chưa nói xong, Adrian đã lần nữa báo ra một cái con số kinh người.

	Choáng váng.

	Kỳ Thu Thủy choáng váng.

	Đang ngồi tất cả những khách nhân cũng đều choáng váng.

	Vừa mới ra 10 triệu, hạ lại là một cái 15 triệu?

	"15 triệu!" Adrian một lần nữa lặp lại một chút.

	Kỳ Thu Thủy thanh âm đều trở nên có chút run rẩy:

	"1, 15 triệu, số 9 bàn khách nhân ra giá 15 triệu, còn có người ra giá cao hơn sao?"

	Không có.

	Tuyệt đối không có!

	Sở hữu cái này miệng rương lại trở thành Adrian tiên sinh vật trong túi.

	"Ta người ủy thác nói cho ta."

	Adrian tiên sinh trên mặt từ đầu đến cuối đều mang tiếu dung:

	"Cái này miệng rương cũng không cần mở, bên trong vô luận là cái gì, đều đem hiến cho cho Hồng Nghiêu nhi đồng viện mồ côi."

	Tất cả mọi người đang vỗ tay, chỉ có Lôi Hoan Hỉ không có vỗ tay.

	Adrian người ủy thác đến cùng là ai?

	Chẳng lẽ là hắn?

	Có lẽ đi.

	Cuối cùng một cái rương cũng dời ra.

	Hiện tại, mỗi người ánh mắt đều rơi xuống Adrian tiên sinh trên thân.

	Hắn sẽ còn đang ngồi cái gì?

	Còn sẽ có cái gì kỳ tích phát sinh sao?

	Quả nhiên, lần này Adrian tiên sinh càng thêm không chút do dự nói:

	"20 triệu!"

	Kỳ Thu Thủy đã không có giật mình như vậy.

	Vạn, 20 triệu.

	Adrian tiên sinh hôm nay mang tới rung động thật sự là nhiều lắm!

	Mỗi người đều tại hiếu kì bên đầu điện thoại kia tên kia đến cùng là ai?

	Bên đầu điện thoại kia tên kia đến cùng có bao nhiêu tài phú?

	Sau cùng ba miệng cái rương,  vậy mà trực tiếp đấu giá 45 triệu con số trên trời!

	Mà lại thế mà toàn bộ là bị một cái người cho mua đi.

	Hết lần này tới lần khác người này đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

	"Số 9 bàn khách nhân, cái này miệng rương ngài người ủy thác vừa chuẩn chuẩn bị đưa cho ai đây?"

	Kỳ Thu Thủy thế mà hỏi như vậy đạo.

	Cái thứ nhất cái rương là đưa cho Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học, chiếc thứ hai cái rương là đưa cho Hồng Nghiêu nhi đồng viện mồ côi.

	Cái thứ ba cái rương đâu?

	Quả nhiên, Adrian tiên sinh tiếp tục mỉm cười nói:

	"Ta người ủy thác nói cho ta, cái thứ ba cái rương, đem đưa cho hắn một vị bằng hữu."

	Sau đó, ánh mắt của hắn rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên thân:

	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngươi nguyện ý tiếp nhận phần lễ vật này sao?"

	"Ta không tiếp thụ được không?" Lôi Hoan Hỉ thế mà giống như rất không vui thở dài một hơi:

	"Là tên kia sao?"

	"Đương nhiên." Adrian tiên sinh tiếu dung phi thường xán lạn: "Chỉ có ngài dám gọi hắn cái kia gia hỏa, ngài nguyện ý cùng hắn trò chuyện sao?"

	"Chờ đến muộn yến kết thúc về sau đi."

	Lôi Hoan Hỉ biết mình đoán đúng.

	Adrian tiên sinh người cười lấy cúp điện thoại:

	"Tất cả tiền khoản vào ngày mai liền sẽ đánh tới từ thiện đấu giá tổ ủy hội trương mục, ta người ủy thác để cho ta chuyển cáo tổ ủy hội, những này từ thiện, đều là hắn đại biểu Lôi Hoan Hỉ tiên sinh hiến cho, bởi vì bọn họ là bằng hữu."

	Hiện tại, mỗi người ánh mắt đều rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên thân.

	Lôi Hoan Hỉ có một cái dạng gì bằng hữu a, ai không hi vọng có bằng hữu như vậy đâu?

	Ngoại trừ Chu Tấn Nham.

	Lúc này Chu Tấn Nham là vô cùng ghen ghét mà phẫn nộ.

	Là ai?

	Lôi Hoan Hỉ đến cùng có một cái dạng gì bằng hữu a!