Chương 1722: Các nguyên lão đều đến đông đủ

	Chính như chuyện vui sướng kiểu gì cũng sẽ quá khứ, bi thương cố sự cũng hầu như sẽ dần dần bị người quên lãng.

	Harry cùng Rosia "Tử vong", cũng không thể ngăn cản kim cương liên minh đặc biệt hội nghị tổ chức.

	Mà cái này, cũng là Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất toàn diện biết kim cương liên minh nguyên lão viện bát đại nguyên lão:

	"Khiêm tốn Krebs", "Thành thật Keane", "Nhân từ Clarence", "Anh dũng Rothcliffe", "Công chính Đặng Tư Thản", "Hi sinh Gregory", "Vinh dự Hodgson", "Linh hồn Frost" .

	Đây chính là kim cương liên minh thành viên hạch tâm nhất.

	Cũng là chưởng quản lấy vô số người sinh tử một đoàn đội.

	Kim cương liên minh là từ lúc nào xuất hiện? Nguyên lão viện là từ lúc nào bắt đầu tồn tại?

	Đã không có người có thể nói được rõ ràng.

	Thậm chí bao quát những nguyên lão kia nhóm.

	Bất quá kim cương liên minh một chút quy định lại làm cho Lôi Hoan Hỉ cảm thấy đặc biệt đau đầu.

	Hắn là Hartman tiên sinh đại diện toàn quyền, mà Hartman tiên sinh là phải chịu trách nhiệm chủ trì lần này hội nghị.

	Hartman tiên sinh có được rất lớn quyền lợi, thế nhưng là tại kim cương liên minh nội bộ hắn cũng không có quyền biểu quyết.

	Hắn chỉ có được một hạng đặc thù quyền lợi:

	Quyền phủ quyết!

	Một khi kim cương liên minh quyết nghị không cách nào đạt được hắn hài lòng, như vậy hắn tùy thời tùy chỗ đều có thể bác bỏ rơi.

	Cái này quyền lợi để Lôi Hoan Hỉ cảm thấy rất mới lạ.

	Hắn thậm chí là hỏi như vậy Joel quản gia:

	"Nếu như ta chính là vì chơi vui không ngừng bác bỏ đâu?"

	"Buồn bực ngài làm mất đi tôn trọng của mọi người." Đây là Joel quản gia cho hắn trả lời:

	"Bất luận cái gì thần thánh quyền lợi đều là như thế."

	Tốt a, tốt a, nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng liền chỉ là hỏi một chút mà thôi, làm gì nghiêm túc như vậy đâu?

	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

	Sáng sớm thời điểm,

	Tại đặc biệt trong phòng họp, lấy Adrian vì cái gì San hô đỏ tư bản cao tầng thật sớm đã đến.

	Bọn hắn đồng dạng có được vô tận tài phú cùng to lớn quyền lợi, thế nhưng là cùng các nguyên lão so sánh, vậy liền lộ ra quá hèn mọn.

	Sau đó xuất hiện là Grove? Flaxman.

	San hô đỏ tư bản các cao tầng nhìn thấy người này thời điểm, biểu lộ đều có một ít phức tạp.

	Hiện tại bọn hắn đã đều biết người này thân phận chân thật cùng hắn lần này tới nơi này mục đích.

	Hắn thậm chí cùng San hô đỏ tư bản rất nhiều cao tầng từng có tiếp xúc.

	San hô đỏ tư bản tại kim cương liên minh nội bộ đồng dạng có được một phiếu.

	Cái này một phiếu đối với Grove tới nói cũng là vô cùng trọng yếu.

	Khi hắn xuất hiện thời điểm, đầy nhiệt tình quen biết hắn mỗi người chào hỏi.

	Cái này đã từng say mê tại âm nhạc người, hiện tại đã hoàn toàn thay đổi tính cách.

	Hắn biết ở cái thế giới này bằng vào mượn một lời nhiệt huyết là hoàn toàn không có ích lợi gì.

	Hắn nhất định phải làm rất nhiều tự mình trước đó căn bản cũng không thèm một chú ý sự tình.

	Adrian tại cùng hắn trò chuyện thời điểm, biểu hiện được phi thường thong dong, thậm chí từ đầu đến cuối đều mang mỉm cười.

	Vô luận Grove ở nơi đó nói cái gì, Adrian đều là không ngừng khẽ gật đầu.

	Tựa hồ hắn rất tán thành Grove ý kiến.

	Điều này cũng làm cho Grove càng thêm tăng thêm lòng tin.

	San hô đỏ tư bản cái này một phiếu hắn rất có lòng tin cầm xuống.

	Bởi vì hắn biết San hô đỏ tư bản tại Mexico thành phố lớn được đặc biệt lôi có một bút rất lớn đầu tư, mà hắn cùng quan viên địa phương trùng hợp giữ vững quan hệ tốt đẹp.

	Hắn có thể phụ trách trợ giúp San hô đỏ tư bản đả thông quan hệ, để bọn hắn đang lừa đặc biệt lôi kế hoạch thực hành càng thêm thuận lợi một chút.

	"Kim cương liên minh nguyên lão viện nguyên lão, khiêm tốn Krebs các hạ đến!"

	Tất cả mọi người đứng lên.

	"Krebs nguyên lão, ngài tốt."

	Adrian một mực cung kính nói.

	"Adrian tiên sinh, ngươi tốt."

	Krebs có chút gật đầu một cái: "Rất cảm tạ tại năm ngoái thời gian một năm bên trong, ngươi cùng ngươi San hô đỏ tư bản đoàn đội cho chúng ta làm cống hiến."

	"Đây là ta thuộc bổn phận sự tình, Krebs nguyên lão."

	"Krebs nguyên lão, ngài tốt, chúng ta tại Berlin đã gặp mấy lần mặt."

	Nhìn xem nói chuyện với mình Grove, Krebs khẽ mỉm cười một cái:

	"Đúng vậy, chúng ta gặp qua, mà lại nói chuyện còn phi thường vui sướng."

	"A, Krebs nguyên lão, ngài lần trước tại Berlin để cho ta làm mấy món sự tình ta đều a làm xong, ta cho ngài hồi báo một chút đi."

	"Tạm thời không cần." Krebs nguyên lão mỉm cười: "Chờ đến họp nghị kết thúc về sau đi. Sở hữu giúp ta làm việc người, đều sẽ thắng được ta hữu nghị."

	Grove muốn chính là cái này hiệu quả.

	Krebs muốn làm sự tình rất khó, rất phức tạp, thế nhưng là hắn đều xuất sắc hoàn thành.

	Đây cũng là nhất làm cho hắn đáng giá kiêu ngạo địa phương.

	Krebs cái này một phiếu hắn cảm thấy mình rất có nắm chắc.

	"Kim cương liên minh nguyên lão viện nguyên lão, vinh dự Hodgson phu nhân đến."

	Vô cùng mê người Hodgson phu nhân xuất hiện.

	"Hodgson phu nhân, ngài nguyên lai càng mê người." Krebs nguyên lão vừa cười vừa nói.

	"Krebs, ngươi thật là biết nói chuyện." Hodgson phu nhân hé miệng cười dáng vẻ muốn bao nhiêu khiến người tâm động liền có bao nhiêu khiến người tâm động.

	Đợi đến San hô đỏ tư bản những cái kia các cao tầng đều thấy qua Hodgson phu nhân về sau, Grove đi tới trước mặt:

	"Hodgson phu nhân, nhìn thấy ngài thật sự là vinh hạnh của ta, ta tặng cho ngài đám kia mã ngài còn cảm thấy hài lòng không?"

	"A, ta rất thích con ngựa kia, ngươi thật đúng là dùng hết tâm tư, biết sở thích của ta."

	Grove khiêm tốn biểu thị ra vài câu.

	Tại tất cả nguyên lão bên trong, hắn nhất có lòng tin chính là vị này Hodgson phu nhân.

	Nàng đối với mình tao ngộ phi thường đồng tình, đồng thời rất hàm súc biểu thị tự mình sẽ đem phiếu đầu cho hắn.

	Các nguyên lão lục tục xuất hiện.

	Grove cơ hồ cùng mỗi cái nguyên lão đều biết, ai bảo lúc trước hắn là Đặng Tư Thản nhi tử đâu?

	Mà mỗi một cái nguyên lão cũng khác nhau trình độ biểu đạt đối với hắn tao ngộ chú ý, đồng thời đều biểu thị lát nữa giúp hắn tranh thủ hắn nên đến quyền lợi.

	Ngoại trừ "Anh dũng Rothcliffe" bên ngoài.

	Ai cũng biết hắn là kim cương trong liên minh Đặng Tư Thản bằng hữu duy nhất.

	Thế nhưng là chỉ dựa vào một hai người là không cách nào thay đổi đại cục.

	Đây cũng chính là Grove phấn khích chỗ.

	"Công chính Đặng Tư Thản" rốt cục xuất hiện.

	Một nháy mắt, mới vừa rồi còn tương đối náo nhiệt hiện trường lập tức lộ ra bầu không khí có chút lúng túng.

	Hôm nay thế nhưng là con trai ruột của hắn hướng hắn đưa ra khiêu chiến a.

	Grove ánh mắt cừu hận rơi xuống trên người hắn.

	Hết lần này tới lần khác Đặng Tư Thản giống như căn bản cũng không có nhìn thấy con của mình, mang theo tiếu dung cùng mỗi vị nguyên lão chào hỏi.

	Cười đi, hiện tại ngươi liền thỏa thích cười đi.

	Một hồi nụ cười của ngươi liền sẽ biến mất.

	"St. Bardogo đảo người sở hữu, các nguyên lão thủ hộ giả Hartman tiên sinh đại diện toàn quyền Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đến."

	Mỗi một cái nguyên lão cũng bắt đầu dùng chưởng âm thanh hoan nghênh Lôi Hoan Hỉ đến.

	Trong mắt bọn họ, Lôi Hoan Hỉ căn bản chính là không có ý nghĩa.

	Thế nhưng là phía sau hắn người kia mới thật sự là không tầm thường:

	Hartman tiên sinh.

	Nguyên lão viện thủ hộ giả, chung cực phán quyết quan Hartman tiên sinh.

	Lôi Hoan Hỉ cũng nhiệt tình cùng mỗi cái các nguyên lão chào hỏi, hoan nghênh bọn hắn đi vào St. Bardogo đảo.

	Dù sao hiện tại tự mình thế nhưng là nơi này chủ nhân chân chính a!