Chương 128: Mệt người nghi thức hoan nghênh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chu Quốc Húc tới nơi này mục đích chủ yếu, là nói cho Lôi Hoan Hỉ , trong thành phố lãnh đạo đối với hắn đại biểu Vân Đông thị tham gia toàn quốc bơi thi đấu tranh giải đạt được thành tích tốt biểu thị chúc mừng, cũng muốn đích thân tiếp kiến cũng khen thưởng hắn.
 
 	Liên quan với Tiên Nữ Sơn hạng mục, Chu Quốc Húc cũng không nói thêm gì. Chỉ là nói đơn giản một hồi song phương đàm phán đã tiếp cận hoàn thành, sẽ chờ Lôi Hoan Hỉ sau khi trở về ký tên.
 
 	Mà Quân Thành tập đoàn tài chính đã triệu tập xong xuôi, hiện nay đang cùng Tiên Đào Thôn thương lượng mua bỏ không thổ địa, kiến tạo đồng bộ nông gia nhạc phương tiện vấn đề.
 
 	Đồng thời, hắn cũng hời hợt nói rồi một hồi Nhạn Hồ thôn.
 
 	Cứ việc ở kỳ thạch thời điểm tranh tài thua, nhưng hiển nhiên Mâu Dịch Thịnh cũng không phục, vẫn muốn dựa vào Nhạn Hồ thôn đã có ưu thế gắt gao ngăn chặn đối thủ cũ Tiên Đào Thôn, ở cạnh tranh trung chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.
 
 	Bọn họ đã ở cái kia bắt đầu tăng nhanh hành động, bước thứ nhất chính là cùng khê hải tập đoàn ký tên toàn diện hợp tác thỏa thuận. Mà khê hải tập đoàn cũng chuẩn bị phái ra một mạnh mẽ đoàn đội, đến hiệp trợ Nhạn Hồ thôn tiếp tục mở rộng kinh doanh.
 
 	"Mạnh mẽ đoàn đội" Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hỏi: "Cái kia đến cuối cùng Nhạn Hồ thôn sự tình đến cùng là ai định đoạt "
 
 	Chu Quốc Húc nheo mắt lại. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại ở giây thứ nhất chung đã nghĩ đến bản chất của sự vật.
 
 	Bôn Đằng Lữ Du sự tình, Lôi Hoan Hỉ cũng không có nói cho Chu Quốc Húc. Hắn luôn cảm thấy, có một số việc vẫn là tự mình biết là được.
 
 	Chu Quốc Húc cũng không có ở đây lưu lại quá nhiều thời gian, trước khi đi vỗ vỗ bờ vai của hắn:
 
 	"Chuẩn bị cẩn thận cùng trong thành phố lãnh đạo gặp mặt, đây đối với tương lai ngươi phát triển là có ích lợi rất lớn. . ."
 
 	. . .
 
 	Nguyên trong kế hoạch. Ở Vân Đông thị nghỉ ngơi một buổi tối, thứ hai sẽ trở lại Tiên Đào Thôn.
 
 	Rời đi Tiên Đào Thôn lâu như vậy, hắn muốn Tiểu Bàn.
 
 	Đương nhiên. Kinh thường tính cũng sẽ nhớ tới Annie. . . Cùng mạc Bàn tử. . .
 
 	Trong thành phố lãnh đạo gặp mặt khen ngợi, khống chế ở một quy mô nhỏ trong phạm vi. Dù sao làm như một quốc tế hóa đại đô thị, Vân Đông thị những năm này cũng ra không ít quán quân.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ mắt sáng địa phương, chính là lần thứ nhất dự thi liền đạt được ba hạng quán quân, đánh vỡ ba hạng ghi lại.
 
 	Quá trình cũng là phi thường công thức hóa, biểu dương Lôi Hoan Hỉ ở đấu trường trên có khắc khổ phấn đấu tinh thần vân vân, hi vọng ở Á Vận sẽ trên đạt được càng tốt hơn thành tích vì nước làm vẻ vang vân vân. . .
 
 	Cuối cùng,
 
 	Lại khen thưởng hắn mười vạn nguyên tiền thưởng.
 
 	Này có thể lợi ích thực tế hơn nhiều.
 
 	Toàn bộ khen ngợi sẽ tiến hành không có chút rung động nào. Đúng là bên ngoài nghe tin mà đến fans là trong đó lượng điểm.
 
 	Khen ngợi sẽ sau khi kết thúc, theo lệ chính là phóng viên phỏng vấn thời gian.
 
 	Kỳ quái chính là. Đối với thi đấu bản thân các ký giả vấn đề cũng không nhiều, lại chủ yếu tập trung ở Tiên Nữ Sơn cùng Tiên Nữ thạch vấn đề trên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bắt đầu còn có chút kỳ quái, nhưng lập tức liền phản ứng lại:
 
 	Chu Quốc Húc sắp xếp, những này khẳng định đều là Chu Quốc Húc sắp xếp.
 
 	Cả ngọ đều ở ứng phó những chuyện này. Buổi trưa, ăn một bữa đơn giản cơm trưa.
 
 	Lôi Hoan Hỉ quy tâm tự tiễn, mất tập trung, người ở đây, tâm đã sớm bay trở về Tiên Đào Thôn.
 
 	Chu Quốc Húc cũng biết những này, một cơm nước xong, rất nhanh liền sắp xếp Lão Lưu đem hắn đuổi về Chúc Nam trấn.
 
 	Chưa từng có cảm thấy từ Vân Đông thị đến Chúc Nam trấn đường xá có như thế dài lâu, nếu như hiện tại là Bàn tử hoặc là Annie lái xe, hắn nhất định sẽ không ngừng mà giục lại mở mau một chút.
 
 	"Hoan Hỉ. Đừng nóng vội, coi như đến Chúc Nam, ngươi cũng không có như vậy mau trở lại đến Tiên Đào Thôn a." Lão Lưu cười nói.
 
 	A. Tại sao
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ biết tại sao. . .
 
 	Làm tiến vào Chúc Nam trấn, tốc độ xe một hồi chậm lại.
 
 	Vẫn không có cùng Hoan Hỉ ca nói chuyện, "Đùng đùng đùng đùng" tiếng pháo liền Chấn Thiên động địa hưởng lên.
 
 	Tết đến
 
 	Lão Lưu nhưng đem xe ngừng lại: "Hoan Hỉ, liền tùng ngươi đến này, nhiệm vụ của ta hoàn thành, phía dưới có người tới đón tiếp ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca lơ ngơ xuống xe. . .
 
 	Khá lắm. Đây là tới bao nhiêu người a
 
 	Lại còn có chiêng trống gia hỏa
 
 	Pháo từng trận, chiêng trống vang trời, một cái đại đại hoành phi kéo ở chỗ dễ thấy nhất:
 
 	"Hoan nghênh toàn quốc quán quân Châu Á ghi lại duy trì giả Lôi Hoan Hỉ tải dự mà về" !
 
 	Một chút nhìn lại. Đến rồi chí ít ba 500 người, mà trong trấn lãnh đạo chủ chốt cũng cùng một màu đều đến đông đủ.
 
 	Dẫn đầu chính là Du trấn trưởng cùng lâu bí thư.
 
 	"Nhiệt liệt hoan nghênh một hạng toàn quốc ghi lại, hai hạng Châu Á ghi lại duy trì giả Lôi Hoan Hỉ tải dự mà về!"
 
 	Một loa công suất lớn hưởng lên.
 
 	Nhất thời, tiếng pháo, tiếng chiêng trống, tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô trở nên càng náo nhiệt.
 
 	"Tiểu Lôi, hoan nghênh về nhà." Du trấn trưởng, lâu bí thư nhiệt tình cùng Lôi Hoan Hỉ nắm tay.
 
 	Máy quay phim, máy chụp hình một khắc đều không có đình chỉ quá, ghi chép xuống Chúc Nam trấn này tối hào quang một khắc.
 
 	"Cảm ơn Du trấn trưởng, cảm tạ lâu bí thư."
 
 	Hoan Hỉ ca nói một đằng làm một nẻo.
 
 	Không có cần thiết làm động tĩnh lớn như vậy a
 
 	Những này gánh máy quay phim, cõng lấy máy chụp hình gia hỏa là từ nơi nào nhô ra Chúc Nam liền cái đài truyền hình đều không có.
 
 	Hoan nghênh người nghiêm chỉnh huấn luyện, nói vỗ tay liền vỗ tay, nói yên tĩnh liền yên tĩnh.
 
 	Chờ đến nắm xong tay, hợp xong ảnh, trong phút chốc toàn bộ hiện trường yên lặng như tờ.
 
 	Này chỉnh tề, tốc độ này.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng là phục rồi.
 
 	"Các đồng chí, các bằng hữu. . ."
 
 	Một microphone mắc ở nơi đó, lâu bí thư rất nhanh truyền ra.
 
 	"Đây là chúng ta Chúc Nam trấn quang vinh. . ." Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng yên lặng ghi nhớ.
 
 	Quả nhiên, lâu bí thư cùng Vân Đông lãnh đạo thành phố lên tiếng đại khái giống nhau, chỉ là có chút nhỏ bé khác biệt mà thôi. Mà này cũng đã là Hoan Hỉ ca ở một ngày bên trong lần thứ hai nghe được lời nói như vậy.
 
 	Lâu bí thư đầy nhiệt tình nói chuyện tổng cộng tiến hành rồi 28 phút, Lôi Hoan Hỉ là ngắt lấy thời gian tính toán.
 
 	Sau đó chính là Du trấn trưởng nói chuyện, tổng cộng tốn thời gian 26 phút.
 
 	Tiếp theo là Triệu phó trấn, hắn là tân thành lập "Chúc Nam trấn bơi trong huấn luyện tâm", "Chúc Nam trấn thể dục rèn luyện ủy viên hội" chủ nhiệm.
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	Đây là hai cái cái gì tổ chức trước đây hắn nhớ tới không có như vậy cơ cấu a
 
 	Hắn cũng thực sự nhớ không lầm. Ở hắn thu được quán quân trước là không có, mà khi hắn leo lên lĩnh thưởng đài sau, hai người này bộ phận liền cấp tốc thành lập.
 
 	Triệu phó trấn tuyên bố một tin mừng đặc biệt. Chúc Nam trấn từ trước tới nay cái thứ nhất bơi quán đã ở dự trù bên trong, trong tương lai sẽ hướng về toàn trấn cư dân mở ra, hi vọng dùng ngũ đến thời gian mười năm, lại bồi dưỡng được thứ hai, người thứ ba Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Cái này. . .
 
 	Triệu phó trấn nói chuyện tổng cộng tốn thời gian 24 phút.
 
 	Cuối cùng chính là ngợi khen.
 
 	Đầu tiên là "Tin vui", Lôi Hoan Hỉ nhập vi "Chúc Nam trấn năm nay tối có cống hiến thưởng" hậu tuyển nhân danh sách, tiếp theo lâu bí thư lại tự mình đem 3 vạn khối tiền mặt khen thưởng giao cho Lôi Hoan Hỉ trong tay.
 
 	Hoan Hỉ ca con ngươi xoay chuyển một hồi, trong lòng có chủ ý. . .
 
 	Đây chính là cùng trấn chính phủ tiến một bước xác lập hài lòng quan hệ tuyệt hảo thời khắc.
 
 	"Phía dưới. Có mời chúng ta quán quân tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ lên tiếng."
 
 	Ba giờ rưỡi chiều, ta liền không cần lên tiếng a
 
 	Có thể có biện pháp gì Hoan Hỉ ca nhắm mắt đi tới Microphone trước. Làm theo phép phát biểu một hồi chính mình "Cảm nghĩ" .
 
 	Trước sau tốn thời gian hai phút.
 
 	Người nghe nhất thời đại giác vẫn là Lôi Hoan Hỉ hiểu ý.
 
 	Đại gia có thể đều ở nơi này đứng mấy tiếng a.
 
 	Cảm nghĩ vừa nói xong, Lôi Hoan Hỉ chuyển đề tài: "Cảm tạ trấn lãnh đạo đối với ta cổ vũ cùng quan tâm, cảm tạ trấn chính phủ khen thưởng cho ta tiền thưởng. Hiện tại cá nhân ta làm ra quyết định, đem này 3 vạn đồng tiền toàn bộ hiến cho cho Chúc Nam trung tâm trấn tiểu học. . ."
 
 	Lâu bí thư ngẩn ra. Lập tức liền cái thứ nhất đi đầu vỗ tay.
 
 	Lần này tiếng vỗ tay nhưng là chân thành vang lên liên miên.
 
 	Du trấn trưởng, lâu bí thư càng xem Lôi Hoan Hỉ càng thích.
 
 	Hiểu chuyện, tên tiểu tử này quá hiểu chuyện.
 
 	3 vạn đồng tiền nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, nhưng hiến cho chính là một loại thái độ.
 
 	Chúc Nam trấn tuy rằng không có đài truyền hình, nhưng lần này trong trấn đặc biệt từ Vân Đông thị đài truyền hình mời tới một tiểu đội tử, ở phóng viên đài truyền hình môn trước mặt, Lôi Hoan Hỉ công nhiên làm ra như vậy cử động, này không riêng là hắn cá nhân vinh quang, cũng là toàn bộ Chúc Nam trấn vinh quang.
 
 	Điều này nói rõ Chúc Nam trấn trấn chính phủ đối với toàn trấn tư tưởng đạo đức giáo dục tóm đến tốt. . .
 
 	Một bên vỗ tay. Một bên hướng xung quanh nhìn, lâu bí thư nhíu mày một cái: "Lão mâu làm sao vẫn không có đến a "
 
 	Triệu phó trấn vội vàng thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn nói rằng: "Lão mâu đang cùng khách hàng hiệp đàm một hạng kế hoạch hợp tác, đã xin mời quá giả."
 
 	Lâu bí thư sắc mặt rõ ràng biểu hiện ra không thích: "Cái này tư tưởng không được. Kinh tế muốn trảo. Đạo đức kiến thiết cũng phải trảo. Như thế long trọng mà có ý nghĩa nghi thức hoan nghênh, Tiểu Lôi đồng chí cử động, rất có khả năng khiến người ta cảm nhận được giáo dục mà. Mâu Dịch Thịnh làm cái gì đặc thù a bận bịu lại bận bịu có thể có ta bận bịu à làm bừa bãi!"
 
 	"Ta lập tức lại gọi điện thoại thúc một hồi hắn."
 
 	"Không cần, hắn nếu cho rằng Nhạn Hồ thôn ở trong lòng hắn là người thứ nhất, vậy hãy để cho hắn sống ở đó bên trong đi." Lâu bí thư lạnh nhạt nói.
 
 	Triệu phó trấn quá rõ ràng, bởi vậy. Mâu Dịch Thịnh ở hắn lâu bí thư trong lòng lại thất một phần.
 
 	Toàn bộ hoạt động tiến hành đến lại ngọ 4 điểm 30 mới kết thúc.
 
 	Lâu bí thư mang theo xin lỗi: "Tiểu Lôi a, vốn là là muốn an bài một lần tiếp phong yến. Nhưng hiện tại chính đang đại trảo phong khí, có thể miễn liền miễn. ( ) nếu không đến nhà ta đi ăn "
 
 	"A, không cần, cảm tạ lâu bí thư." Lôi Hoan Hỉ mau mau nói rằng: "Ta muốn về thăm nhà một chút."
 
 	"Hay, hay, về nhà nghỉ ngơi thật tốt, muốn đem công tác trọng điểm chuyển đến Tiên Nữ Sơn khai phá lên." Lâu bí thư cũng không có quá nhiều giữ lại.
 
 	Vốn còn muốn đi xem xem đổng gia gia, bởi vậy có thể thời gian nào đều không có.
 
 	Mới trở lại Tiên Đào Thôn, Lôi Hoan Hỉ nghe được một thanh âm, hầu như té xỉu.
 
 	Tiếng pháo.
 
 	Ân, hắn lại một lần nghe được tiếng pháo.
 
 	Sau đó hắn nhìn thấy từ trưởng thôn.
 
 	Không trách mới vừa rồi không có nhìn thấy, nguyên lai ở đây an bài xong.
 
 	"Nhiệt liệt hoan nghênh toàn quốc quán quân. . ."
 
 	Từ trưởng thôn lời còn chưa nói hết, Lôi Hoan Hỉ đã ba chân bốn cẳng chạy đi tới: "Từ thúc, ngài cũng đừng dùng bài này, ngày hôm nay ta liên tiếp tham gia hai cái như vậy nghi thức, đều sắp muốn mệt chết. . ."
 
 	. . .
 
 	Thật vất vả trở lại biệt thự của chính mình, nhưng là đen thùi, một điểm tia sáng cũng đều không có.
 
 	Annie a
 
 	Dựa vào ánh trăng đi vào biệt thự, mở cửa, đang muốn bật đèn, bỗng nhiên một bóng người bay nhào mà đến:
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi có thể ta nhớ đến chết rồi!" ()