Chương 707: Hoan Hỉ ca hành trình bắt đầu rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	(canh thứ ba đưa lên, vì là độc giả đại đại khánh sinh đồng thời cũng hô hoán một hồi vé tháng! )
 
 	————————————————
 
 	Đối với lần này sắp bắt đầu tân mạo hiểm, Hoan Hỉ ca hầu như không có làm cái gì chuẩn bị.
 
 	Nơi đó khẳng định rất lạnh, thiêm mấy bộ quần áo là ắt không thể thiếu. Sau đó lại mang điểm ăn cùng nhu phẩm cần thiết
 
 	Đại khái chính là nhiều như vậy đi.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca toàn bộ mạo hiểm trang bị chỉ có chỉ là một du lịch ba lô.
 
 	Đi được tới đâu hay tới đó, hiện tại muốn cân nhắc nhiều như vậy làm cái gì
 
 	Đây chính là Hoan Hỉ ca mạo hiểm lý niệm.
 
 	Nói làm liền làm, vừa nhưng đã quyết định muốn làm như thế chuyện, cái kia sẽ không có cái gì tốt kéo dài.
 
 	Đính chính là Vân Đông đến tàng tây thủ phủ Sara vé xe lửa, trên đường hành trình muốn 46 giờ nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca duy nhất đau đầu chính là này 46 giờ mình và Tiểu Bàn phải đánh thế nào phát a
 
 	Xuất phát trước một ngày, cùng ba ba mụ mụ đánh một tiếng bắt chuyện, nói mình muốn đi ra ngoài du lịch một quãng thời gian.
 
 	Kiều Viễn Phàm tự nhiên không có bất kỳ dị nghị gì, dưới cái nhìn của hắn con trai chính là muốn du lịch tứ phương, nhiều tăng lâu một chút kiến thức.
 
 	Lương Vũ Đan gần nhất chính đang vội vàng một việc sáp nhập, dặn nhi tử trên đường nhất định phải cẩn thận.
 
 	Damon nơi đó còn đang bận quay chụp, Annie thật sự lại bù đắp mấy cái màn ảnh, này có thể để Hoan Hỉ ca không ngừng hâm mộ.
 
 	"Nếu như có rảnh rỗi ta cũng sẽ cùng đi với ngươi du lịch." Damon nghe nói Hoan Hỉ ca muốn đi ra ngoài du lịch, trong mắt thả ra ánh sáng, lập tức liền thở dài một tiếng: "Đáng tiếc chính là ta chuyện gần nhất thực sự là quá bận, lại muốn cản công hoàn thành nơi này quay chụp, lại phải giúp ngươi Lê Hoa tửu mở ra thị trường. Quên đi, vẫn là cùng hết bận những này lại cẩn thận ở mỗi cái thành thị đi dạo đi."
 
 	Đối với Damon muốn giúp mình mở ra Lê Hoa tửu thị trường, Hoan Hỉ ca trong lòng còn là phi thường hiếu kỳ.
 
 	Đệ nhất bọn họ dùng thủ đoạn gì phương thức đến mở ra thị trường.
 
 	Đệ nhị Damon tại sao muốn như thế nhiệt tâm trợ giúp chính mình
 
 	Nhưng nếu đối phương không có nói, Hoan Hỉ ca cũng không có cái gì có thể tiếp tục truy hỏi.
 
 	Được rồi, ở Chúc Nam trấn sự tình đều dàn xếp được rồi.
 
 	Chuẩn bị xuất phát!
 
 	Tiểu Bàn tựa hồ đã sớm chờ đợi không kịp, một buổi tối đều ở hy vọng ban ngày đến.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hoan Hỉ ca vừa không có thông báo bất luận người nào, cũng không có muốn ai đưa. Một người lặng lẽ rời đi Tiên Đào Thôn, liên lụy đi Vân Đông thị trạm xe lửa xe tuyến.
 
 	Một đoạn tân mạo hiểm sắp bắt đầu, Hoan Hỉ ca trong lòng không biết tại sao lại có chút thấp thỏm.
 
 	Cũng không ai biết ở khối này thần bí mà thần kỳ trên đất đến cùng sẽ phát sinh một gì đó.
 
 	Mặc dù không phải đỉnh cao kỳ, trạm xe lửa cũng vẫn là người ta tấp nập.
 
 	Hoan Hỉ ca đều sắp không nghĩ ra chính mình lần trước tọa xe lửa là lúc nào.
 
 	Buồn bực ngán ngẩm ở cấp độ kia thật lớn một hồi. Rốt cục đợi được kiểm phiếu thông báo.
 
 	Theo dòng người từng bước một hướng phía trước đi, leo lên từ lúc trên sân ga chờ đợi xe lửa, tìm tới chính mình nhuyễn ngọa.
 
 	Hướng về trên giường một nằm, thoải mái nhắm hai mắt lại.
 
 	Hắn đã quên còn có một đáng thương tiểu tử chính đang trong túi đeo lưng của mình chịu khổ đây.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Một hồi, đồng nhất cái nhuyễn ngọa hành khách đều đến rồi.
 
 	Ai cũng không có cùng ai chào hỏi. Chỉ là tìm kiếm chính mình giường.
 
 	Một mang hài tử phụ nữ giường ngủ ở trên phô, Hoan Hỉ ca nhìn thấy, chủ động đem mình dưới phô đổi cho bọn hắn.
 
 	Người làm làm việc tốt đều là không sai.
 
 	Làm xe lửa chậm rãi khởi động, dài lâu hành trình lúc mới bắt đầu, Hoan Hỉ ca mở ra Laptop, kết nối với điện thoại di động nhiệt điểm.
 
 	Võng tốc tuy rằng chậm chút, nhưng ít nhất có cái đấu pháp thời gian sự tình.
 
 	Này vẫn là Chu Á Bình lúc trước đưa cho hắn máy vi tính xách tay kia, dùng còn rất khá.
 
 	Mở ra tán gẫu phần mềm, võng tốc vấn đề đợi thật lớn một hồi mới có thể bình thường sử dụng.
 
 	Tin tức song bên trong nhảy lên bạn tốt xin.
 
 	Hoan Hỉ ca thuận lợi điểm xuống.
 
 	"Lỏa. Tán gẫu, miễn phí xem mười phút" .
 
 	Lỏa con em ngươi. Xem con em ngươi!
 
 	Annie cho ta nhìn một chút còn tạm được.
 
 	Vốn là không có mấy cái bạn tốt, mỗi một cái tên đều vẫn là màu xám, cũng không biết là không ở tuyến vẫn là ẩn thân.
 
 	Quên đi, đi tìm cái cái gì diễn đàn đi dạo đi.
 
 	Tìm tòi lại, tìm tới tàng tây diễn đàn.
 
 	Theo thời đại tiến bộ, tàng tây khu vực cũng có bước tiến dài.
 
 	Trước tiên đăng kí.
 
 	Hoan Hỉ ca cho mình lấy cái "Gác chuông quái nhân" ID.
 
 	Ở trên diễn đàn phát ra cái thiếp mời, hỏi dò một hồi đi Himalaya sơn cần thiết phải chú ý một chút gì.
 
 	Internet những tài liệu này cũng có thể tìm tới, nhưng đối với Hoan Hỉ ca tới nói tổng không bằng trực tiếp hỏi dân bản xứ làm đến tin cậy một ít.
 
 	Đáng tiếc cái diễn đàn này tựa hồ Lãnh Thanh một chút, đợi nửa ngày cũng đều không có ai hồi phục.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút tẻ nhạt.
 
 	Tùy ý mở ra trang web nhìn tin tức, một lúc nữa liền nhìn có người hay không về chính mình thiếp mời.
 
 	Cũng không biết tiến vào cái kia diễn đàn mấy lần. Chợt thấy góc trên bên phải tư tin ở cái kia nhảy lên.
 
 	Hệ thống tin tức
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau điểm ra.
 
 	Là một QQ dãy số.
 
 	Tình huống thế nào
 
 	Hoan Hỉ ca bỏ thêm cái số này, mấy giây liền thông qua.
 
 	Đối phương ID là "Điện lực Đại Ma Vương" .
 
 	Cái gì lung ta lung tung
 
 	"Ngươi là gác chuông quái nhân" đối phương trước tiên phát tới tin tức: "Q trên ngươi gọi Hoan Hỉ ca a "
 
 	"Ân, ta là gác chuông quái nhân Hoan Hỉ ca." Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Hoan Hỉ ca thẳng thắn cùng đối phương tán gẫu lên.
 
 	"Ngươi muốn đi Himalaya sơn thật sự hay là giả a "
 
 	"Thật sự."
 
 	"Mục đích "
 
 	Ngươi tra hộ khẩu a
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là nại tính tình hồi đáp: "Du lịch."
 
 	"Mùa này vẫn tính là không sai. Ngươi là muốn đến xem Everest a "
 
 	Đối phương ngã là phi thường nhiệt tình, tỉ mỉ nói cho Hoan Hỉ ca Himalaya sơn du lịch một ít chú ý sự hạng.
 
 	Có thể hay không ở Himalaya sơn đại bản doanh nhìn thấy Everest hoàn toàn muốn bằng vận may.
 
 	Từ Nepal mùa mưa kết thúc tháng 10 đến năm sau mùa mưa bắt đầu trước tháng 5 thượng tuần, đều là thích hợp đi bộ leo núi mùa. Trong đó tháng 10 đến tháng 12 thượng tuần khí trời sáng sủa, bầu trời xanh thẳm, nhiệt độ hợp lòng người, là thích hợp nhất đi bộ thời gian.
 
 	Nha. Nguyên lai còn có phương diện này chú ý
 
 	Chính mình đi lại là thích hợp nhất đi bộ mùa Hoan Hỉ ca giác đến vận may của chính mình vẫn tính là không sai.
 
 	Thuận lợi đánh một câu: "Ta nếu như muốn leo Everest a "
 
 	"Ngươi đang nói đùa à" đối phương đánh một vẻ mặt kinh ngạc: "Everest không phải là phổ thông du khách có thể leo, coi như là chuyên nghiệp leo lên vận động viên cũng phải trải qua đầy đủ nhất chuẩn bị mới được. Hơn nữa còn muốn đại bản doanh toàn lực chống đỡ."
 
 	"Có nghiêm trọng như vậy "
 
 	"Cùng ngươi đánh so sánh đi. Nếu như có một leo núi đội viên ở Everest trên gặp nạn, cùng những khác đội viên chỉ cách nhau 50 mễ, nhưng phải cứu viên phải đến đại bản doanh đồng ý mới được. Giả như đại bản doanh cho rằng không thích hợp cứu viện, cái kia những đội viên khác chỉ có thể trơ mắt từ bỏ cách mình chỉ có 50 mễ đội viên!"
 
 	"Nghiêm trọng như vậy" Hoan Hỉ ca thật sự có chút giật mình.
 
 	Có điều chỉ có 50 mễ mà thôi, vài bước liền đến a
 
 	"Everest trên 50 mễ, và bình nguyên trên 50 mễ hoàn toàn là hai cái khái niệm bất đồng, có thể chính là này 50 mễ khoảng cách thì có rất lớn khả năng nguy hiểm cho đến toàn bộ leo núi đội an nguy."
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình vừa học đến không ít tri thức!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: