Chương 1776: Tất cả 1 lên đều lần nữa khôi phục bình thường 

	Làm Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn lặng lẽ lui về Tiên Đào thôn thời điểm vẫn chưa tới rạng sáng đâu. ┡』

	Sinh nhiều chuyện như vậy thế mà chỉ qua hơn phân nửa cái ban đêm.

	Bão tố mặc dù ít đi một chút, nhưng vẫn là vẫn tại kia tứ ngược.

	Ách, cái này ——

	Tựa như là chúng ta làm ra chuyện tốt a?

	Tiểu Bàn thử muốn đình chỉ bão tố, nhưng cũng chỉ là để nó tạm thời ít đi một chút.

	Đoán chừng muốn tới hừng đông mới có thể khôi phục bình thường lượng mưa.

	Sau đó lại tương lai ba đến bốn ngày bên trong sẽ còn là tiểu Vũ tí tách.

	Không có cách, gây nên trận này bão tố lực lượng thật sự là quá cường đại.

	Coi như tiểu Bàn cũng không có cách nào lập tức đình chỉ.

	Hoan Hỉ ca mở ra điện thoại di động.

	Hảo gia hỏa, nhiều người như vậy cho mình gọi điện thoại?

	Tranh thủ thời gian lấy trước cho Annie trở về một chiếc điện thoại, nói cho nàng tự mình vừa rồi ngủ được đặc biệt chết, một mực ngủ đến hiện tại mới tỉnh.

	Nghe được Hoan Hỉ ca không có việc gì, Annie cũng yên lòng.

	Vừa cúp điện thoại xong, Hoan Hỉ ca trong đầu lập tức nổi lên tại trong nước sông làm những cái kia mộng đẹp.

	Lưu manh.

	Tuyệt đối là cái đại lưu manh a.

	Sau đó lại cho Mạc bàn tử gọi một cú điện thoại.

	Điện thoại rất nhanh liền được kết nối.

	"Mập mạp, ngươi đã tỉnh a?"

	"Tỉnh? Ta cái này đến bây giờ còn ngủ đâu." Bên đầu điện thoại kia Mạc bàn tử rốt cục nghe được Hoan Hỉ ca thanh âm, giận không chỗ phát tiết:

	"Hoan Hỉ ca, lão nhân gia ngài ngủ đủ rồi?"

	"Ngủ đủ rồi, ngủ đủ."

	"Vậy ngài người ta có thể bị liên lụy tiếp quản hạ công việc của ta, để cho ta ngủ lấy một hồi không?"

	"Được rồi, tốt, tiểu quỷ, ngươi vất vả."

	"Xéo đi!"

	Điện thoại cứ như vậy bị dập máy.

	Lôi Hoan Hỉ "Hắc hắc" cười đi ra biệt thự.

	Vừa rồi về thôn thời điểm mưa gió thật sự là quá lớn, không có bất kỳ ai.

	Cười mưa gió ít đi một chút.

	Lôi Hoan Hỉ mới vừa đi tới trong thôn, liếc mắt liền thấy được vội vã đi ra Hoành ca, Khuất Đột Thông bọn hắn đoàn người này.

	"Hoan hỉ, ngươi đã tỉnh?"

	"Tỉnh, tỉnh."

	Lôi Hoan Hỉ liên tục gật đầu.

	Cái gì tỉnh a, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta đến bây giờ cũng còn không có ngủ qua đây.

	"Thân thể không sao chứ?"

	"Không sao, không sao."

	"Trong làng tạm thời không có chuyện làm." Hoành ca nhìn trời một chút: "Mưa cuối cùng là nhỏ một chút, bất quá nếu là một hồi vẫn là cùng vừa rồi lớn như vậy mưa, chỉ sợ cũng muốn xảy ra vấn đề."

	Còn là lớn như vậy mưa?

	Yên tâm đi, tương lai rất khó lại xuất hiện như thế cuồng bạo mưa gió.

	"Các ngươi nhìn!"

	Khuất Đột Thông đột nhiên một chỉ phía trước.

	Phía trước là vài cọng cây đào.

	Để cho người ta kinh ngạc chính là, tại như thế bão tố tứ ngược dưới, mặc dù ấu quả bị đánh rơi mất hơn phân nửa, nhưng còn lại những cái kia lá cây cùng quả lại một lần nữa hoán ra sinh cơ.

	Tất cả mọi người chú ý tới.

	Làm sao lại sinh chuyện như vậy?

	Nơi này nhiều người như vậy cũng chỉ có Lôi Hoan Hỉ mới rõ ràng nhất.

	Theo tiểu Bàn nguy cơ giải trừ, Tiên Đào thôn nguyên bản ngay tại dần dần mất đi những cái kia thần kỳ lực lượng lại lần nữa trở về.

	"Mau đưa từng giáo sư mời đến."

	Lôi Hoan Hỉ thế mà như thế chững chạc đàng hoàng kêu lên...

	...

	Tiểu công chúa một cái lộc cộc bò lên.

	Tốt?

	Trên thân thể mình không thích hợp ở nhưng toàn bộ biến mất?

	Nhìn nhìn lại bên người Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn?

	Hai cái tiểu tinh linh cũng lại lần nữa trở nên nhảy nhót tưng bừng.

	Tốt, thực sự tốt.

	Thần Long lực lượng lần nữa khôi phục.

	Tiểu công chúa rốt cuộc không cần lo lắng sẽ chết đi.

	Cái kia tại Tiên Nữ sơn làm mưa làm gió tiểu công chúa cũng quay về rồi.

	Nhìn xem cách đó không xa Tiên Nữ sơn.

	Tại mưa gió hạ Tiên Nữ sơn trở nên càng thêm xanh tươi mỹ lệ...

	...

	Trời đã sáng.

	Mưa chính ở chỗ này hạ cái không ngừng.

	Thế nhưng là tuyệt đối không giống đêm qua đáng sợ như vậy.

	Tại một trận bão tố tẩy lễ dưới, toàn bộ Tiên Đào thôn bao quát Tiên Nữ sơn ở bên trong lần nữa khôi phục sinh cơ bừng bừng.

	Phảng phất trước đó nguy cơ đến giờ cũng chưa từng xảy ra.

	Tằng Kiến giáo sư dùng nhanh nhất độ thu thập thổ nhưỡng làm một lần thí nghiệm.

	Hắn cùng nghiên cứu của hắn tiểu tổ đạt được kết quả là:

	Nguyên tố xuất hiện lần nữa tại Tiên Đào thôn thổ nhưỡng bên trong.

	Vì sao lại như vậy chứ?

	Tằng Kiến giáo sư trăm mối vẫn không có cách giải.

	Cuối cùng hắn miễn cưỡng cho ra một cái kết luận:

	Đoạn thời gian trước ít mưa, mà nguyên tố là tương đối ỷ lại nước mưa.

	Cho nên mà ——

	Hôm qua Yoruichi trận mưa to, vừa vặn đưa cho nguyên tố nhất cần thiết nước mưa đổ vào.

	Đây cũng là duy nhất có thể cho ra đáp án.

	Lôi Hoan Hỉ nghe Tằng Kiến giáo sư cái kết luận này về sau lập tức liên thanh biểu thị đồng ý.

	Ân ân, chính là cái đạo lý này.

	"Hoan hỉ, hoan hỉ."

	Từ Đại Cách cùng mấy cái thôn dân xuất hiện.

	Mặc dù mang theo đồ che mưa, nhưng toàn thân vẫn như cũ bị xối đến ướt sũng.

	"Từ thúc, thế nào?"

	Từ Đại Cách thở dốc vài tiếng về sau nói:

	"Chúng ta vừa rồi đi kiểm tra một chút, cây đào tổn thất nặng nề, đêm qua một trận mưa to, để cây đào ấu quả tối thiểu tổn thất 8o%."

	"A, nhiều như vậy?" Lôi Hoan Hỉ cũng là ngơ ngác một chút.

	"Đúng vậy a."

	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày.

	Lớn như vậy bão tố, tổn thất khẳng định là có, nhưng tổn thất to lớn như thế vẫn là ra tưởng tượng của hắn.

	Bất quá cũng không có cách nào.

	Nếu như tiểu Bàn thật đã chết rồi, mang cho Tiên Đào thôn tổn thất sẽ chỉ càng thêm lớn.

	Thậm chí trong tương lai mười mấy hai ba mươi năm bên trong đều không thể khôi phục lại.

	Mà lần này tổn thất, cũng vẻn vẹn cực hạn đến nay năm mà thôi.

	Cái này hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	"Hoan hỉ, chúng ta quả đào năm nay thế tất sẽ đại giảm sinh, quả đào giá cả cũng sẽ trên phạm vi lớn dâng lên a."

	"Không được."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia suy nghĩ tỉ mỉ một hồi: "Từ thúc, ý của ta là quả đào mặc dù trên phạm vi lớn giảm sản lượng,  nhưng giá cả không thể mang lên, nhất là đã cùng chúng ta ký kết mua bán hợp đồng đơn vị. Ý của ta là, tại ban đầu giá cả bên trên gia tăng một chút là có thể, nhưng không thể ra đối phương phạm vi chịu đựng, bằng không về sau ai còn cùng chúng ta làm ăn?"

	"Gia tăng một chút? Tỉ lệ là nhiều ít?"

	"30%, không thể nhiều hơn nữa."

	"Thế nhưng là đào nông nhóm khẳng định sẽ có tổn thất."

	"Cái này tổn thất chúng ta tới gánh chịu." Lôi Hoan Hỉ hạ quyết tâm.

	Nhìn Phương Thốn công ty là bị thiệt lớn, nhưng là về sau đâu?

	Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc?

	"Tốt, vậy liền dựa theo ngươi ý tứ đi làm."

	Từ Đại Cách cũng không tiếp tục nhiều kiên trì cái gì.

	Hắn cùng Tiên Đào thôn tất cả các thôn dân đồng dạng, đều là vô hạn tín nhiệm Lôi Hoan Hỉ.

	Tiên Đào thôn có cục diện hôm nay kỳ thật tất cả đều là Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Phương Thốn công ty công lao.

	"Hoan hỉ, hoan hỉ."

	Tề Chí Thành cũng xuất hiện.

	"Tề thư ký, làm sao sớm như vậy liền đến rồi?"

	"Ta đây không phải không yên lòng sao?" Tề Chí Thành vừa mới nói một câu như vậy liền vội vàng hỏi: "Tổn thất lớn không lớn?"

	"Khẳng định lớn." Lôi Hoan Hỉ cười khổ một cái nói: "Chúng ta đang suy nghĩ làm sao khôi phục đâu. Những thôn khác tử đâu?"

	"Tạm thời còn không có đi, đoán chừng tình huống cũng cùng các ngươi nơi này không sai biệt lắm." Tề Chí Thành hướng chung quanh nhìn một chút: "Thế nào, có gì cần trong trấn hỗ trợ sao?"

	"Chúng ta nơi này có thể tự mình giải quyết." Lôi Hoan Hỉ tại kia suy nghĩ một chút nói: "Tề thư ký, ngươi vẫn là quan tâm nhiều hơn một chút địa phương khác, chúng ta nơi này có ta trấn thủ tại cái này, có cái gì khó khăn chúng ta đều có thể tự nghĩ biện pháp giải quyết.",

	"Vậy là tốt rồi." Tề Chí Thành thở dài một hơi nói:

	"Có chuyện gì ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho ta là được rồi