Chương 1511: Ngươi chính là kỳ dị công ty tổng giám đốc a

	Hằng Hâm cao ốc ở vào hằng Hâm quảng trường phía sau lưng.

	Làm toàn Vân Đông phồn hoa nhất náo nhiệt, xa xỉ phẩm tụ tập trung tâm quảng trường, nơi này giá đất nhưng tuyệt đối là một cái giá trên trời.

	Có thể tại hằng Hâm trong cao ốc thuê làm việc công ty người nhiều ít đều là có một ít thực lực.

	Lôi Hoan Hỉ cầm tấm kia cũng không biết là ai cho mình thiệp mời đi vào hằng Hâm cao ốc.

	Vẫn rất có một chút hiếu kì.

	Đến cùng là ai cho mình trương này thiệp mời a?

	Đáp lấy thang máy đi tới 29 lâu.

	Vừa ra cửa thang máy, lập tức có hai cái ăn mặc đồng phục, tướng mạo lại đẹp, nói chuyện lại ngọt tiểu cô nương tiến lên đón:

	"Là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh sao?"

	"A, là ta." Lôi Hoan Hỉ ngược lại ngơ ngác một chút.

	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, hoan nghênh đi vào kỳ dị công ty, mời bên này đi."

	Lôi Hoan Hỉ đi theo phía sau của các nàng , thế nhưng là rất nhanh phát hiện này nhà công ty cổ quái.

	Một trương đại phúc ảnh chụp cùng "Kỳ dị công ty" bảng hiệu song song treo ở cùng một chỗ.

	Lúc đầu thả tấm hình cũng không có cái gì ly kỳ.

	Hiếm lạ liền hiếm lạ tại trên tấm ảnh người kia:

	Lôi Hoan Hỉ!

	Ân, trên tấm ảnh người kia chính là Lôi Hoan Hỉ!

	Là hắn tại áo vận hội bên trên nam tử 100 m tự do du đoạt giải quán quân thời điểm tấm hình kia.

	Ta sát, đây coi như là đồ lậu xâm phạm bản quyền không?

	Người khác vừa tiến đến còn tưởng rằng đây là mình mở công ty đâu.

	Mà lại càng đi đi vào trong, phát hiện khắp nơi treo đều là hình của mình.

	Hết thảy đều là mình tại trong bể bơi thời điểm.

	Đây rốt cuộc là một nhà dạng gì công ty a?

	Đi vào cao nhất đầu gian kia văn phòng, hai tiểu cô nương cùng một chỗ dừng bước:

	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, giám đốc liền tại bên trong chờ lấy ngài."

	Lôi Hoan Hỉ đầy bụng nghi ngờ đẩy cửa ra.

	"Hoan Hỉ ca!"

	"Lôi tiên sinh!"

	Hai thanh âm đồng thời vang lên.

	Nozawa Keiko!

	Nozawa Takayuki!

	Nozawa Keiko mừng rỡ đi tới, thân mật một thanh khoác lên Lôi Hoan Hỉ cánh tay:

	"Hoan Hỉ ca, ta liền biết ngươi nhất định sẽ tới."

	Tốt a, tốt a, hiện tại Lôi Hoan Hỉ xem như hoàn toàn hiểu rõ.

	Trước đó tại Rio de Janeiro thời điểm, Nozawa Keiko đã từng cùng mình nói qua nàng sẽ đến Vân Đông.

	Mở cũng không chính là một nhà đầu tư công ty sao?

	Không nghĩ tới nàng thật đúng là tới.

	Mà lại làm thần bí như vậy.

	Ân, tiểu cô nương một đoạn thời gian không gặp, trở nên càng xinh đẹp hơn.

	Mà lại dáng người cũng càng thêm tốt.

	Kỳ quái, vì cái gì mỗi lần nhìn thấy Nozawa Keiko thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca kiểu gì cũng sẽ kìm lòng không được nhớ tới cái sơn động kia đâu?

	Cái này rất dễ dàng để dòng người máu mũi.

	"Lôi tiên sinh, mời ngồi, mời ngồi."

	Đối với mình nữ nhi ân nhân cứu mạng, Nozawa Takayuki mãi mãi cũng là tràn đầy cảm kích.

	Lôi Hoan Hỉ ngồi xuống.

	Mà Nozawa Keiko cũng vẫn như cũ thân mật ngồi ở Lôi Hoan Hỉ bên người.

	Còn tốt Annie không cùng đến a.

	Bằng không một cái to lớn bình dấm chua khẳng định lại muốn bị đổ.

	"Cái khác khách nhân đâu?" Lôi Hoan Hỉ hiếu kì hướng bên cạnh nhìn một chút.

	Văn phòng rất lớn, nhưng tổng cộng liền ba người bọn họ.

	"Không có những người khác, hôm nay khai trương, Keiko chỉ mời ngươi." Nozawa Takayuki khẽ cười nói.

	Cái này, cũng làm người ta có chút lúng túng.

	Nozawa Takayuki đã từng muốn tác hợp qua Lôi Hoan Hỉ cùng nữ nhi của hắn hôn sự, thế nhưng là bị Lôi Hoan Hỉ uyển cự.

	Nghe nói bọn hắn còn có một cái gì "Nozawa gia tộc nguyền rủa" đúng hay không?

	Hiện tại khai trương lại chỉ mời mình một cái, cái này sao ——

	"Lôi tiên sinh, chúng ta xã đoàn tại Trung Quốc rất sớm đã bắt đầu phát triển." Nozawa Takayuki đi thẳng vào vấn đề nói:

	"Căn cứ chúng ta chế định sang năm an bài công việc,

	Xã đoàn trọng tâm đem dần dần chuyển dời đến Trung Quốc. Mà Keiko đầu tư công ty thành lập, đầu tiên là nàng cá nhân ý tứ, thứ hai cũng đại biểu cho tổng công ty đoàn. Cho nên, ta hi vọng Lôi tiên sinh có thể nhiều hơn trợ giúp Keiko."

	"A, ta biết, ta hiểu rồi." Lôi Hoan Hỉ có chút không yên lòng qua loa đạo.

	"Keiko mặc dù là lần thứ nhất làm ăn, nhưng nàng rất có phương diện này thiên phú." Nghe ra, Nozawa Takayuki là thực vì mình nữ nhi này mà kiêu ngạo: "Ta tin tưởng các ngươi hợp tác nhất định sẽ là phi thường hoàn mỹ."

	"Hoan Hỉ ca, không có trải qua ngươi cho phép liền đại lượng sử dụng hình của ngươi, ngươi sẽ không trách ta chứ?" Keiko nháy cặp kia mắt to xinh đẹp hỏi.

	Làm sao quái?

	Người khác, kia thỏa thỏa thưa kiện cáo hắn xâm phạm mình chân dung quyền a.

	Nhưng vấn đề là hiện tại xâm phạm mình chân dung quyền chính là Nozawa Keiko.

	Không trách, không trách.

	Ngươi yêu dùng như thế nào vậy liền dùng như thế nào đi.

	"Ba ba, ta liền nói Hoan Hỉ ca nhất định sẽ không trách ta." Keiko vui vẻ nói.

	Nozawa Takayuki cười lắc đầu: "Lôi tiên sinh, Keiko muốn sử dụng ngươi nhiều như vậy ảnh chụp thời điểm, ta còn là tương đối lo lắng, dù sao ngươi là một cái đại danh nhân, chân dung quyền có rất cao giá trị."

	"Cho nên, ta đã sử dụng Hoan Hỉ ca chân dung, làm hồi báo, ta chuẩn bị đại lực khai phát Hoan Hỉ ca chân dung giá trị buôn bán."

	Keiko để Lôi Hoan Hỉ khẽ giật mình.

	Nhưng lập tức hắn nghe Keiko nói tiếp: "Hoan Hỉ ca, ta biết ngươi chân dung quyền là từ Lucas tiên sinh đại diện, nhưng hắn chủ yếu là tại Âu Mỹ khai phát. Cho nên tại cùng hắn hiệp thương về sau, ngươi ở trong nước chân dung quyền để cho chúng ta tới khai phát, hiện tại chỉ cần đồng ý của ngươi là được rồi."

	Lôi Hoan Hỉ sờ lấy đầu hỏi: "Ngươi mở chính là đầu tư công ty, còn khai phát chân dung quyền?"

	"Đầu tư công ty chỉ là một cái trong đó bộ phận." Keiko cười lên vẫn là dạng kia ngọt: "Toàn bộ kỳ dị công ty đọc lướt qua hạng mục rất nhiều, ta hi vọng tương lai có thể đem nó chế tạo thành một cái hoàn toàn thoát ly ba ba công ty cỡ lớn tập đoàn."

	Ân, thật là lớn chí hướng a.

	"Bởi vậy, Hoan Hỉ ca, ta hi vọng ngươi có thể nhập cổ phần kỳ dị công ty."

	Làm Keiko đưa ra điều thỉnh cầu này thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca thế nhưng là có chút choáng váng.

	Cái này sao ——

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta thế nhưng là cố ý tìm đến tiền bạc!

	Làm sao hiện tại biến thành muốn mình bỏ tiền rồi?

	"Chúng ta có mấy bộ phương án." Keiko nói đến chính sự thời điểm nhìn đặc biệt chăm chú:

	"Thứ nhất, là dùng ngươi chân dung quyền tiến hành nhập cổ phần, quy ra cổ phần chúng ta sẽ có kỹ càng ước định. Thứ hai, là tiền mặt nhập cổ phần. Thứ ba, ta có một cái đề nghị, kỳ dị công ty cùng Phương Thốn công ty tiến hành cổ phần trao đổi. Đương nhiên, chúng ta muốn không phải tấc vuông tổng công ty cổ phần, mà là Phương Thốn công ty thuộc hạ một chút cổ phần của công ty."

	Cái này có thể cân nhắc, hoàn toàn có thể cân nhắc.

	Tỉ như Phương Thốn sinh vật, tỉ như tại Thái Lan Phương Thốn công ty phân bộ, đều có thể cùng kỳ dị công ty tiến hành cổ phần trao đổi.

	Nhất là Annie chưởng quản Phương Thốn sinh vật, trước mắt chủ yếu nhằm vào chính là thị trường quốc nội.

	Thế nhưng là thị trường quốc nội có một cái vấn đề trọng yếu nhất:

	Độ bão hòa.

	Như thế nào đem những cái kia trùng thảo vương đẩy hướng Châu Á thậm chí toàn bộ thế giới khổng lồ thị trường?

	Cùng kỳ dị công ty tiến hành hợp tác cũng vẫn có thể xem là một cái rất tốt phương án giải quyết.

	Đồng thời kỳ dị công ty đứng phía sau chính là Nozawa Takayuki cùng gia tộc của hắn.

	Thực lực này nhưng tuyệt đối là không thể khinh thường.

	"Trên nguyên tắc ta đồng ý." Suy nghĩ minh bạch điểm ấy sau Lôi Hoan Hỉ lập tức nói:

	"Nhưng là cụ thể như thế nào thao tác ta nghĩ chúng ta vẫn là phải cẩn thận thương lượng một chút!"