Chương 396: Mạc bàn tử ở ký giả hội trên trả lời
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	200 mễ đấu loại bắt đầu rồi.
 
 	Tuyệt đối vương giả —— thực lực tuyệt đối!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng lại không hề bảo lưu gì!
 
 	Hắn thích thắng lợi cảm giác, thích làm đứng lên lĩnh thưởng đài, quốc ca vang lên, quốc kỳ bay lên cảm giác.
 
 	Ở thế giới chú ý trên sàn thi đấu, đây là Lôi Hoan Hỉ vĩnh kém xa quên trải nghiệm.
 
 	Vì lẽ đó ở hết thảy khán giả trước mặt thoả thích biểu diễn chính mình đi.
 
 	Đấu loại số một, vòng bán kết số một!
 
 	Lôi Hoan Hỉ hầu như là nhất kỵ tuyệt trần!
 
 	Trạng thái tốt khiến người ta trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Bất luận thực sự đấu loại sân bãi trên, vẫn là ở vòng bán kết sân bãi trên, "Lôi Hoan Hỉ" hoan hô lần lượt vang vọng toàn trường.
 
 	Hàn Quốc truyền thông có chút cuống lên.
 
 	Lẽ nào cái này gọi Lôi Hoan Hỉ cùng những khác vận động viên không giống nhau
 
 	Tại sao hắn tiến vào trạng thái thời gian điểm như vậy kỳ quái
 
 	Ở nhiều mặt liên lạc phía sau, Lôi Hoan Hỉ đoàn đội đối ngoại liên lạc quan Đường Cảnh Sâm, cùng với Lôi Hoan Hỉ "Cò môi giới" Mạc Đại Vĩ Mạc bàn tử đáp ứng tiếp thu một lần phóng viên phỏng vấn.
 
 	Đây là thân là Lôi Hoan Hỉ "Cò môi giới" Mạc bàn tử lần thứ nhất chính thức lấy thân phận như vậy xuất hiện ở công chúng trước mặt.
 
 	"Hắn là một yêu thích dựa vào đoạt quan đến điều tiết chính mình vận động viên." Đối mặt Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên tiến vào trạng thái vấn đề  này, Mạc bàn tử là như thế trả lời:
 
 	"Hắn tiến vào * trạng thái thời gian tương đối trễ, hoặc là chúng ta nói càng thêm chuẩn xác một điểm, hắn cũng không cần ở thi đấu trước bắt đầu từng bước điều chỉnh tình trạng của chính mình. Một khi thu được cái thứ nhất quán quân, hắn tự nhiên sẽ tiến vào trạng thái tốt nhất."
 
 	Như vậy trả lời thực sự thật là làm cho người ta khó có thể tin tưởng được.
 
 	Phía trên thế giới này lại còn có như vậy vận động viên à
 
 	"Mạc tiên sinh , dựa theo chúng ta được tình báo, Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ chưa từng có đã tham gia Trung Quất quốc gia bơi đội bất kỳ lần nào tập huấn, có đúng không như vậy, hắn bình thường là làm sao huấn luyện "
 
 	Mạc bàn tử tiếp lời nói rằng: "Vấn đề này ta nghĩ ta là có tư cách nhất trả lời, đại gia rất quan tâm hắn là làm sao huấn luyện à sông lớn hồ hải. Bất kỳ địa phương nào đều là hắn sân huấn luyện địa, thậm chí bao gồm hắn ngư đường."
 
 	"Oanh" một hồi, ký giả hội hiện trường vang lên một mảnh kinh ngạc thốt lên.
 
 	Người phóng viên kia khó có thể nghẹt thở: "Ngài nói chính là ngư đường à Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ ngư đường "
 
 	"Đúng, ngư đường." Mạc bàn tử trả lời đến phi thường khẳng định: "Lý Thái Hi tuyển thủ là tuyển thủ nhà nghề à đúng thế. Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ là tuyển thủ nhà nghề à không phải. Thân phận của hắn là Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn trưởng thôn,
 
 	Tấm lòng công ty quản lí. Bơi chỉ có hắn nghiệp dư ham muốn mà thôi."
 
 	Lần này không có kinh ngạc thốt lên, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Là chính mình nghe lầm. Vẫn là Lôi Hoan Hỉ cò môi giới ở cái kia nói hưu nói vượn
 
 	"Lôi Hoan Hỉ là một chân chính về mặt ý nghĩa thiên tài tuyển thủ."
 
 	Mạc bàn tử một câu nói này trực đâm mỗi cái người Hàn Quốc buồng tim.
 
 	Lúc trước, Lý Thái Hi nhưng là bị phủng vì là Hàn Quốc trăm năm hiểu ra kiểu thiên tài tuyển thủ.
 
 	Mạc bàn tử nhưng căn bản liền không để ý những phóng viên này là nghĩ như thế nào: "Hắn không cần quá nhiều huấn luyện, khi hắn tiến vào vào trong nước giây thứ nhất chung bắt đầu, hắn chính là đường bơi người thống trị. Không có ai có thể ở bên trong nước đánh bại hắn, không có ai!"
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ đoàn đội thô bạo tuyên ngôn:
 
 	Không có ai có thể ở bên trong nước đánh bại Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Không có ai!
 
 	"Hắn có hay không dùng cấm dược "
 
 	Bỗng nhiên, có một phóng viên như thế lớn tiếng hỏi.
 
 	Hiện trường lại một lần nữa yên tĩnh.
 
 	Mạc bàn tử con mắt mị khâu lại.
 
 	Hỏi ngươi gia Bàn tử ca vấn đề này chính ngươi tự tìm phiền phức là không
 
 	"Á Vận Hội có nghiêm ngặt dược kiểm biện pháp, nam tử 400 mễ bơi tự do trận chung kết phía sau. Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất tiến hành rồi nước tiểu kiểm, ta rất muốn hỏi, tra xảy ra vấn đề gì à hoặc là ngươi vẫn như cũ vẫn là cho rằng Lôi Hoan Hỉ dùng cấm dược" Mạc bàn tử chậm rì rì địa nói rằng: "Ngươi là đang chất vấn phủ sơn tổ ủy hội năng lực. Vẫn là đang chất vấn quốc tế áo ủy sẽ y học ủy viên hội, thuốc đo lường ủy viên hội năng lực ngươi cho rằng bọn họ đối với cấm dược trên lý giải cũng không bằng ngươi à "
 
 	Người phóng viên kia chinh ở nơi đó.
 
 	Không có ai sẽ như vậy trả lời.
 
 	Nhưng là Mạc bàn tử không phải chính kinh cò môi giới, cũng càng thêm sẽ không đi tuân thủ cái gì quy tắc. Đối với hắn mà nói chỉ có một tôn chỉ, ai muốn là làm khó dễ nhà ngươi Bàn tử ca, Bàn tử ca tuyệt đối sẽ không khách khí với ngươi!
 
 	"Có quá nhiều tẻ nhạt người yêu thích hỏi vấn đề như vậy." Xưa nay không theo lẽ thường ra bài Mạc bàn tử hùng hổ doạ người: "Một khi Trung Quất tuyển thủ ở thế giới trên sàn thi đấu thu được thành tích tốt, đều là yêu thích liên lụy đến cấm dược trên. Cái gì là Á Vận Hội Châu Á trong phạm vi đoàn kết đại hội thể dục thể thao. Trung Quất tuyển thủ cùng Hàn Quốc tuyển thủ như thế, da vàng, tóc đen, đều là Châu Á trong phạm vi một thành viên. Bất kể là Trung Quất tuyển thủ vẫn là Hàn Quốc tuyển thủ đạt được thành tích tốt, chúng ta đều nên vì thế vui mừng khôn xiết. Điều này đại biểu chính là chính mình quốc gia. Càng thêm đại biểu chính là toàn bộ Châu Á vinh quang."
 
 	Mạc bàn tử nói tới chỗ này dừng lại một hồi, sau đó nhìn người phóng viên kia: "Ta thật không rõ tâm lý của ngươi tại sao như vậy âm u. Tựa hồ Châu Á người đạt được thành tích tốt ngươi không cách nào nhịn được. Lý Thái Hi trên đời cẩm tái trên đã từng cướp đoạt quá một viên ngân bài. Nếu như lúc ấy có phóng viên hỏi, Lý Thái Hi, ngươi dùng cấm dược không có, ngươi cho rằng đây là đối(đúng) Lý Thái Hi cá nhân sỉ nhục, vẫn là đối(đúng) toàn bộ Hàn Quốc thậm chí toàn bộ Châu Á sỉ nhục ta thực sự là vì ngươi cảm thấy xấu hổ!"
 
 	Những phóng viên này đã tham gia rất nhiều buổi họp báo tin tức, nhưng là như Lôi Hoan Hỉ cò môi giới như thế chút nào không nể tình thật sự vẫn là rất ít gặp phải.
 
 	Thế nhưng ngươi không có thể phủ nhận lời của hắn nói có đạo lý.
 
 	Ở hội trường cuối cùng nghe Annie nở nụ cười.
 
 	Tên mập mạp chết bầm này thật có thể nói. Lại đem Hoan Hỉ ca và toàn bộ Châu Á vinh quang liên hệ ở cùng nhau.
 
 	Cái kia trước hết đưa ra cấm dược vấn đề phóng viên há miệng, nhưng cũng không nói lời nào đi ra.
 
 	"Mạc tiên sinh, đối với sắp bắt đầu 200 mễ trận chung kết cùng với 100 mễ trận chung kết, Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ sẽ làm sao biểu hiện "
 
 	"Quán quân, mục tiêu của chúng ta chỉ có một. Quán quân!" Mạc bàn tử trả lời đến không chậm trễ chút nào: "Lôi Hoan Hỉ đem thống trị này điều đường bơi, trong tương lai một quãng thời gian rất dài bên trong. Hắn đều chính là này điều đường bơi vương giả. Mãi cho đến hắn đối(đúng) cái này vận động mất đi hứng thú, không muốn tiếp tục du một ngày kia."
 
 	Đây là Mạc bàn tử trả lời các ký giả.
 
 	Hắn trả lời cấp tốc thấy chư các bà mai thể đầu đề.
 
 	Cấm dược trả lời cũng không có cái gì có thể đáng giá chỉ trích, thế nhưng Lôi Hoan Hỉ đoàn đội thô bạo tuyên ngôn nhưng ở Hàn Quốc gây nên sóng lớn mênh mông.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ đem thắng chiến thư xuống tới Đại Hàn Dân quốc cửa!"
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ xin thề không thể chiến thắng!"
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ đem thống trị này điều đường bơi."
 
 	"Một nghiệp dư tuyển thủ, đem khiêu chiến toàn thế giới tuyển thủ nhà nghề!"
 
 	Trọng điểm ở chỗ nghiệp dư tuyển thủ.
 
 	Không muốn lơ là truyền thông sức mạnh.
 
 	Hầu như chỉ dùng thời gian ngắn nhất, Lôi Hoan Hỉ toàn bộ thân phận đều bị đào lên.
 
 	Hắn cò môi giới nói không có sai, Lôi Hoan Hỉ đúng là một thôn trưởng thôn, một công ty quản lí.
 
 	Bơi thật sự chỉ là hắn nghiệp dư ham muốn!
 
 	Toàn bộ bơi giới sôi trào, toàn bộ Hàn Quốc sôi trào.
 
 	Trung Quất dĩ nhiên phái một nghiệp dư tuyển thủ đến dự thi!
 
 	Càng thêm để người Hàn Quốc lúng túng chính là. Cái này nghiệp dư tuyển thủ lại chiến thắng ông trời của bọn hắn mới tuyển thủ, dĩ nhiên ở Hàn Quốc phủ sơn đánh vỡ kỷ lục thế giới!
 
 	Hầu như hết thảy Hàn Quốc thể dục diễn đàn đều bị vô số thiếp mời bao phủ.
 
 	"Chưởng quỹ quốc (Hàn Quốc võng dân đối với Trung Quất xưng hô) cho Đại Hàn Dân quốc kiêu ngạo tôn nghiêm mạnh mẽ một bạt tai, một nghiệp vụ tuyển thủ đạp lên chúng ta đáng thương lòng tự ái!"
 
 	"Không có cái gì so với (tỷ đấu) này càng thêm sỉ nhục sự tình. Phác xx(Hàn Quốc bơi hiệp hội người phụ trách), ngươi thấy chưởng quỹ quốc thực lực cường đại à ngươi chẳng lẽ không nên làm chút gì à "
 
 	"Lý Thái Hi tuyển thủ, quật khởi a! Vì là Đại Hàn Dân quốc cứu vãn ở 400 mễ đường bơi trên mất đi tôn nghiêm đi. Ở cửa nhà tác chiến, lẽ nào ngươi không nên đạt được so với (tỷ đấu) người thứ bốn càng thêm ưu tú chiến tích à xin nhờ!"
 
 	Cũng có người bắt đầu giúp Lý Thái Hi phân tích lên Lôi Hoan Hỉ kỹ thuật đặc điểm. Hi vọng tìm được đánh bại Lôi Hoan Hỉ biện pháp.
 
 	Nhưng là bọn họ đại khái không sẽ nghĩ tới, Lôi Hoan Hỉ căn bản không có cái gì kỹ thuật đặc điểm.
 
 	Hoặc là càng thêm nói chuẩn xác, kỹ thuật của hắn đặc điểm hoàn toàn không phải thuộc về nhân loại.
 
 	Vượt qua phân tích nhưng vượt qua cảm thấy hoảng sợ.
 
 	Thực sự có chút khó mà tin nổi.
 
 	Ở Hàn Quốc vẫn có rất nhiều có rất mạnh kiến thức chuyên nghiệp bơi ham muốn giả.
 
 	Bọn họ lần lượt quan sát Lôi Hoan Hỉ 400 mễ bơi tự do đoạn ngắn, sau đó càng xem càng cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Hoàn mỹ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở bên trong nước động tác chỉ có thể dùng hết mỹ hai chữ này để hình dung.
 
 	Này còn không phải toàn bộ!
 
 	Hắn ở cái thứ nhất 100 mễ trung sẽ có một loại vịnh tư, ở thứ hai 100 mễ trung vịnh tư lại sẽ phát sinh rất lớn thay đổi.
 
 	Thậm chí có thể nói hắn vốn là ở thích làm gì thì làm du.
 
 	Thế nhưng một mực ngươi không tìm được hắn bất kỳ nhược điểm.
 
 	"Một không dựa theo bình thường bài lý giải bài, nhưng cũng vô giải khả kích vận động viên." Ở một phần chuyên nghiệp tính rất mạnh phân tích thiếp bên trong, chủ topic cuối cùng như vậy tổng kết:
 
 	"Ta rất khó tin tưởng đây là một nghiệp dư vận động viên có thể du đi ra. Đây là một ngư đường bên trong đi ra tuyển thủ à cái kia thật nên đem chúng ta hết thảy vận động viên đều ném tới ngư đường bên trong đi huấn luyện. Chúng ta những này nghiệp dư ham muốn giả làm được chúng ta có thể làm tất cả. Marcus huấn luyện viên, Howard huấn luyện viên, còn lại liền dựa vào các ngươi. Các ngươi là ưu tú nhất huấn luyện viên, bồi dưỡng được vô số kim bài tuyển thủ. Hiện tại xin nhờ, dù cho trợ giúp Lý Thái Hi tuyển thủ thắng về một viên kim bài!"
 
 	Nhưng là hiện tại Marcus cùng Howard cũng tương tự rơi vào khổ não bên trong.
 
 	Bọn họ như thế cũng làm sau trận đấu phân tích, như thế cũng đem thi đấu video nhìn một lần lại một lần.
 
 	Nhưng bất luận từ góc độ nào xem, trong lòng bọn họ bay lên đều là ý tưởng giống nhau:
 
 	Này tên đáng chết là từ nơi nào nhô ra hắn huấn luyện viên đến cùng là ai
 
 	Đây là cái gì chết tiệt vịnh tư
 
 	Lý Thái Hi cũng được, vẫn là cái khác toàn các nơi trên thế giới bất kỳ một tên tuyển thủ cũng được, cũng không có cách nào du ra như vậy vịnh tư.
 
 	Xem ra động tác rất đơn giản, độ khó kỳ thực đến không thể mức tưởng tượng.
 
 	Đặc biệt là những kia cùng bình thường vịnh tư một chút khác biệt, cái khác vận động viên hoàn toàn không có cách nào làm ra.
 
 	Đúng là ở ngư đường bên trong luyện ra à
 
 	Không. Không, người Trung Quốc khẳng định nắm giữ bí mật gì phương pháp huấn luyện.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca có một không biết nên khóc hay nên cười biệt hiệu:
 
 	"Ngư đường bên trong du đi ra thiên tài tuyển thủ" .
 
 	Chết tiệt Mạc bàn tử a. Cái ngoại hiệu này khởi nguồn căn bản hắn chính là người khởi xướng! (. . . )I1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: