Chương 246: Hoan Hỉ ca đã biến thành đại tượng băng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ ( không sai tiểu thuyết võng ), tiểu thuyết đặc sắc bất cứ lúc nào xem, điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn.
 
 	"Này, Tiểu Bàn, ngươi chạy đến nơi đây tới làm cái gì "
 
 	Dưới ánh trăng, Hoan Hỉ ca nhìn thấy, Tiểu Bàn chính nằm nhoài một viên cây đào trên.
 
 	Mà cây kia cây đào, chính là hắn lần thứ nhất gặp phải Tiểu Bàn, Tiểu Bàn lần thứ nhất phun ra Tinh Nguyên cây đào!
 
 	Lúc này Tiểu Bàn, đã xé ra cây đào bì, đem đào làm bên trong một ít quái lạ phấn chất lỏng màu trắng hàm ở trong miệng.
 
 	"Chờ đã, vân vân."
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cây đào.
 
 	Cái này thật sự thật giống. . . Thật giống. . .
 
 	Đúng, phòng dưới đất bên trong cái kia cây xấu xí quái lạ thực vật!
 
 	Một khi liên tưởng đến, Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng như.
 
 	Phòng dưới đất bên trong cái kia cây thực vật, vốn là thu nhỏ lại cải tiến bản cây đào a!
 
 	Chỉ là so với (tỷ đấu) bình thường cây đào khó coi hơn hơn nhiều.
 
 	Tiểu Bàn ở phòng hầm bên trong loại như thế một cây quái lạ thực vật làm cái gì
 
 	Tiểu Bàn lén lút chạy đến đào viên tới làm cái gì
 
 	Tiểu Bàn trong miệng ngậm lấy những thứ đó là cái gì
 
 	"Những việc này cái gì" Hoan Hỉ ca đến gần cây đào.
 
 	Đào làm trên,
 
 	Bị xé rách vỏ cây lộ ra cơ bản đều là chất lỏng màu trắng, chỉ có thật rất ít một điểm phấn chất lỏng màu trắng.
 
 	Mà chính là ngần ấy cũng bị Tiểu Bàn hàm ở trong miệng.
 
 	Mắc mớ gì đến ngươi Tiểu Bàn trong lòng lén nói thầm.
 
 	Ngươi nói ngươi cái Hoan Hỉ ca, hơn nửa đêm không ở trong nhà hảo hảo ngủ, không có chuyện gì chạy đến nơi đây tới làm cái gì
 
 	Trắng Hoan Hỉ ca một chút, vọt người bay đi.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca truy đều không đuổi kịp.
 
 	Có gì đó quái lạ, có gì đó quái lạ, trong này tuyệt đối có gì đó quái lạ.
 
 	Thoạt nhìn nhỏ mập không phải lần đầu tiên đến, trời mới biết lén lút tiến vào này đào viên bao nhiêu lần.
 
 	Đang muốn cẩn thận nghiên cứu một chút, lại phát hiện cái kia sắp bị xé ra vỏ cây địa phương, chính đang nhanh chóng tự mình khép lại.
 
 	Này khỏa cây đào lại cũng nắm giữ tự mình khép lại năng lực vẫn là Tiểu Bàn giao cho nó
 
 	Hoan Hỉ ca nghi vấn đầy bụng.
 
 	Đem từ ngư đường bên trong đánh tới thủy đúc ở mấy viên cây đào trên, càng nghĩ càng có vấn đề Hoan Hỉ ca cẩn thận nghiên cứu nổi lên này khỏa cây đào.
 
 	Từ ngoại hình trên xem, ngoại trừ thân cây so với (tỷ đấu) bên cạnh cây đào càng thêm tráng kiện ở ngoài, cũng không có chỗ đặc biệt nào.
 
 	Miệng vết thương đã hoàn toàn khép lại, căn bản xem không ra bất kỳ bị xé rách dấu vết.
 
 	Có chút chưa từ bỏ ý định, Hoan Hỉ ca một lần nữa xé ra vỏ cây, có thể tất cả đều là màu trắng. Căn bản không có bất kỳ vừa nãy như vậy phấn chất lỏng màu trắng.
 
 	Có điều thời gian ngắn ngủi, thân cây tiếp tục hoàn toàn khép lại.
 
 	Chỉ cần cây đào nắm giữ loại năng lực này, sẽ không bị chính mình dằn vặt chết, Hoan Hỉ ca liền yên tâm.
 
 	Giác chưa từ bỏ ý định hắn. Từng khối từng khối xé ra vỏ cây, muốn tìm ra đến tột cùng, nhưng cũng cái gì cũng đều không có phát hiện.
 
 	Vấn đề ở nơi nào
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia suy nghĩ hồi lâu cũng đều không nghĩ rõ ràng.
 
 	Tựa ở cây đào trên, Hoan Hỉ ca cau mày.
 
 	Tiểu Bàn tuyệt đối sẽ không làm một cái không hề giá trị sự tình.
 
 	Những kia phấn chất lỏng màu trắng lại là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca vô ý thức rút lên một cái cỏ dại thả ở trong tay thưởng thức.
 
 	Khí lực dùng đại một chút, ngay cả rễ đều bị rút ra. . .
 
 	Căn
 
 	Gốc rễ
 
 	Hoan Hỉ ca sáng mắt lên.
 
 	Ném xuống trong tay cỏ dại. Liều mạng kéo rút cây đào dưới bùn đất, mãi cho đến lộ ra gốc rễ mới thôi.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng là muốn đến nhất xuất là nhất xuất gia hỏa, bất chấp tất cả, dĩ nhiên xé ra gốc rễ.
 
 	Loại kia quái lạ phấn chất lỏng màu trắng thật sự xuất hiện.
 
 	Hơn nữa không phải một chút xíu, lại có độ lớn bằng nắm đấm trẻ con một khối. Thậm chí đều không phải vừa nãy nhìn thấy chất lỏng trạng.
 
 	Bạch trung mang theo phấn hồng, phấn hồng loại chen lẫn màu trắng.
 
 	Ở nguyệt quang chiếu rọi xuống, tỏa ra kỳ quái ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Thật là đẹp.
 
 	Hoan Hỉ ca đem khối này vật kỳ quái đào lên, phủng ở lòng bàn tay bên trong nhìn kỹ.
 
 	Thực sự không thấy được có dị thường gì địa phương.
 
 	Vừa nãy Tiểu Bàn thật giống là ngậm trong miệng
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng hơi động, lại đem miệng tập hợp lên khối này phấn màu trắng không biết tên vật thể.
 
 	Môi hơi vừa tiếp xúc, Hoan Hỉ ca lập tức không nhịn được cuồng hô:
 
 	Trên thế giới tại sao có thể có ăn ngon như vậy đồ vật
 
 	Quá mỹ vị. Tuyệt đối quá mỹ vị.
 
 	Thân thể mỗi một tấc lỗ chân lông thật giống cũng đã bị mở ra, chỉnh cái linh hồn tựa hồ cũng không lại thuộc về mình.
 
 	Thậm chí liền ngay cả thân thể đều có một loại bay vọt ở Thiên Đường cảm giác. . .
 
 	Đây là vật gì a lại có thể khiến người ta thưởng thức đến tươi đẹp như vậy tư vị
 
 	Một khi mở miệng, nhưng là không thắng được xe.
 
 	Một cái tiếp theo một cái.
 
 	To bằng nắm tay đồ vật chính đang nhanh chóng thu nhỏ lại. . .
 
 	. . .
 
 	Phòng dưới đất bên trong, một màn để Hoan Hỉ ca nhìn thấy tuyệt đối khó có thể tin sự tình phát sinh:
 
 	Tiểu Bàn lại không để ý hoa lan mang cho nó không khỏe, mạnh mẽ vọt vào Bách Thảo Viên, sau đó đem trong miệng ngậm lấy giọt kia phấn chất lỏng màu trắng, cẩn thận ói đến cái kia cây quái lạ thực vật gốc rễ, sau đó cấp tốc lui đi ra.
 
 	Rất xa rời đi những kia hoa lan.
 
 	Hừ hừ, cũng còn tốt có này vật thể ngậm trong miệng, nếu không mình vẫn đúng là đối(đúng) những kia hoa lan cực kỳ kiêng kỵ.
 
 	Trong lòng bỗng nhiên hơi động. Tiếp theo sắc mặt đại biến.
 
 	Không được!
 
 	Không được!
 
 	Xảy ra đại sự!
 
 	Tiểu Bàn cấp tốc lại một lần nữa bay ra phòng dưới đất. . .
 
 	. . .
 
 	Ăn quá ngon.
 
 	Trong thân thể một loại khác lạnh lẽo cảm giác bốc lên.
 
 	Thật là thoải mái.
 
 	Trước mắt khối này kỳ quái vật chất, đã bị Hoan Hỉ ca ăn chỉ còn dư lại lớn chừng ngón cái.
 
 	Quên đi, ngược lại nhiều như vậy cũng ăn, cũng không để ý cuối cùng này một cái.
 
 	Giữa lúc Hoan Hỉ ca chuẩn bị đem cuối cùng này một khối phóng tới trong miệng thời điểm. Một cái Tiểu Tiểu bóng đen Thiểm Điện bay tới, cướp đi cuối cùng này một điểm vật chất, cấp tốc phóng tới cây kia cây đào rễ cây dưới.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Khà khà, Hoan Hỉ ca cười khúc khích lên.
 
 	Thật không tiện, Tiểu Bàn, ngươi thâu tàng bảo bối đều bị nhà ngươi Hoan Hỉ ca cho ăn.
 
 	Ồ. Tiểu Bàn, ngươi sắc mặt như vậy nghiêm nghị làm cái gì
 
 	Đang muốn giải thích, chợt phát hiện hai chân không bị chính mình chỉ huy, dĩ nhiên hướng về Tiên Nữ Sơn chạy đi đâu đi.
 
 	Cứu mạng a, Tiểu Bàn, Hoan Hỉ ca sai rồi, không muốn lại dằn vặt Hoan Hỉ ca rồi.
 
 	Lần trước bị ngươi làm mạnh mẽ leo núi bò ba ngày ba đêm, lần này lại tới một lần nữa Hoan Hỉ ca thật sự sẽ bị mệt chết.
 
 	Ngươi đúng là thay cái tân phương thức đến dằn vặt Hoan Hỉ ca a!
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn căn bản mặc kệ.
 
 	Nó ở mặt trước phi, Hoan Hỉ ca theo ở phía sau chạy.
 
 	Trong thân thể loại kia lạnh lẽo cảm giác lần thứ hai bốc lên mà ra.
 
 	Chân hoàn toàn không bị chỉ huy, thân thể cũng bắt đầu trở nên rét run.
 
 	Quái đản, theo lý thuyết chỉ có thể càng chạy vượt qua nhiệt, ai nghe nói qua càng chạy càng lạnh
 
 	Thật giống có một khối băng, chính ở trong thân thể hòa tan, sau đó hòa tan đi ra thủy hướng về chu vi chảy xuôi, tiếp theo lại lần nữa đọng lại thành khối băng.
 
 	Hoan Hỉ ca là ra sao thân thể
 
 	Mình đồng da sắt. Không phải nhân loại bình thường có thể so sánh với.
 
 	Coi như ở đại lãnh thiên Hạ Hải, hắn cũng sẽ không cảm thấy lạnh.
 
 	Nhưng là hiện tại, từ bên trong thân thể thả ra loại này lạnh giá, dĩ nhiên có để hắn không thể chịu đựng cảm giác.
 
 	Tay chân lạnh lẽo. Hàm răng cũng bắt đầu trên dưới đánh nhau.
 
 	Tốt. . . Lạnh. . . Thật sự. . . Lạnh quá. . .
 
 	Tiểu Bàn quay đầu lại nhìn một chút, trên mặt sầu lo càng thêm nặng.
 
 	Chịu đựng, Hoan Hỉ ca, bất luận làm sao phải kiên trì lên.
 
 	Không vượt qua tai nạn này, ngươi cuối cùng sẽ bị đông thành một khối băng lớn.
 
 	Ân. Tượng băng Lôi Hoan Hỉ
 
 	Ai bảo ngươi tham ăn ăn loại kia phấn màu trắng vật chất, hơn nữa lại vẫn một hơi ăn nhiều như vậy
 
 	Ngươi biết đó là cái gì không
 
 	Không lo được những này, hiện tại nghĩ làm sao cứu Hoan Hỉ ca mệnh mới là người thứ nhất.
 
 	Chạy đi, tốc độ lại mau một chút, để "Khối băng" không cách nào đóng băng thân thể của ngươi.
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ hai bắt đầu leo núi.
 
 	Nếu như nói lần trước là Tiểu Bàn ở trừng phạt hắn, vậy lần này chính là ở cứu Hoan Hỉ ca mệnh.
 
 	Tốc độ càng chạy càng nhanh, quả thực liền đến doạ người mức độ.
 
 	Liền nhìn thấy một thân ảnh như chớp giật ở trên núi bên dưới ngọn núi qua lại.
 
 	Trong thân thể những kia "Khối băng", có bắt đầu hòa tan, nhưng không có quá nhiều không bao lâu hậu, lại cấp tốc lần thứ hai đọng lại ở cùng nhau.
 
 	Đi ra a. Đi ra a! Tiểu Bàn ở trong lòng lo lắng hô hoán.
 
 	Tại sao chính mình kỳ vọng cái kia đồ vật, cho đến bây giờ vẫn không có ở Hoan Hỉ ca trong thân thể xuất hiện
 
 	Long Vương linh lực lẽ nào trầm đã ngủ chưa
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca như thế trên dưới chạy trốn, chỉ là ở trì hoãn chính mình trở thành khối băng lớn khả năng, mà duy nhất có thể cứu hắn, chỉ có vô cùng nguy hiểm, tạm thời bị Tiểu Bàn khống chế lại Long Vương linh lực.
 
 	Cho tới Long Vương linh lực một khi bị lần thứ hai tỉnh lại, sẽ sản sinh ra sao hậu quả, Tiểu Bàn đã không lo được.
 
 	Đau đầu y đầu, đau chân y chân đi.
 
 	Tốc độ nhanh căn bản khiến người ta khó có thể chịu đựng, mặc dù là Hoan Hỉ ca như vậy.
 
 	Hắn rõ ràng đã cảm thấy mệt bở hơi tai, nhưng cũng không có cách nào đình chỉ chạy trốn.
 
 	Hơn nữa trong thân thể lạnh giá càng ngày càng mạnh mẽ.
 
 	Hắn phát hiện ngón chân của chính mình chính đang mất cảm giác. Loại kia ở trong nước đá thời gian dài ngâm phía sau mất cảm giác.
 
 	Sau đó tay cũng không cảm giác.
 
 	Còn lại, hoàn toàn chính là ở Tiểu Bàn dưới sự chỉ dẫn mất cảm giác máy móc qua lại chạy trốn.
 
 	Băng cảm giác bắt đầu từng điểm từng điểm tủ lạnh Hoan Hỉ ca thân thể, liền ngay cả huyết dịch đều tựa hồ bị đọng lại ở.
 
 	Lúc này Tiểu Bàn cũng càng ngày càng cảm thấy vất vả, nó bắt đầu cảm nhận được chính mình không cách nào như thường điều khiển Hoan Hỉ ca thân thể.
 
 	Chịu đựng. Hoan Hỉ ca, nhất định phải kiên trì lên!
 
 	Chết tiệt linh lực a, tại sao còn không ở Hoan Hỉ ca trong thân thể thức tỉnh
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên quát mắng một tiếng:
 
 	Đây là Long rít gào!
 
 	Giữa bầu trời sấm sét nộ hiện.
 
 	Tiểu Bàn toàn bộ thân thể, do màu trắng đã biến thành màu tím.
 
 	Hào quang màu tím bao phủ thân thể của nó, sau đó bắt đầu hướng về Hoan Hỉ ca phương hướng bao phủ mà đi.
 
 	Đây là Tiểu Bàn cuối cùng biện pháp.
 
 	Nó ở dùng chính mình bản thể Tinh Nguyên bảo vệ Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca cảm nhận được một tia ấm áp.
 
 	Kiên trì không được bao nhiêu thời điểm, thật sự kiên trì không được bao nhiêu thời điểm.
 
 	Tiểu Bàn quá rõ ràng điểm này.
 
 	Hận chỉ hận chính mình vẫn là một cái ấu long. Nếu như là thành niên Long, hoàn toàn có biện pháp trợ giúp Hoan Hỉ ca vượt qua nguy cơ lần này.
 
 	Nó cũng cảm giác được lạnh giá.
 
 	Hào quang màu tím lần thứ hai đại thịnh, rất sắp hoàn toàn bao phủ lại Hoan Hỉ ca.
 
 	Thế nhưng không có bao nhiêu thời điểm, hào quang màu tím từ từ trở thành nhạt, Tiểu Bàn thân thể cũng chính đang từng điểm từng điểm hướng về nguyên bản màu trắng khôi phục.
 
 	Một khi đã biến thành trước màu trắng, Tiểu Bàn đem không thể ra sức.
 
 	Nó còn đang cố gắng, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể cũng không chạy trốn nữa, mà là dừng lại ở nơi đó.
 
 	Chạy a, Hoan Hỉ ca, chạy mau a!
 
 	Đừng ngừng lại, đừng ngừng lại!
 
 	Nghe ta chỉ huy, Hoan Hỉ ca!
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca cái gì đều không nghe thấy.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng sắp muốn chết.
 
 	Hơn nữa là quái lạ biến thành một vị đại tượng băng chết đi.
 
 	Hai chân của hắn chính đang bắt đầu phát sinh đóng băng.
 
 	Chính mình cứu không được Hoan Hỉ ca, lại cố gắng thế nào cũng cứu không được.
 
 	Một giọt nước mắt, từ nhỏ mập trong mắt chảy xuôi mà ra. xh118
 
 	Một giây nhớ kỹ ( không sai tiểu thuyết võng ), tiểu thuyết đặc sắc bất cứ lúc nào xem, điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn. Không sai tiểu thuyết võng cao tốc thủ phát nhà ta nông trường có con rồng chương mới nhất, bổn chương tiết là Chương 246: Hoan Hỉ ca đã biến thành đại tượng băng, địa chỉ vì là. h cmnl, nếu như ngươi giác bổn chương tiết cũng không tệ lắm xin mời không nên quên hướng về ngài qq quần cùng blog bên trong bằng hữu đề cử nha! . Dịch. Xem. Tiểu. Nói.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: