Chương 1675: Đối Chu Tấn Nham một lần nữa an bài 

	Quân Thành tập đoàn tổng bộ.

	Chu Quốc Húc uống một ngụm trà.

	Trước mấy ngày tự mình một cái nơi khác bằng hữu vừa cho mình đưa tới.

	Trà không tệ.

	Chu Quốc Húc bình thường không quá uống trà, chỉ có trong lòng tình bực bội thời điểm mới biết.

	Thật giống như như bây giờ.

	Uống trà có thể làm cho tâm tình của mình an tĩnh lại.

	Cứ việc ở trước mặt người ngoài biểu hiện được điềm nhiên như không có việc gì, nhưng là Từ tổng cùng hắn viễn trình tập đoàn bỗng nhiên rời khỏi, đối Quân Thành tập đoàn tạo thành ảnh hưởng hay là vô cùng lớn.

	Toàn bộ tập đoàn vận doanh đều bị rất nghiêm trọng phá hư.

	Mà lại tùy theo mà đến là liên tiếp ảnh hưởng.

	Nhiều hơn hợp tác xí nghiệp cũng đều lựa chọn khác biệt trình độ rời khỏi.

	Hiện tại Chu Quốc Húc giống như là một cái đội viên cứu hỏa, không ngừng cứu lửa cháy.

	Hắn mệt mỏi.

	Từ khi bước vào cửa hàng đến nay Chu Quốc Húc cho tới bây giờ không có như vậy mệt nhọc qua.

	Nhưng hắn nhất định phải ép buộc tự mình mỗi ngày đều duy trì tràn đầy tinh lực.

	Ngoại trừ Quân Thành tập đoàn, còn có Khê Hải tập đoàn.

	Hiện tại cái này Giang Thắng Lợi lưu lại cục diện rối rắm, tự mình nhất định phải nhanh chóng để nó đi vào quỹ đạo.

	"Chu tổng."

	Tập đoàn giám đốc lỗ bên trong minh đi đến: "Đây là tháng trước tài vụ bảng báo cáo."

	Chu Quốc Húc cẩn thận nhìn một chút, hỏi thăm một vài vấn đề, sau đó dùng nghe rất hững hờ khẩu khí hỏi:

	"Chu Tấn Nham gần nhất biểu hiện thế nào?"

	"Cũng không tệ lắm." Lỗ bên trong minh thành thành thật thật hồi đáp: "Điệu thấp rất nhiều, cũng so với quá khứ khiêm tốn rất nhiều, rất nhiều không hiểu sự tình cũng đều đến hỏi ta."

	Vậy đại khái xem như gần nhất Chu Quốc Húc nghe được tin tức tốt nhất.

	Hắn ở nơi đó suy nghĩ một chút: "Bên trong minh,

	Ta muốn đem tấn nham đưa đến nước ngoài đi, cái nhìn của ngươi thế nào?"

	Lỗ bên trong Minh Tâm bên trong vừa căng thẳng, đây chính là Chu Quốc Húc việc nhà a, hỏi thế nào từ bản thân tới?

	Giống như vậy vấn đề một cái trả lời không tốt cũng rất dễ dàng cho đối phương lưu lại thật không tốt ấn tượng.

	"Không cần lo lắng."

	Chu Quốc Húc giống như là nhìn ra lỗ bên trong minh sầu lo: "Chúng ta mặc dù là thượng hạ cấp quan hệ, nhưng ngươi tại Quân Thành tập đoàn đã phục vụ nhiều năm như vậy, bí mật chúng ta cũng là bằng hữu, ngươi liền lấy thân phận bằng hữu cùng ta nói đi."

	"Đúng vậy, Chu tổng."

	Lỗ bên trong minh ở nơi đó suy nghĩ một chút: "Cá nhân ta là không tán thành. Tấn nham trên người có dạng này dạng kia khuyết điểm, cũng hoàn toàn chính xác cho tập đoàn mang đến phiền toái rất lớn, thế nhưng là chúng ta đều là như thế tới, ai không có phạm điểm sai lầm thời điểm đâu? Lại nói, tấn nham còn rất trẻ, tương lai Quân Thành tập đoàn sớm muộn là muốn giao cho hắn, đem hắn đưa đến nước ngoài đến liền không thể để hắn càng thêm đầy đủ hiểu rõ tập đoàn, cách xa tập đoàn vị trí hạch tâm."

	Chu Quốc Húc khẽ gật đầu, đây cũng là hắn lo lắng nhất.

	Dù sao, mặc kệ như thế nào, Quân Thành tập đoàn sớm muộn đều là muốn giao cho Chu Tấn Nham trong tay.

	"Ta đã biết, cám ơn ngươi nói với ta những lời này." Chu Quốc Húc khẽ cười nói: "Ngươi đi trước làm việc của ngươi đi, đúng, giúp ta đem Chu Tấn Nham cho gọi tới."

	"Được rồi, Chu tổng."

	Chu Quốc Húc lại uống một ngụm trà, trà đã có chút nguội mất.

	Chu Tấn Nham a Chu Tấn Nham, hi vọng ngươi không muốn cô phụ tự mình nỗi khổ tâm.

	"Ba ba."

	Ngay lúc này Chu Tấn Nham đi đến.

	"Đóng cửa lại, ngồi đi."

	Tại nhi tử trước mặt Chu Quốc Húc lại lần nữa khôi phục uy nghiêm.

	Chu Tấn Nham đóng cửa lại, ngồi xuống, trong lòng có chút khẩn trương.

	Ba ba bỗng nhiên tới tìm mình có chuyện gì?

	Tự mình đoạn này thời điểm thế nhưng là tận lực cụp đuôi làm người a.

	"Lúc đầu ta là không hi vọng ngươi tiến vào Khê Hải tập đoàn, thế nhưng là San hô đỏ tư bản làm đại cổ đông, bác bỏ ta cái này một đề nghị."

	Nói chuyện đến việc này Chu Quốc Húc liền có một ít tức giận:

	"Ta nói qua, không nên cùng San hô đỏ tư bản đi quá gần, bọn hắn vô cùng nguy hiểm."

	"Ta biết, ba ba." Chu Tấn Nham tiếp lời nói: "Ta đang chuẩn bị đi tìm Adrian tiên sinh nói chuyện, từ đi tại Khê Hải tập đoàn hết thảy chức vụ."

	A?

	Điểm ấy thế nhưng là Chu Quốc Húc tuyệt đối không có nghĩ tới.

	Nếu như tấn nham thật sự có thể làm như thế, vậy liền cho thấy hắn đúng là lớn rồi, hiểu chuyện.

	Như vậy hắn quá khứ phạm những cái kia sai lầm tự mình hoàn toàn có thể thông cảm hắn.

	Kỳ thật hắn căn bản không hiểu rõ con trai mình nội tâm ý tưởng chân thật.

	Chu Tấn Nham phải nhịn, vô luận như thế nào đều muốn nhịn xuống đi.

	Mình tuyệt đối không thể được đưa đến nước ngoài đi.

	Mà muốn đạt thành điểm này, đó chính là cố gắng lấy lòng phụ thân của mình.

	Hắn biết mình ba ba đối với mình tại Khê Hải tập đoàn nhậm chức là rất không hài lòng, cho nên tại sau khi cân nhắc hơn thiệt, hắn quyết định tạm thời từ bỏ.

	Nhưng sớm muộn có một ngày tự mình sẽ còn một lần nữa giết trở lại đến.

	"Ngươi có thể nghĩ thông suốt điểm này, rất tốt." Chu Quốc Húc hài lòng nhẹ gật đầu: "Ngươi là ta Chu Quốc Húc nhi tử, làm chuyện gì đều muốn từ tập đoàn lợi đi cân nhắc. Như vậy đi, ngươi còn kiêm Quân Thành tập đoàn giám đốc trợ lý chức vụ, cũng từ."

	A.

	Chu Tấn Nham ngốc tại nơi đó.

	Muốn tự mình từ đi Quân Thành tập đoàn giám đốc trợ lý chức vị.

	Ba ba muốn làm cái gì?

	Hắn tại sao muốn làm như thế?

	Chẳng lẽ mình biểu hiện còn chưa đủ được không?

	"Tập đoàn thuộc hạ đến Khải Đạt thương mậu công ty, quản lý bởi vì khỏe mạnh nguyên nhân từ chức, ngươi tới chống đỡ thay chức vị của hắn đi."

	Chu Tấn Nham hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Khải Đạt thương mậu công ty?

	Này nhà công ty hắn biết, tại toàn bộ Quân Thành tập đoàn bố trí bên trong không quan trọng gì, thậm chí có hai năm đều không có tiếp vào tập đoàn hàng năm một lần niên hội mời.

	Mà lại này nhà công ty trước mắt mắc nợ rất nặng.

	Thế mà muốn để tự mình đến đó?

	Hắn hoàn toàn không có đọc hiểu cha mình nỗi khổ tâm.

	Chu Quốc Húc mạch suy nghĩ đã thay đổi:

	Không thể bởi vì Chu Tấn Nham là con của mình liền trực tiếp đề bạt hắn đảm nhiệm Quân Thành tập đoàn giám đốc trợ lý.

	Bộ dạng này Chu Tấn Nham thật sự là quá thuận.

	Hắn nhất định phải đạt được rèn luyện.

	Đi Khải Đạt công ty, hảo hảo tôi luyện một chút, sau đó tự mình sẽ giúp lấy hắn đem Khải Đạt công ty công trạng cho làm được.

	Đợi đến hắn chân chính thành thục lại đem hắn cho triệu hồi đến trong tập đoàn!

	Làm như thế chỗ tốt là đến một lần Chu Tấn Nham có tại cơ sở công tác kinh nghiệm, thứ hai là mài đi mất thiếu gia của hắn tính tình.

	Điểm thứ ba cũng là trọng yếu nhất:

	Tại Khải Đạt công ty làm ra công trạng tới, tự mình lại đề bạt hắn cũng liền danh chính ngôn thuận.

	Tương lai tiếp ban thời điểm Chu Tấn Nham cũng liền đã có lực lượng cùng kinh nghiệm.

	Đây là một cái phụ thân đối với mình nhi tử một phen khổ tâm.

	Nhưng là Chu Tấn Nham hoàn toàn không thể giải.

	Mình đã điệu thấp như vậy,  thậm chí vì lấy lòng phụ thân không tiếc từ đi tự mình tại Khê Hải tập đoàn chức vị.

	Thế nhưng là phụ thân thế mà còn là muốn như thế đối đãi tự mình?

	Đây coi là cái gì?

	Cố ý muốn cùng tự mình không qua được sao?

	Chu Tấn Nham không cam tâm.

	Thế nhưng là tại trước mặt phụ thân hắn không thể tỏ vẻ ra là bất kỳ một điểm bất mãn:

	"Ta đã biết, ba ba, ngày mai ta liền đi đi nhậm chức."

	"Ân, hảo hảo làm." Chu Quốc Húc trên mặt lộ ra tiếu dung: "Có cái gì chỗ nào không hiểu liền đi hỏi lỗ bên trong minh, trực tiếp tới tìm ta cũng có thể."

	"Được rồi, ba ba, vậy ta đi ra ngoài trước."

	"Ân." Chu Quốc Húc cầm lên một phần văn kiện: "Trở về chuẩn bị một chút, tìm hiểu một chút Khải Đạt thương mậu công ty."

	Hắn không có phát hiện Chu Tấn Nham trên mặt toát ra một phần cay nghiệt biểu lộ!