Chương 575: Như vậy vĩ đại chấn động biểu diễn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Để chúng ta cho mời ta mỹ lệ trợ thủ Annie tiểu thư ra trận!"
 
 	Hoan Hỉ ca cái này mời là Annie hoàn toàn không nghĩ tới, trước Hoan Hỉ ca cũng không có cùng nàng từng làm bất kỳ thông khí.
 
 	Nhưng là nếu nhiều người như vậy đều ở nhìn, Annie cũng chỉ có nhắm mắt đi tới.
 
 	Sự xuất hiện của nàng, rất nhanh đưa tới dưới đáy một mảnh tiếng huýt gió.
 
 	Đẹp đẽ, thật sự quá xinh đẹp, đặc biệt là ở cái kia thân lễ phục tôn lên dưới.
 
 	Chỉ là cái này đại mỹ nữ trợ thủ, đã có thể để cho phần lớn khán giả cảm thấy không có đến không.
 
 	Chỉ là cũng không ai biết Hoan Hỉ ca đến cùng muốn biểu diễn cái gì tiết mục.
 
 	"Mỗi người đều có giấc mơ." Hoan Hỉ ca lặp lại một lần chính mình đã từng nói câu nói này, sau đó chậm rãi nói rằng:
 
 	"Ta cũng như thế có giấc mộng của chính mình. Lúc nhỏ, ta thích xem những kia tự do tự tại bay lượn ở trên trời điểu, ta giấc mơ chính mình cũng có thể như những này chim nhỏ như thế bay lượn."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn nắm chặt rồi Annie tay: "Kỳ thực chúng ta rất nhiều người đều có giống như ta giấc mơ, thoát ly Địa Cầu lực hút, cùng chim nhỏ như thế vui sướng. Có người nói giấc mơ cùng ảo tưởng kỳ thực gần như, nhưng ta nghĩ nói đúng lắm, giấc mơ thật sự có thể thực hiện."
 
 	Từng trận tiếng kinh hô bỗng nhiên hưởng lên.
 
 	Bởi vì vừa lúc đó, Hoan Hỉ ca cùng Annie hai chân đã thoát ly mặt đất!
 
 	Không có uy á, không có bất kỳ phụ trợ khí tài, hai chân của bọn họ thật sự rời đi mặt đất.
 
 	Annie đầy mặt tràn ngập khiếp sợ, nàng căn bản không nghĩ tới sẽ xuất hiện chuyện như vậy.
 
 	Thần kỳ nhất một màn đem hiện ra ở mỗi người trước mặt!
 
 	"Ta nghĩ phi, bay lượn ở trên trời! Hơn nữa ta biết giấc mộng của ta đã đi tới!"
 
 	Nương theo Hoan Hỉ ca âm thanh, hắn cùng Annie thân thể hai người đã hoàn toàn bay lên không.
 
 	Máy quay phim cùng khán giả trong tay điện thoại di động điên cuồng quay chụp lên.
 
 	Bọn họ ở phi!
 
 	Bọn họ thật sự ở phi!
 
 	Hoan Hỉ ca nắm thật chặt Annie tay, bọn họ rời đi mặt đất đã 1 mét!
 
 	Phong, thổi Annie mái tóc; phong, thổi Annie lễ phục.
 
 	Annie cũng không còn bất kỳ khiếp sợ, thay vào đó chính là mừng như điên kêu sợ hãi.
 
 	Bay lượn:
 
 	Điều này cũng có thể là nhân loại chung cực giấc mơ!
 
 	Không nhờ vả bất kỳ dụng cụ, chỉ bằng mượn nhân loại năng lực của chính mình bay lượn!
 
 	Đây căn bản không có cách nào làm được sự tình, nhưng ở vào giờ phút này trình diễn!
 
 	Nhân loại —— đang bay lượn!
 
 	Nắm Annie,
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu quanh quẩn trên không trung.
 
 	Hai cái bay lượn nhân loại!
 
 	Trong túi tiền Tiểu Bàn, đem hết toàn lực, mang theo hai nhân loại rời đi mặt đất 1 mét. Đã là nó hiện nay năng lực cực hạn.
 
 	Hơn nữa như vậy bay lượn, nhiều lắm duy trì hai phút.
 
 	Nhưng là này cũng đã đầy đủ đầy đủ.
 
 	Khó mà tin nổi nam nhân Lôi Hoan Hỉ, lần thứ hai đem cảnh tượng khó tin bày ra ở mặt của mọi người trước.
 
 	Dưới đáy khán giả tiếng thét chói tai liên tiếp, có người thậm chí thất thanh khóc rống.
 
 	Là kích động.
 
 	Hầu như mỗi người còn trẻ thời điểm cũng đã có cùng chim nhỏ như thế tự do tự tại bay lượn giấc mơ. Chỉ là theo tuổi tác lớn dần, biến Thành đại nhân bọn họ biết ước mơ như vậy đơn giản chỉ là ảo tưởng mà thôi.
 
 	Nhưng là hôm nay Lôi Hoan Hỉ, nhưng đem con trai của bọn họ thời điểm ảo tưởng một lần nữa biểu diễn ở trước mặt bọn họ.
 
 	Làm nổi lên, là con trai của bọn họ thời điểm tốt đẹp nhất hồi ức!
 
 	Lucas cũng hoàn toàn xem ở lại : sững sờ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật sự dành cho hắn to lớn nhất kinh hỉ!
 
 	Hắn lại thật sự ở phi
 
 	Như vậy điên cuồng mà khiến người ta chấn động ma thuật, trong lịch sử chỉ có một ma thuật đại sư đã từng biểu diễn quá:
 
 	Vĩ đại Đại Vệ Copperfield!
 
 	Đồng dạng là ở dưới con mắt mọi người.
 
 	Đồng dạng là khó mà tin nổi bay lượn!
 
 	Nhưng Lôi Hoan Hỉ cùng Đại Vệ Copperfield không giống chính là. Hắn còn mang theo một người đang bay lượn!
 
 	Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Còn có ra sao kỳ tích là hắn không cách nào trình diễn
 
 	Lúc này, Tiểu Bàn năng lượng dần dần dùng hết, đã không cách nào lại chống đỡ hai nhân loại bay lượn.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie chậm rãi hàng rơi xuống đất trên.
 
 	Ở hai chân của bọn họ một lần nữa cùng đại địa tiếp xúc trong nháy mắt, hiện trường hoàn toàn rơi vào đến điên cuồng sôi trào trung!
 
 	Nổ, mỗi người tâm tình đều bị nhen lửa!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Như vậy gần như cuồng loạn tiếng reo hò đầy rẫy mỗi một góc!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Có người gào khóc ý đồ tiếp cận Lôi Hoan Hỉ, tới một người điên cuồng ôm ấp hoặc là làm một ít cái gì khác càng thêm điên cuồng sự tình.
 
 	Bảo an không thể không liều mạng ngăn cản những này điên cuồng khán giả!
 
 	Annie chợt phát hiện chính mình cũng khóc.
 
 	Thật sự khóc.
 
 	Nước mắt theo khóe mắt của nàng lặng lẽ hạ xuống, một giọt một giọt.
 
 	Chỉ có người trong cuộc mới sẽ biết đến cùng phát sinh cái gì.
 
 	Hoan Hỉ ca mang theo nàng bay lên bầu trời, cứ việc cách mặt đất cũng không phải rất xa, nhưng bọn họ nhưng là thật sự ở bay.
 
 	Có thể có như vậy bạn trai, có thể có như vậy yêu người của mình. Bất luận muốn mình làm cái gì đều đáng giá!
 
 	Như vậy cuồng nhiệt bầu không khí vẫn kéo dài cực kỳ lâu mới miễn cưỡng bình tĩnh lại.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ trình diễn lại một màn kỳ tích, thông qua máy quay phim rõ ràng truyền tống đến mỗi một cái có thể tiếp thu được tiết mục ti vi thành thị!
 
 	Rất nhanh, toàn nước Mỹ, toàn Âu Châu đều sẽ vì cái này lần lượt trình diễn kỳ tích nam nhân điên cuồng!
 
 	Athely cũng quá cực kỳ lâu mới từ trong khiếp sợ tỉnh táo quá, nàng cầm microphone tay thậm chí đều vẫn là run rẩy.
 
 	Nàng không tin nhìn Lôi Hoan Hỉ bên người, nàng xác định Lôi Hoan Hỉ thật không có mượn bất kỳ phụ trợ khí giới: "Ngươi, ngươi đến cùng là làm thế nào đến "
 
 	"Ma thuật ảo diệu. " đây là Lôi Hoan Hỉ tốt nhất trả lời: "Mỗi một cái Ma Thuật sư đều có bí mật của chính mình."
 
 	Đúng đấy, mỗi một cái Ma Thuật sư đều có bí mật của chính mình.
 
 	Tỷ như Luther phạm ni, chính là sự tìm được trước Athely, thỉnh cầu nàng phối hợp, thỉnh cầu nàng đảm nhiệm trợ thủ của chính mình. Tăng cường tiết mục cảm giác chấn động.
 
 	Vì thế Luther phạm ni thậm chí còn sớm ở đây trên đất đã làm nhiều lần chuẩn bị.
 
 	Nhưng mà Lôi Hoan Hỉ a Athely có thể xác định hắn không có ở mảnh này sân bãi trên làm bất kỳ tay chân, hắn liền như thế tùy tùy tiện tiện liền làm đến.
 
 	"Ngươi chuẩn bị hướng về ma thuật giới phát triển à" khi thấy Lôi Hoan Hỉ trở lại bên cạnh chính mình, như thế bị rơi vào rung động thật sâu vẫn chưa hoàn toàn dư vị tới được Lucas không nhịn được hỏi: "Ta sẽ đem ngươi đóng gói thành một vĩ đại nhất Ma Thuật sư, ngươi ở nghề này nghiệp thành tựu cũng có thể vượt qua Đại Vệ Copperfield!"
 
 	"Ta có thể không muốn." Hoan Hỉ ca nở nụ cười: "Ta chỉ là ham muốn mà thôi. Tùy tiện vui đùa một chút, ta kiên quyết sẽ không khắp thế giới chạy loạn, khắp thế giới đi biểu diễn những này ma thuật."
 
 	Lucas bỗng nhiên sâu sắc thở dài một tiếng: "Ham muốn mà thôi tùy tiện vui đùa một chút lôi, ngươi sẽ làm rất nhiều Ma Thuật sư đều thất nghiệp. Có thể làm cho ta khi ngươi cò môi giới, là ngươi may mắn. Nhưng là hiện tại ta cũng như thế cảm thấy, có thể khi ngươi cò môi giới. Cũng là ta may mắn."
 
 	Lucas thái độ hoàn toàn chuyển biến!
 
 	Vốn là, hắn chỉ là tiếp thu Stephen tiên sinh cùng Kiều Viễn Phàm tiên sinh ủy thác mà thôi, thế nhưng lúc này hắn cảm giác mình sự lựa chọn này là như vậy anh minh, như vậy tầm nhìn.
 
 	Sớm muộn cũng có một ngày Lôi Hoan Hỉ đều sẽ trở thành một vĩ đại mà ghê gớm gia hỏa!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: