Chương 1814: Lợi dụng cùng lợi dụng ngược lại quan hệ 

	Sắp mất đi nước xử lý công trình Chu Quốc Húc cũng không có như vậy cam chịu.

	Có lẽ hiện tại tình trạng đối với hắn đã rất bất lợi, nhưng cái này không sao, tại Chu Quốc Húc trong cuộc đời này đã từng gặp được so hiện tại càng thêm hung hiểm thời điểm.

	Một cái chân chính người thành công, là mãi mãi cũng sẽ không bỏ qua.

	Hắn muốn chứng minh cho tất cả mọi người nhìn:

	Ngươi muốn ta chết, ta hết lần này tới lần khác phải sống cho tốt.

	Mà khi vụ chi gấp?

	Cũng không phải là nước xử lý công trình sẽ hay không mất đi.

	Mà là phi phàm khoa học kỹ thuật phải chăng có thể bảo trụ.

	Monique công ty hùng hổ dọa người, nhìn thế công để cho người ta khó có thể chịu đựng.

	Hết lần này tới lần khác đây là con trai mình Chu Tấn Nham tại kia làm chủ,

	Đây có lẽ là duy nhất để Chu Quốc Húc đau lòng sự tình.

	Phản bội mình người là bên cạnh mình người thân cận nhất!

	Nhưng là hiện tại đã không lo được nhiều như vậy.

	Hoàn Á công ty đám đầu tiên 3 ức 5 ngàn vạn tài chính đã vào vị trí của mình.

	Mà lại căn cứ hiệp nghị, trong tương lai còn sẽ có càng nhiều hơn tài chính rót vào Quân Thành tập đoàn.

	Tự mình sẽ không chết.

	Coi như khắp thiên hạ đều muốn tự mình chết, tự mình cũng nhất định phải sống thật khỏe.

	"Chu tổng, ngươi mau nhìn trên mạng."

	Lỗ Trung Minh vội vã đi đến, đi vào Chu Quốc Húc trước máy vi tính, mở ra trang web, ấn mở một đầu tin tức.

	Đây là một cái trứ danh tài chính và kinh tế bình luận viên văn chương.

	Tiêu đề nghe rợn cả người:

	"Quân Thành tập đoàn lâm vào tài chính nguy cơ?"

	Chu Quốc Húc liếc mắt liền nhìn ra vấn đề.

	Cả bản văn chương bên trong hoa quả khô cũng không có bao nhiêu,

	Căn bản cũng không có tính thực chất nói ra Quân Thành tập đoàn tiền bạc vấn đề ở chỗ nào.

	Cả bản văn chương hạch tâm đều chỉ hướng một cái phương diện:

	Bởi vì tài chính bên trên thiếu Quân Thành tập đoàn có khả năng không còn tiếp tục ủng hộ tự mình phi phàm công ty.

	Nói bậy nói bạ.

	Chu Quốc Húc lại chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười: "Phi phàm giá cổ phiếu thế nào?"

	"Cái tin tức này sau khi xuất hiện, vừa mở bàn liền từ 39. 6 ngã xuống37. 2." Lỗ Trung Minh lo nghĩ phi phàm.

	"Ta đoán chừng bọn hắn không sai biệt lắm cũng hẳn là làm như vậy." Chu Quốc Húc vẫn như cũ lộ ra không chút hoang mang.

	"Chu tổng, hiện tại chúng ta phải nên làm như thế nào? Nếu như đối phương lại như thế tiếp tục thả ra bất lợi tin tức chèn ép phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu, sẽ để cho bọn hắn thu mua càng thêm nhẹ nhõm."

	"Hẹn chúng ta quen biết tài chính và kinh tế phóng viên, nói cho bọn hắn, Quân Thành tập đoàn tuyệt không buông tha phi phàm khoa học kỹ thuật, mà lại sẽ tăng lớn tài chính bên trên ủng hộ, để mà phi phàm khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh mới hạng mục." Chu Quốc Húc trầm ngâm một chút:

	"Trực tiếp hướng phi phàm khoa học kỹ thuật bơm tiền 3 ức!"

	"Cái gì?" Lỗ Trung Minh cho là mình nghe lầm: "Chu tổng, Hoàn Á phương diện thứ nhất bút đúng chỗ tài chính hết thảy chỉ có 3 ức 5 ngàn vạn, ngài lập tức liền muốn lấy ra 3 ức?"

	"Trung Minh, phi thường thời khắc dùng thủ đoạn phi thường." Chu Quốc Húc tựa hồ lập tức liền biến thành quá khứ cái kia chiến vô bất thắng Chu Quốc Húc: "Chẳng những phải nhanh một chút bơm tiền, mà lại muốn ngay đầu tiên tiến hành công kỳ người, muốn để tất cả mọi người biết chúng ta mới tài chính rót vào."

	Đã tổng giám đốc đều quyết định như vậy, mình còn có cái gì có thể lo lắng?

	Lỗ Trung Minh từ bỏ hết thảy tạp niệm, lập tức đáp ứng xuống.

	"Thứ hai, nói cho tài chính và kinh tế các phóng viên, đã có bao nhiêu nhà ngành nghề đại lão tỏ vẻ ra là đối phi phàm khoa học kỹ thuật nồng hậu dày đặc hứng thú, bọn hắn nguyện ý cùng phi phàm khoa học kỹ thuật khai thác khác biệt hình thức hợp tác!"

	Chu Quốc Húc ngữ tốc tương đối nhanh:

	"Trong đó, mỗ phong hiểm đầu tư cơ cấu 1 ức 5 ngàn vạn chiến lược đầu tư tài chính trong một tuần liền sẽ đúng chỗ."

	Lỗ Trung Minh lần này là thật giật mình tại nơi đó: "Chu tổng, đây là tại phát biểu hư giả tin tức a, cứ việc cái này lợi tốt tin tức có thể ngắn ngủi kéo lên phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu, nhưng là một khi đến không cách nào kéo dài thời điểm, chúng ta lại gom góp không đến tài chính tiến vào, ngược lại sẽ đối phi phàm khoa học kỹ thuật tương lai tạo thành to lớn sát thương."

	"Trung Minh a, tình huống hiện tại chẳng lẽ ngươi còn nhìn không ra sao?"

	Chu Quốc Húc nhàn nhạt tại kia cười: "Có người muốn chúng ta chết, có người lại muốn chúng ta còn sống. Hoàn Á công ty xuất hiện tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, ta tin tưởng tại phía sau của nó nhất định còn có một cái lợi ích lớn hơn nữa tập đoàn, Hoàn Á công ty làm mỗi một bước, đều là đạt được cái này tập đoàn lợi ích chỉ điểm."

	"Sẽ là ai?" Lỗ Trung Minh nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ: "Ai muốn chúng ta còn sống? Bọn hắn mục đích làm như vậy lại là cái gì?"

	"Ta không biết." Chu Quốc Húc ung dung nói: "Ta không biết phía sau cái kia đại lão là ai, ta cũng càng thêm đoán không ra bọn hắn mục đích làm như vậy, thế nhưng là ta có trực giác."

	Trực giác?

	Một mực để Lỗ Trung Minh khâm phục trực giác một lần nữa xuất hiện.

	Tại Quân Thành tập đoàn trong lịch sử, đã từng phát sinh qua không chỉ một lần nguy cơ, nhưng mỗi một lần nguy cơ tại bộc phát trước, đều bị Chu Quốc Húc trực giác bén nhạy chế dừng lại.

	Kỳ thật cái này tuy nói là trực giác, càng thêm chuẩn xác mà nói, là dựa vào Chu Quốc Húc vượt qua thường nhân sức phán đoán cùng phân tích lực.

	Quả nhiên, Chu Quốc Húc cười lạnh một tiếng:

	"Trên thế giới không có vô duyên vô cớ sự tình, tại chúng ta cần trợ giúp nhất thời điểm, Hoàn Á công ty xuất hiện. Nó cho chúng ta nói lên điều kiện hậu đãi đến chúng ta khó có thể tưởng tượng. Mà bọn hắn hồi báo đâu? Thấy thế nào bọn hắn hồi báo đều không cao, thậm chí còn có một ít ăn thiệt thòi. Trung Minh a, tại cái này sinh ý trên trận, vĩnh viễn không có khả năng có sống lôi phong tồn tại."

	Lỗ Trung Minh nhẹ gật đầu tựa hồ có chút minh bạch.

	"Vô luận đối phương chân thực mục đích là cái gì, đều là đang lợi dụng chúng ta." Chu Quốc Húc lại khôi phục kia không quan tâm hơn thua ngữ khí:

	"Đã đối phương đang lợi dụng chúng ta, chúng ta đồng dạng cũng có thể lợi dụng bọn hắn trợ giúp chúng ta vượt qua nan quan, tối thiểu ở thời điểm này, ta cùng cái kia phía sau màn đại lão đều là đứng tại cùng một trận tuyến bên trên."

	"Ta đã biết, Chu tổng." Đến lúc này Lỗ Trung Minh cũng không chần chờ nữa cái gì: "Ngươi nói ta ngay lập tức sẽ đi làm."

	Tại kia thoảng qua chần chờ một chút:

	"Chu tổng, hiện tại Monique công ty là từ Tấn Nham tại kia phụ trách, ta nhìn vẫn là cùng Tấn Nham mới hảo hảo đàm một lần đi."

	"Một con Tiểu Ưng quá khứ luôn luôn tại phụ mẫu che chở ra đời sinh trưởng ở trong sào huyệt,  hắn không biết phía ngoài mưa gió lớn đến bao nhiêu." Chu Quốc Húc trên mặt nhìn không ra có dạng gì biểu lộ:

	"Hắn sớm tối muốn tự mình bay ra sào huyệt, mặc kệ là phụ mẫu ép buộc hắn cũng tốt, vẫn là chính nó bị buộc cũng được, tóm lại một bước này hắn luôn luôn muốn bước ra đi. Ta cũng từng nghĩ lại qua đối Tấn Nham giáo dục vấn đề, quá khứ ta tại Tấn Nham trên thân phạm vào rất nhiều sai lầm, hiện tại chưa hẳn không phải một cái cơ hội, đối phương nhìn trúng cũng không phải là Tấn Nham trên người năng lực, mà là muốn lợi dụng Tấn Nham tới đối phó ta, đối phó Quân Thành tập đoàn."

	"Nếu nói như vậy, thì càng hẳn là để Tấn Nham thấy rõ ràng."

	"Hiện tại ai khuyên hắn hắn cũng sẽ không quay đầu." Chu Quốc Húc mặc dù có chút đau lòng, nhưng lại vẫn là nói như vậy: "Chỉ có để chính hắn ngã cái té ngã, để chính hắn biết bên ngoài thế giới đến cùng là thế nào, hắn mới có thể tỉnh ngộ lại. Trung Minh a, chuyện này ngươi đừng đi cân nhắc, ta tin tưởng, Tấn Nham sớm tối đều có một ngày sẽ trở lại."

	Lỗ Trung Minh trong lòng thở dài một cái.

	Phụ tử ở giữa làm sao lại lấy được tình trạng như vậy a!