Chương 1829: Phụ tử 1 đối cờ dở cái sọt 

	Lôi Hoan Hỉ có đoạn thời điểm không cùng ba ba mụ mụ của mình hảo hảo nếm qua một bữa cơm.

	Hôm nay vừa vặn không có việc gì, gọi một cú điện thoại cho mụ mụ hỏi trong nhà có cơm tối ăn không.

	Nghe xong nhi tử muốn trở về ăn cơm chiều, Lương Vũ Đan cao hứng cùng cái gì, liên thanh nói làm sao có thể không có cơm tối ăn.

	Về đến nhà, Lương Vũ Đan mua thức ăn vẫn chưa về, liền Kiều Viễn Phàm ở nhà một mình.

	Trong tay thế mà bưng lấy một bản.

	Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh cờ tướng kỳ phổ a.

	"Cha, nghiên cứu lên cờ tướng tới?"

	"Không phải nghiên cứu, là đề cao kỳ nghệ." Kiều Viễn Phàm nhìn say sưa ngon lành: "Ta cảm thấy tự mình cờ tướng trình độ rất tốt a, nhưng ta mấy cái kia lão hỏa kế làm sao lão nói ta đánh cờ thối đâu?"

	Đến, người ta nói cũng không phải lời nói dối.

	Kiều Viễn Phàm tại trong rất nhiều chuyện đều có thường nhân không cách nào so sánh thiên phú , ấn lý thuyết đánh cờ như thế văn nhã sự tình cũng sẽ không kém đi nơi nào.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Kiều Viễn Phàm chính là nổi danh cờ dở cái sọt.

	Cờ dở cái sọt còn chưa tính, liền sợ tự mình rõ ràng là cờ dở cái sọt còn không chịu thừa nhận.

	Kiều Viễn Phàm chính là như vậy cự tuyệt thừa nhận người.

	"Nhi tử, đến, cùng ngươi cha ta giết mấy bàn, dù sao ăn cơm còn sớm đâu."

	Kiều Viễn Phàm hào hứng lấy ra một bộ cờ tướng.

	Cùng ta đánh cờ?

	Chẳng lẽ không biết ta là Tiên Đào thôn kỳ vương sao?

	Lôi Hoan Hỉ cười lạnh một tiếng.

	Hạ lên cờ đến, đây chính là cha ruột mặt mũi cũng không cho a.

	Một bộ cờ tướng bày.

	"Hoan hỉ, phi phàm khoa học kỹ thuật nơi đó thế nào?"

	Kiều Viễn Phàm một bên đặt vào quân cờ vừa nói.

	"Ngươi cũng nghe nói phi phàm khoa học kỹ thuật sự tình?"

	"Ân, ở nhà nhàn rỗi nhàm chán, nghe nói." Kiều Viễn Phàm nhẹ gật đầu nói: "Hoan hỉ, kết quả thế nào ta không muốn biết, ta liền muốn hỏi một chút việc này ngươi tham dự vào nhiều ít? Đỏ trước hắc về sau, vào đầu pháo."

	"Ngựa gỗ." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng nói: "Tham dự đi vào rất sâu, ta hiện tại đã lôi kéo được một số người đối phi phàm khoa học kỹ thuật tiến hành đầu tư, ở trong đó liền có chính ta tổ chức 'Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ' ."

	"Cái gì? Chính ngươi còn có câu lạc bộ?" Kiều Viễn Phàm đổ vào nơi đó ngơ ngác một chút.

	Lôi Hoan Hỉ rất mau đưa Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ thành lập trước sau quá trình nói ra.

	Không chỉ như thế, hắn còn đem lần này mình tham dự vào phi phàm khoa học kỹ thuật thu mua cùng phản thu cấu toàn bộ kế hoạch đều cẩn thận nói một lần.

	Kiều Viễn Phàm đình chỉ đánh cờ động tác, tựa hồ rơi vào trầm tư.

	Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ?

	Con của mình thế mà thành lập một cái dạng này câu lạc bộ?

	Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới.

	Mà lại hắn đối phi pháp khoa học kỹ thuật an bài, nghe cũng thực sự có chút không thể tưởng tượng.

	Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, cái này xác thực vẫn là tốt nhất kế hoạch.

	"Đánh cờ, đánh cờ." Kiều Viễn Phàm giống như một lần nữa đem lực chú ý bỏ vào trên bàn cờ: "Hoan hỉ a, kế hoạch của ngươi có thể thực hiện, nhưng ngươi cân nhắc đến một vấn đề không có? Vô luận chuyện này kết quả cuối cùng là cái gì, Chu Quốc Húc cùng Chu Tấn Nham đến tột cùng vẫn là thân phụ tử."

	Lôi Hoan Hỉ một chút liền minh bạch ba ba ý tứ trong lời nói.

	Chu Quốc Húc cùng Chu Tấn Nham làm gì đều là thân phụ tử.

	Bọn hắn có lẽ bây giờ nhìn lại không đúng bàn, nhưng là phụ tử ở giữa nào có cả đời cừu hận?

	Sớm muộn cũng có một ngày bọn hắn cũng sẽ cùng giải!

	Đến lúc kia, vị trí của mình coi như có chút lúng túng.

	Không chừng hai cha con này sẽ đem oán hận đều tập trung vào trên người mình đâu.

	"Cha, ta bây giờ suy nghĩ không phải những này, là thế nào kiếm nhiều một chút tiền." Lôi Hoan Hỉ nhìn chăm chú trước mặt bàn cờ: "Nói thật, ta trước kia thật đúng là không thế nào quan tâm tiền, nhưng bây giờ ta quan tâm, ta suy nghĩ nhiều lời ít tiền, về sau phải dùng tiền địa phương còn nhiều nữa."

	"Hoan hỉ trở về a."

	Ngay vào lúc này, Lương Vũ Đan đẩy cửa đi đến: "Ôi, hai người đang đánh cờ đâu? Hoan hỉ, Mã Nhị tiến ba a."

	"Mã Nhị tiến ba? Đi như thế nào?" Lôi Hoan Hỉ một mặt mộng bức.

	"Mã Nhị tiến ba cũng đều không hiểu? Còn đánh cờ đâu."

	Lương Vũ Đan cười giúp mình nhi tử đi một bước.

	"Ai ai,

	Xem cờ không nói chân quân tử a." Kiều Viễn Phàm tranh thủ thời gian kêu lên.

	"Ta là nữ nhân, không phải quân tử."

	Ách, cái này ——

	"Ra xe."

	Lôi Hoan Hỉ sa vào đến dài thi đậu.

	Lương Vũ Đan cười một tiếng: "Cái này có cái gì tốt cân nhắc, binh ba tiến một."

	Binh ba tiến một?

	Cái nào là binh ba a?

	Lôi Hoan Hỉ tiếp tục một mặt mộng bức.

	Kiều Viễn Phàm sa vào đến dài thi đậu.

	Hơn nửa ngày, mới run rẩy hạ một tử.

	"Pháo tám bình chín."

	Lương Vũ Đan cũng biết con trai mình khẳng định không biết "Pháo tám bình chín" làm như thế nào đi, giúp đỡ nhi tử hạ một bước: "Nhìn, hắc kỳ ba bước hổ cục diện không đã kinh tạo thành?"

	Cái gì a?

	Cái gì a?

	Lôi Hoan Hỉ cùng Kiều Viễn Phàm hai mặt nhìn nhau.

	Cái này đều cái gì a?

	Tiếng lóng a?

	Còn cái gì "Ba bước hổ" ?

	"Thành, các ngươi hai người xuống đi, một đôi cờ dở cái sọt vừa vặn kỳ phùng địch thủ." Lương Vũ Đan vừa cười vừa nói: "Ta làm một chút cơm đi."

	"Cha, nàng nói ngươi đâu, ngươi là cờ dở cái sọt."

	"Không chịu có thể, ta mới nghiên cứu 'Quất trung bí' . Mẹ ngươi nói là ngươi đây."

	"Ta cờ dở cái sọt? Ta ba bước hổ đều xong rồi."

	"Ngươi biết cái gì là ba bước hổ sao? Ngươi nhìn ta, ta còn bốn bước trâu đâu."

	Hai cái cờ dở cái sọt thế là tại kia tranh luận đến cùng ai cờ thúi hơn thật lâu. 

	Cuối cùng vẫn Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất đình chỉ tranh luận.

	"Ai, tiếp lấy lời nói mới rồi nói." Kiều Viễn Phàm tiện tay hạ một bước: "Chu gia tài sản, chúng ta không quan tâm, một phân tiền cũng đều không muốn, nhưng cái này ở trong có một vấn đề, Annie. Annie làm sao bây giờ?"

	"Annie?"

	Lương Vũ Đan vừa vặn từ trong phòng bếp đi ra, nghe xong lời này lập tức nói: "Hoan hỉ a, ta biết ngươi cùng Chu gia hiện tại quan hệ xấu hổ, nhưng mẹ ngươi ta có lời trước đây, ta coi như nhận Annie cái này nàng dâu a, mặc kệ tương lai ngươi cùng Chu gia quan hệ thế nào, làm gì đều muốn đem Annie cho cưới vào Kiều gia chúng ta gia môn!"

	"Biết, mẹ."

	Lôi Hoan Hỉ nhìn cũng có một chút bất đắc dĩ: "Cha, ta ngược lại thật ra không muốn nhúng tay Chu gia sự tình, thế nhưng là nếu như mặc cho phi phàm khoa học kỹ thuật bị thu mua, kế tiếp còn sẽ có liên tiếp sự tình phát sinh, ngươi lại không có mở cửa, không biết cái kia San hô đỏ tư bản đáng sợ. Không riêng gì một cái San hô đỏ tư bản, còn có bọn hắn phía sau càng thêm lớn thế lực."

	Kiều Viễn Phàm nhàn nhạt nở nụ cười.

	Tự mình trong bụng những chuyện kia, Kiều gia bí mật có phải hay không hẳn là tìm thời gian nói với mình con trai?

	Hoặc là đợi thêm một đoạn thời điểm?

	Đợi đến con của mình càng thêm thành thục rồi?

	Lương Vũ Đan nhìn thoáng qua trượng phu của mình.

	Nàng biết mình trượng phu trong lòng đang suy nghĩ gì.

	Mặc kệ trượng phu làm thế nào, luôn luôn có chính hắn mục đích.

	"Hoan hỉ, ta chỉ là cho ngươi đề tỉnh một câu." Kiều Viễn Phàm trầm ngâm một chút nói: "Cụ thể làm thế nào, ngươi bây giờ trưởng thành, có chủ kiến của mình, lại nói, nhiều năm như vậy ta và mẹ của ngươi cũng vẫn luôn không ở đây ngươi bên người, đều dựa vào chính ngươi."

	"Ta biết, cha, ta sẽ đem nắm tốt phân tấc." Lôi Hoan Hỉ trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn:

	"Ta có thể cam đoan chính là tuyệt đối sẽ không cho ngươi cùng mụ mụ mất mặt!"