Chương 643: Một lần nữa trở lại tàu đắm trung
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Trở lại biển rộng nơi sâu xa Hoan Hỉ ca tâm tình xưa nay cũng đều không có tốt như vậy quá!
 
 	Có Tiểu Bàn ở bên người còn sợ gì lạc đường lo lắng
 
 	Ăn hài lòng Tiểu Bàn xem ra tâm tình thật không tệ, phì phì thân thể trong biển uốn một cái uốn một cái, dáng dấp kia muốn nhiều hài lòng có bao nhiêu hài lòng.
 
 	Tàu đắm, khả năng tồn tại bảo tàng!
 
 	Hơn nữa càng thêm hài lòng chính là không cần tiếp tục phải lo lắng mò không được Đông Nam Tây Bắc.
 
 	Chờ khi đến thứ rảnh rỗi thời điểm, lại từ đầu về tới một lần, khỏe mạnh nghiên cứu một chút cái hoang đảo kia cùng thế giới dưới lòng đất!
 
 	Không chừng vẫn có thể để cho mình phát hiện cái gì bí mật động trời đây.
 
 	Tỷ như trong mộng hoàng kim vũ.
 
 	Hoan Hỉ ca vào lúc này lại có một ít ý nghĩ kỳ lạ.
 
 	Tiểu Bàn nhưng rất có một ít khinh bỉ Hoan Hỉ ca.
 
 	Ngươi biết ngươi khoảng cách tàu đắm vị trí có bao xa à ngươi biết hiện tại đến cùng ở nơi nào à
 
 	Liền Hoan Hỉ ca ngươi bộ dáng này cái gì cũng không biết, tiêu chuẩn đường manh một, lại còn một thân một mình đi ra tìm tàu đắm bảo tàng
 
 	Quên đi, xem ở hắn cho mình làm không ít ăn ngon phần trên, liền giúp hắn một lần đi.
 
 	Đúng rồi, từ Miami lúc trở lại chính mình cũng phát hiện một cái tàu đắm, mặt trên chất đầy Hoan Hỉ ca cảm thấy hứng thú nhất, có thể là tất cả nhân loại đều cảm thấy hứng thú đồ vật.
 
 	Muốn không cần nói cho Hoan Hỉ ca
 
 	Vẫn là không cần.
 
 	Lấy Hoan Hỉ ca cá tính tới nói, vừa nghe nói có như thế một số lớn tàu đắm bảo tàng, khẳng định không thể chờ đợi được nữa sẽ đi tới, đừng động đường có bao xa.
 
 	Nhưng là chính mình ngàn dặm xa xôi từ quốc nội đến Miami, lại từ Miami về nước đã sớm mệt muốn chết rồi, đã sớm muốn về chính mình cái kia thoải mái nhà, ai còn có không lại mang theo hắn về nơi đó a
 
 	Chờ tương lai có cơ hội sẽ cùng hắn nói đi.
 
 	Trong bụng ăn no, du lên cũng càng thêm hăng hái, cùng Tiểu Bàn đồng thời, hầu như là lấy hết tốc lực nỗ lực trạng thái đi tới.
 
 	Nếu như bị bơi đội những kia huấn luyện viên thấy cảnh này, chỉ sợ mở lớn miệng cũng lại không đóng lại được.
 
 	Kỷ lục thế giới kỷ lục thế giới ở Hoan Hỉ ca trước mặt chính là phù vân!
 
 	Cũng không biết bơi thời gian bao lâu, Tiểu Bàn động tác bỗng nhiên một hồi chậm lại.
 
 	Lẽ nào liền muốn đến
 
 	Hoan Hỉ ca cũng đình chỉ động tác, nhìn trái phải.
 
 	Nếu như là ở trên đất bằng. Còn miễn cưỡng có thể phân biệt ra được, nhưng mà đây là ở trong biển rộng a, đâu đâu cũng có nước biển, đâu đâu cũng có đồng dạng cảnh sắc. Làm sao cái nhận biết pháp a
 
 	Tiểu Bàn bơi tới phía trước, thân thể trước sau nằm ở không chút hoang mang trạng thái.
 
 	Một ít loại cá bắt đầu tụ lại tới, nhưng cũng nằm ở đối Long Tộc sợ hãi trước sau đều duy trì rất lớn một khoảng cách.
 
 	Dần dần, xa xa bắt đầu xuất hiện một chiếc tàu đắm đường viền.
 
 	Chính là ở đây!
 
 	Chính là chỗ này!
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi trở nên hưng phấn.
 
 	Dù sao hay là muốn Tiểu Bàn đến dẫn đường a!
 
 	Ân
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện một chút kỳ quái địa phương.
 
 	Chính mình từ lạc đường bắt đầu, trời mới biết bơi bao nhiêu đường. Mặc dù mình là một đường manh, cũng có thể biết khoảng cách tàu đắm phương vị đã cực xa.
 
 	Nhưng là từ cái hoang đảo kia du tới đây, coi như mình cùng Tiểu Bàn tốc độ nhanh hơn nữa, thời gian này cũng không tránh khỏi quá thiếu một chút a
 
 	Đây là một tình huống thế nào
 
 	Vẫn là nói mình từ đầu tới cuối kỳ thực vẫn luôn ở chung quanh đây loạn du
 
 	Hoan Hỉ ca đều mê man.
 
 	Quên đi, không đi suy nghĩ nhiều.
 
 	Ngược lại đã tìm tới.
 
 	Mà lúc này Tiểu Bàn tựa hồ đoán ra Hoan Hỉ ca ở cái kia muốn cái gì, ý tứ sâu xa liếc mắt nhìn bạn tốt của mình, sau đó nhường ra thân thể.
 
 	Ý này là ở nơi đó nói:
 
 	Chính ngươi quá khứ đi, bản thần Long có thể không có hứng thú đi gia nhập nhân loại các ngươi tầm bảo hoạt động!
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, Long là thích nhất hoàng kim châu báu những thứ đồ này, không phải là bởi vì chúng nó giá trị. Mà là nhân vì chúng nó mỹ lệ.
 
 	Vì lẽ đó ở Long Tộc toàn thịnh thời đại, chúng nó khắp nơi sưu tầm những này trân bảo, Long Tộc tụ tập hạ xuống của cải cũng sớm đã cực lớn đến một mức độ khó mà tin nổi.
 
 	Mãi cho đến Long Tộc diệt vong đêm trước, chúng nó đem những của cải này toàn bộ chuyển đến một bất cứ sinh vật nào cũng không biết địa phương bí mật!
 
 	Nhưng là một mực Tiểu Bàn này điều Thần Long đối cái gì hoàng kim châu báu một chút hứng thú cũng đều không có!
 
 	Tại sao trời mới biết!
 
 	Hoan Hỉ ca sớm đã bị tàu đắm hấp dẫn lấy, Tiểu Bàn có vào hay không đi cùng hắn cũng không có quá to lớn quan hệ.
 
 	Gia tốc! Gia tốc!
 
 	Hướng về tàu đắm! Hướng về khả năng tồn tại lần trước không có bị phát hiện bảo tàng!
 
 	Ta đến rồi!
 
 	Nhà các ngươi đáng yêu thiện lương chính trực tràn ngập chính năng lượng thoáng có một ít vô liêm sỉ Hoan Hỉ ca đến rồi!
 
 	Tốc độ kia, liền ngay cả Tiểu Bàn cũng đều có chút tự than thở phất như.
 
 	Vẫn là cái kia tàu đắm.
 
 	Mấy trăm năm trước nó chìm nghỉm ở đây, không có ai biết là nguyên nhân gì, đã nhiều năm như vậy, triều đại biến thiên, thời gian thấm thoát, nhưng nó nhưng thủy chung lẳng lặng nằm ở đây.
 
 	Mãi cho đến có một ngày bị một kẻ loài người cùng một cái Thần Long phát hiện mới thôi!
 
 	Ở này điều trầm phía trên thuyền. Hoan Hỉ ca đã từng phát hiện khối này thiên hạ chí bảo. Mà cha của hắn nói cho hắn, ở này điều trầm phía trên thuyền có thể còn có ám khoang, nơi đó nếu như cất giấu đồ vật, hoặc là sẽ làm Hoan Hỉ ca có thu hoạch lớn.
 
 	Cái này cũng là khởi động Hoan Hỉ ca đi tới nơi này nguyên nhân chủ yếu nhất!
 
 	Vừa tiến vào tàu đắm. Một bộ bạch cốt trước mặt bay tới.
 
 	Hoan Hỉ ca lại hướng này bộ bạch cốt phất phất tay.
 
 	Anh em, ngươi được, ta lại tới nữa rồi.
 
 	Thành thật mà nói, ngươi nhưng là chủ nhân của nơi này.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca không mời tự đến, quấy rối quấy rối, chớ trách chớ trách.
 
 	Tương lai sớm muộn đều có một ngày như vậy, Hoan Hỉ ca nhất định đem các ngươi cố gắng an táng.
 
 	Ám khoang nơi này nơi nào sẽ có ám khoang
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại lại có một ít hối hận rồi. Lúc trước nên khỏe mạnh hướng mình lão tử thỉnh giáo thỉnh giáo, đến cùng nên làm sao nhanh chóng mà chuẩn xác tìm tới ám khoang.
 
 	Hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình sờ xoạng lung tung.
 
 	Nơi này gõ gõ, nơi đó nhìn, quá cũng không biết bao nhiêu thời gian, cái gì đều không có phát hiện.
 
 	Đến sau đó có chút nóng nảy, lại sử dụng Man Lực đánh thân tàu.
 
 	Chiếc thuyền này ở đáy biển chìm nghỉm thờì gian quá dài, thân thuyền từ lâu mục nát không thể tả, hơn nữa Hoan Hỉ ca bản thân khí lực lại lớn, nơi nào chống lại hắn như thế đánh
 
 	Thời gian ngắn ngủi, từng khối từng khối mục nát tấm ván gỗ liền bị hắn gõ xuống đến.
 
 	Nếu như cái nào hải dương nhà khảo cổ học phát hiện tình cảnh này, chỉ sợ sẽ vừa vội vừa tức.
 
 	Phá sản ngoạn ý a, đây tuyệt đối là cái phá sản ngoạn ý a!
 
 	Ngươi biết đây là lúc nào tàu đắm ngươi biết trong này chất chứa bao nhiêu khảo cổ giá trị à
 
 	Hiện tại a
 
 	Hiện tại lại bị ngươi như thế dỡ xuống đi toàn bộ thuyền có thể liền muốn bị hủy.
 
 	Hoan Hỉ ca vượt qua tìm vượt qua có chút ủ rũ, căn bản không có bất kỳ phát hiện.
 
 	Chờ chút, cái kia phát hiện thiên hạ chí bảo quan quân khoang thuyền a
 
 	Hầu như nơi nào đều đi tìm, ngoại trừ cái kia khoang thuyền bên ngoài!
 
 	Mọi người là có điểm mù, đều là cho rằng ở một chỗ phát hiện bảo tàng, chỗ đó thì sẽ không lại có thêm đệ nhị nơi bảo tàng!
 
 	Chính mình có phải là cũng phạm vào sai lầm như vậy a
 
 	Chính mình cũng ở vào một điểm mù bên trong
 
 	Làm nghĩ đến điểm này, Hoan Hỉ ca cũng lại không chần chờ chút nào, lập tức nhanh chóng hướng về người sĩ quan kia khoang thuyền phương hướng bơi đi.
 
 	Nơi đó hay là hy vọng cuối cùng.
 
 	Ông trời phù hộ chính mình tuyệt đối không nên không thu hoạch được gì!
 
 	Bằng không chính mình lần này tràn ngập khúc chiết thám hiểm lữ trình liền trở nên không có chút ý nghĩa nào!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: