Chương 979: Cố Bưu cung cấp 1 tin tình báo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cố Bưu đi lặng lẽ tiến vào một nhà phòng cà phê. `
 
 	Trước đây hắn là đánh chết cũng sẽ không tiến vào nơi này, nhưng là trên buổi trưa hắn nhận được một cú điện thoại, chừng hắn ở nơi này gặp mặt.
 
 	Yêu cầu này hắn là bất luận làm sao đều sẽ không từ chối.
 
 	Quân Ca gọi điện thoại tới.
 
 	Ở phòng cà phê một góc bên trong, Cố Bưu liếc mắt liền thấy Quân Ca.
 
 	"Quân Ca, ngươi đi ra." Cố Bưu hơi hơi có chút kích động ở đối diện ngồi xuống.
 
 	"Ân, đi ra, muốn uống gì chính mình điểm." Hạ Kiến Quân lạnh nhạt nói.
 
 	Cố Bưu tùy tiện điểm một ly cà phê: "Quân Ca, xin lỗi, ngươi đi ra đều không thể đi đón ngươi."
 
 	"Cái này ta không có vấn đề." Hạ Kiến Quân vẫn là hờ hững khẩu khí: "Ta liền muốn biết ngươi là xảy ra chuyện gì."
 
 	Không cần nói rõ, Cố Bưu cũng biết Quân Ca muốn hỏi cái gì: "Quân Ca , ta nghĩ nổi bật hơn mọi người, ta không muốn cả đời cũng làm cái tiểu lưu manh. Vì lẽ đó lần này ta muốn giúp Lôi Hoan Hỉ một đại ân. Ngài khả năng còn không biết Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Tấn Nham chi gian quan hệ."
 
 	Cố Bưu mảy may không có ẩn giấu, đem Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Tấn Nham chi gian càng ngày càng ác liệt quan hệ cẩn thận nói một lần.
 
 	Hạ Kiến Quân lông mày sâu sắc trứu ở cùng nhau.
 
 	Ở tiến vào đại lao trước bao nhiêu cũng nghe qua một ít phương diện này sự, nhưng Hạ Kiến Quân căn bản cũng không có để ở trong lòng. Bất kể nói thế nào, nhân gia sớm muộn đều là người một nhà.
 
 	Người một nhà đến lúc sau còn có thể có mâu thuẫn gì
 
 	Nhưng là bây giờ nghe Cố Bưu vừa nói như thế,
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Tấn Nham chi gian quan hệ đã hoàn toàn không có cách nào điều hòa.
 
 	Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.
 
 	Chính mình cùng với những huynh đệ này của mình môn, hiện tại đều là Nhân Tâm công ty một thành viên, Nhân Tâm công ty bất kỳ gió thổi cỏ lay đều sẽ lan đến gần bọn họ.
 
 	Vì lẽ đó mặc dù là từ chính mình góc độ cân nhắc, cũng nhất định phải việc nghĩa chẳng từ nan đứng Lôi Hoan Hỉ bên này!
 
 	"Quân Ca, ta là thật không nghĩ tới a. `" Cố Bưu thở dài một tiếng: "Chu Tấn Nham tiểu tử này bình thường xem ra có vẻ bệnh, vẻ vô hại hiền lành, cũng là thật tâm tàn nhẫn ác độc a, hơn nữa ý đồ xấu một tiếp theo một. Lôi Hoan Hỉ đúng là mỗi một lần đều có thể thong dong ứng đối, có thể luôn như thế xuống cũng không được a vì lẽ đó ta nghĩ."
 
 	Hắn lặng lẽ hướng bên cạnh nhìn vừa nhìn: "Thẳng thắn tìm một cơ hội phế bỏ cái tên này được."
 
 	"Phế bỏ hắn" Hạ Kiến Quân cười cợt: "Ngươi làm những cảnh sát kia là ăn không ngồi rồi Cố Bưu, chúng ta hiện tại ở đi chính hành. Quá khứ những kia thủ đoạn đều không dùng lại. Hơn nữa mấu chốt nhất một chút việc, Chu Tấn Nham là Chu Quốc Húc nhi tử, là tương lai Quân Thành tập đoàn chưởng môn nhân. Nếu như việc này truyền ra ngoài, Chu Quốc Húc cái thứ nhất hận không phải chúng ta. Mà là Lôi Hoan Hỉ. Đừng quên, Lôi Hoan Hỉ nhưng là hắn Chu gia con rể tương lai, không thể bởi vì chúng ta liều lĩnh mà để bọn họ ông tế trở mặt."
 
 	"Quân Ca, kỳ thực ta nghĩ đi, tương lai Quân Thành tập đoàn Lôi Hoan Hỉ cũng có phần."
 
 	Làm Cố Bưu nói ra câu nói này thời điểm. Hạ Kiến Quân lông mày nhảy lên lại.
 
 	Tương lai Quân Thành tập đoàn Lôi Hoan Hỉ cũng có phần!
 
 	Đúng đấy, rất nhiều người đều quên vấn đề này, trong này cũng bao quát chính mình ở bên trong. Mỗi người đều đang suy nghĩ Quân Thành tập đoàn là Chu Tấn Nham, nhưng là ai nói liền không thể là Lôi Hoan Hỉ
 
 	Chính mình đi vào khoảng thời gian này Cố Bưu cũng thay đổi, hắn lại có thể nghĩ đến phương diện này vấn đề.
 
 	"Nghĩ Chu Tấn Nham thái độ đối với ngươi như thế nào" Hạ Kiến Quân uống một hớp cà phê.
 
 	"Cũng không tệ lắm, đĩnh tín nhiệm ta, một ít chuyện quan trọng cũng đồng ý giao cho ta đi làm." Cố Bưu rất nhanh nói rằng: "Hơn nữa Lôi Hoan Hỉ đặt ở Chu Tấn Nham người ở bên cạnh, cũng không chỉ một mình tôi."
 
 	Hắn rất muốn nói ra Lâm Dương tên, nhưng là lời chưa kịp ra khỏi miệng lại nuốt trở vào.
 
 	Đó là Lôi Hoan Hỉ người, Lôi Hoan Hỉ không có đồng ý vẫn là không cần nói ra đến đúng lúc. Dù cho ngồi ở chính mình đối diện chính là chính mình tối tôn trọng Quân Ca.
 
 	"Ta biết rồi." Hạ Kiến Quân gật gật đầu: "Gần nhất Chu Tấn Nham có động tác gì không có "
 
 	"Có, hơn nữa còn là nhằm vào Lôi Hoan Hỉ." Cố Bưu tiếp lời nói rằng: "Quân Ca, ngài khẳng định biết Lôi Hoan Hỉ là quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu đặc biệt vinh dự đại sứ a "
 
 	"Ân, ta biết."
 
 	"Lần này quốc tế hải dương hiệp hội muốn ở toàn các nơi trên thế giới tân tăng ba cái phân bộ, trong đó ở Châu Á trong phạm vi sẽ thiết trí một. ` ngươi, Tokyo [Đông Kinh] cùng Vân Đông đều ở tại bọn hắn trong phạm vi khảo sát."
 
 	Cái này phân bộ cũng không phải trên danh nghĩa, mà là có rất lớn quyền lợi.
 
 	Đặc biệt là ở đối với hải dương tài nguyên cùng với ngư nghiệp tài nguyên điều hành trên.
 
 	Phân bộ sẽ thiết lập một người tổng phụ trách —— giám sát trưởng, Châu Á trong phạm vi tất cả quốc tế hải dương hiệp hội tài nguyên cái này người tổng phụ trách đều có quyền thuyên chuyển.
 
 	Cũng bởi vậy có thể thấy được người giám sát trưởng này chức vị có trọng yếu bao nhiêu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là quốc tế hải dương hiệp hội vinh dự đại sứ, cũng là lần thi này sát tiểu tổ Châu Á tổ khảo sát viên một trong, tuy nhiên chính vì như thế , dựa theo quốc tế hải dương hiệp hội chương trình. Hắn là không cách nào tranh cử giám sát trưởng chức.
 
 	Chu Tấn Nham chính là nắm lấy cái này trống rỗng, tích cực bắt đầu mưu tính nổi lên chức vị này.
 
 	"Quân Ca, vốn là Lôi Hoan Hỉ vinh dự đại sứ thân phận, ở Châu Á trong phạm vi nói chuyện rất hữu hiệu." Cố Bưu đem tự mình biết đều nói ra: "Thế nhưng nếu như Chu Tấn Nham được giám sát trưởng vị trí này. Như vậy có thể đối Lôi Hoan Hỉ hình thành hữu hiệu kiềm chế, đang đả kích Lôi Hoan Hỉ sự nghiệp đồng thời, vẫn có thể để cho mình tấn được lớn mạnh."
 
 	"Không phải như vậy dễ dàng a" Hạ Kiến Quân trầm ngâm nói: "Ít nhất có một chút, Lôi Hoan Hỉ ở quốc tế hải dương hiệp hội bên trong người quen biết nhưng là xa xa quá Chu Tấn Nham a."
 
 	"Quân Ca, có chút tình huống ngài khả năng không biết, Chu Tấn Nham phía sau có người làm chỗ dựa." Cố Bưu cười khổ một cái: "Một cái gì anh chúc Virgin quần đảo Hồng San Hô công ty Abigail · Adrian. Cái tên này bản lĩnh thật giống rất lớn. Có người nói còn mượn đã cho Giang Thắng Lợi tiền. Cụ thể tin tức ta không rõ ràng lắm, nhưng có thể xác định chính là, cái này gọi Adrian người ở quốc tế hải dương hiệp hội bên trong cũng tương tự có không sai thế lực, có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng đến khảo sát tiểu tổ phán đoán."
 
 	"Há, những này Lôi Hoan Hỉ đều biết à "
 
 	"Quân Ca, ta không rõ ràng, ta chỉ phụ trách cho tới những tin tình báo này."
 
 	"Cố Bưu, ngươi làm không tệ." Hạ Kiến Quân gọi tới người phục vụ hoàn thành sổ sách: "Ngươi tiếp tục ở lại nơi đó, tương lai có chuyện gì trực tiếp cùng Lôi Hoan Hỉ đi nói. Còn có, muội muội ngươi biết những này à "
 
 	Cố Bưu vẻ mặt một hồi trở nên trở nên ảm đạm: "Không biết, nàng còn tưởng rằng ta lại đi tới lão Lộ. Lần này tết đến ta cũng chỉ có cùng nàng ăn một bữa cơm, nàng e sợ đối với ta hoàn toàn thất vọng rồi."
 
 	"Muốn làm sự chung quy phải trả giá thật lớn." Hạ Kiến Quân trạm lên: "Ngươi yên tâm, đương sự tình sau khi kết thúc ta sẽ cùng muội muội ngươi hảo hảo giải thích."
 
 	"Cảm ơn, Quân Ca, ta biết rồi."
 
 	Cố Bưu nhìn theo Hạ Kiến Quân rời đi phòng cà phê. . .
 
 	. . .
 
 	"Nói chung sự tình đại khái chính là như vậy." Ở Lôi Hoan Hỉ tấm lòng nhà lớn trong phòng làm việc, Hạ Kiến Quân đem Cố Bưu rõ ràng mười mươi lặp lại một lần sau đó nói:
 
 	"Hoan Hỉ a, ta có thể không nghĩ tới ngươi cùng Chu Tấn Nham chi gian quan hệ lại biến thành như vậy."
 
 	"Quân Ca, ở ngươi đi vào thời điểm sinh rất nhiều chuyện." Lôi Hoan Hỉ lại tựa hồ như không có chút nào lưu ý: "Khà khà, Chu Tấn Nham lại đối giám sát trưởng vị trí này cảm thấy hứng thú. Hắn tiền nhiều như vậy, làm sao chuyện gì đều muốn nhúng tay "
 
 	"Hoan Hỉ, ai sẽ hiềm tiền càng nhiều" Hạ Kiến Quân cũng nở nụ cười: "Ngươi bây giờ chuẩn bị làm thế nào "
 
 	Làm thế nào
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng chưa hề nghĩ tới vấn đề này: "Quân Ca, giám sát trưởng chức vụ ta đã biết từ lâu, hơn nữa ta cũng biết ta cũng không có tư cách tiến hành tranh cử. Vốn là ta nghĩ mặc kệ ai làm cũng không đáng kể, nhưng là hiện tại Chu Tấn Nham muốn thò một chân vào khà khà, vật hắn muốn cũng không có như vậy dễ dàng được."
 
 	Hạ Kiến Quân hiện Lôi Hoan Hỉ cũng thay đổi.
 
 	Trước Lôi Hoan Hỉ là cái ra sao tính cách
 
 	Bất kể là Chu Tấn Nham vẫn là những người khác muốn tấm này vị trí hắn căn bản là sẽ không coi là chuyện to tát!
 
 	Nhưng là hiện tại Lôi Hoan Hỉ đã chuẩn bị đánh lén Chu Tấn Nham!
 
 	"Vấn đề là chúng ta đẩy ra ứng cử viên là ai đó "
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nghĩ đến hồi lâu: "Người này nhất định phải nắm giữ chính mình ngư nghiệp hoặc là hải vận tài nguyên, hơn nữa ở địa phương còn nhất định phải có nhất định danh vọng. Cái này không tốt lắm tìm a —— đúng rồi!"
 
 	"Mẹ ta!"
 
 	"Mẹ ngươi!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Hạ Kiến Quân hầu như là đồng thời nói ra câu nói này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mẫu thân:
 
 	Hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc Lương Vũ Đan!
 
 	Còn có ai là so với nàng càng thêm thích hợp
 
 	Vân Đông thị to lớn nhất thuỷ sản căn cứ hoàn Hải Thành chính là nàng, giám sát trưởng yêu cầu có điều kiện nàng đều phù hợp!
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, nàng là Lôi Hoan Hỉ mẫu thân!
 
 	"Khoảng cách báo danh hết hạn đã chưa được mấy ngày, tổ khảo sát rất nhanh sẽ đến đến Vân Đông." Lôi Hoan Hỉ trong đầu nhanh quay ngược trở lại động: "Chu Tấn Nham khẳng định đã báo danh, chờ chút, ta có nhanh và tiện điều kiện."
 
 	Hắn hầu như không có bất kỳ dừng lại liền mở ra quốc tế hải dương hiệp hội tổng bí thư Snos Phan điện thoại, ở trong điện thoại cẩn thận cùng Snos Phan nói rồi một hồi tình huống của nơi này, đồng thời trịnh trọng lấy quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ thân phận đẩy ra một đặc biệt đề danh ứng cử viên:
 
 	Hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc Lương Vũ Đan!
 
 	Làm cúp điện thoại sau Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Quân Ca, không trách nhiều người như vậy coi trọng thân phận đây, có lúc thân phận đồ chơi này vẫn đúng là dùng tốt. Giống ta cái này vinh dự đại sứ đẩy ra ứng cử viên, bình thường hiệp hội đều sẽ ưu tiên cân nhắc, hơn nữa sẽ lập tức vô điều kiện thông qua bước đầu xét duyệt."
 
 	Còn lại, chính là xem chính mình làm sao hoạt động.
 
 	Cho tới mụ mụ bên kia mụ mụ nhất định sẽ đồng ý.
 
 	Thứ nhất là vì con trai của chính mình, đệ nhị cũng là vì hoàn hải tập đoàn tương lai. Một khi thu được giám sát trưởng vị trí này, đối với hoàn hải tập đoàn trợ giúp cũng là to lớn.
 
 	Chu Tấn Nham sẽ làm thế nào
 
 	Đứng kẻ địch góc độ đến cân nhắc kẻ địch đang suy nghĩ gì, Stephen tiên sinh lại xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ trong đầu.
 
 	Chu Tấn Nham khẳng định cũng sẽ nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ đem đầy đủ lợi dụng thân phận của chính mình, hắn không có cách nào ngăn cản, nhưng có thể hay không ở Vân Đông phương diện làm ra chút mờ ám đến
 
 	Hắn cũng nhất định sẽ đoán được chính mình sẽ đẩy ra Lương Vũ Đan người này tuyển, vậy hắn lại có thể hay không ở hoàn Hải Thành ngõ ra chút không thể nhận ra người sự tình
 
 	Tuyệt đối sẽ, không như vậy làm hắn liền không phải Chu Tấn Nham.
 
 	"Quân Ca , ta nghĩ xin nhờ ngươi làm chút chuyện." Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói ra ý nghĩ của chính mình.
 
 	Hạ Kiến Quân hầu như không có một giây đồng hồ chần chờ liền đáp ứng rồi!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: