Chương 49: Ông trời đánh dưới một đạo thiểm điện đi
  
  	Đang chờ đợi trong khoảng thời gian này, Lão Phùng lại là pha trà lại là thở dài, lời hữu ích nói một cái sọt.
  
  	Annie dù sao cũng không vội, ngay tại này kiên nhẫn chờ lấy. Những cái kia xem náo nhiệt cũng không tán đi, ngược lại lại nhiều hạng một số người, liền liền những cái kia bán cá đồng hành cũng đều bốn phía.
  
  	Vấn đề này có thể làm lớn chuyện. Vạn nhất người chủ không chịu bán, vị đại tiểu thư này khăng khăng muốn mua, chính mình căn bản không có biện pháp xuống đài, cái này Vân Đông thành phố Hoa Điểu thị trường cũng liền khác lăn lộn.
  
  	Lão Phùng là từng đầu mồ hôi xuất hiện.
  
  	"Lão Phùng, người nào lớn như vậy khẩu khí muốn mua ta Kim Long cá a."
  
  	Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.
  
  	Khi thấy rõ đi tới một nam một nữ kia, Lôi Hoan Hỉ, Annie, Mạc Bàn Tử nhất thời tâm lý sinh ra đồng dạng ý nghĩ:
  
  	Oan gia ngõ hẹp.
  
  	Giang Bân cùng Từ Yến Yến.
  
  	Đầu này Kim Long cá lại là Giang Bân.
  
  	Giang Bân nhìn thấy bọn họ, cũng là giật mình ở nơi đó, hơn nửa ngày mới phản ứng được.
  
  	Muốn nói người khác, hắn còn thật không có để ở trong lòng. Thế nhưng là Annie gia tài lực không thể so với suối biển tập đoàn kém, lại thêm bên cạnh thêm một cái xuất quỷ nhập thần, khắp nơi để hắn khó chịu Lôi Hoan Hỉ. . .
  
  	Lão Phùng không biết giữa bọn hắn quan hệ, mau đem Giang Bân kéo qua một bên, thấp giọng đem chuyện đã xảy ra nói một lần.
  
  	"Ngươi con mẹ nó cũng là tên hỗn đản." Giang Bân hung dữ chửi một câu, não tử phi tốc vận chuyển, một lần nữa trở lại Annie trước mặt: "Annie, là ngươi nhìn trúng con cá này a?"
  
  	Cái này lời vừa thốt ra , vừa bên trên người mới biết bọn họ nguyên lai là nhận biết.
  
  	"Đúng vậy a, nhà chúng ta Hoan Hỉ Ca nói con cá này vẫn được, mua về chơi đùa chứ sao." Annie không làm diễn viên thật sự là đáng tiếc, vừa nói chuyện một bên liền thân mật kéo lại Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Chia tay, chia tay, bị nàng như thế một xắn, Lôi Hoan Hỉ biết vị đại tiểu thư này hôm nay khẳng định lại phải gây một ít chuyện đi ra.
  
  	Quả nhiên, vừa đố kỵ vừa hận ánh mắt từ Giang Bân trong mắt toát ra, hắn đến bây giờ còn không có hiểu rõ một sự kiện, chính là mình rõ ràng là cái phú nhị đại, lại Du Học, có thể Annie vì cái gì liền không vừa ý chính mình, không phải nhìn bên trong một cái nông thôn tiểu tử?
  
  	Lôi Hoan Hỉ đến có chỗ nào là mạnh hơn chính mình?
  
  	Cố nén bên trong tâm nộ khí, giả trang ra một bộ như vô sự bộ dáng: "Một con cá, cũng liền mấy chục vạn, chút lòng thành, tặng cho ngươi đều không có vấn đề. . ."
  
  	"Lão bản, Trang cá, gặp lại." Annie tiếp lời lên đường.
  
  	"Ai , chờ một chút , chờ một chút." Giang Bân chỗ nào nghĩ đến Annie thế mà không có chút nào khách khí, quýnh lên, tận lực bảo trì đi ra phong độ biến mất không còn tăm hơi vô tung: "Ngươi cũng không thể cứ như vậy lấy đi."
  
  	"Thôi đi, nói tới nói lui liền là hẹp hòi." Annie một mặt khinh thường.
  
  	Hẹp hòi? Thế mà còn có người nói chính mình hẹp hòi? Giang Bân trên mặt thịt cấp tốc nhảy lên mấy lần: "Ta ý là không thể cứ như vậy lấy đi. . . Annie, ngươi khả năng không biết, Kim Long cá tốt nhất từng đôi từng đôi nuôi, ta đầu này gọi. . . Lão Phùng, gọi là cái gì nhỉ?"
  
  	"Lưng cao màu vĩ đại Kim Long."
  
  	"Đúng, lưng cao màu vĩ đại Kim Long." Giang Bân gật gật đầu: "Nghe nói là Kim Long cá bên trong lớn nhất danh quý chủng loại, ta sai người làm thật lâu mới lấy tới như vậy một đầu. . ."
  
  	"Không đúng sao, Giang thiếu." Nhất quán tại Giang Bân trước mặt khúm núm Mạc Bàn Tử bỗng nhiên mở miệng: "Lưng cao màu vĩ đại Kim Long tuy nhiên danh quý, nhưng cũng không phải lớn nhất danh quý. Singapore một đầu Kim Long cá, bị cái người Nhật Bản ra giá 600 ngàn USD mua đi. Còn có tại mấy năm trước Nhật Bản Long Ngư triển lãm bên trong, một đầu Kim Long cá cũng bán đi 50 vạn USD giá cao. Ngài đầu này, 50 vạn, cũng không phải USD tính toán a."
  
  	Giang Bân lúc đầu nghĩ kỹ tốt nói khoác một phen, nhưng ai có thể tưởng đến bị bình thường dung mạo không đáng để ý, cả ngày chỉ biết là cười ngây ngô Mạc Bàn Tử vạch trần chính mình da trâu, lúc này mặt liền không bỏ xuống được tới.
  
  	Hung dữ trừng liếc một chút Mạc Bàn Tử , chờ tương lai tìm tới thời cơ lại thu thập ngươi:
  
  	"Đừng quản nói thế nào, tại Quốc Nội Thị Trường tìm tới giống như ta phẩm chất không nhiều. Ta đây, cũng muốn cho nó tìm bạn. Như vậy đi, các ngươi cũng làm một đầu Kim Long cá đến, để trong này người trong nghề đánh giá một chút, người nào phẩm chất tốt, người nào giá cả cao, thua một phương liền đem chính mình Kim Long cá đưa cho thắng có được hay không? Dạng này hai đầu Kim Long cá cũng coi như có bạn."
  
  	Annie không hề nghĩ ngợi: "Tốt, quyết định như vậy, nhưng ta hiện tại cũng không tìm được."
  
  	"Thế nào lại là hiện tại." Xảo trá ánh mắt từ Giang Bân trong mắt chợt lóe lên: "Tuần sau, tuần sau vẫn là này thời gian, chúng ta tại cái này gặp mặt, một tuần thời gian hẳn là đủ đi."
  
  	"Cứ như vậy định."
  
  	Annie sảng khoái đáp ứng, làm Mạc Bàn Tử muốn ngăn cản thời cơ cũng đều không có.
  
  	"Lão Phùng, giúp ta xem trọng cá, không chừng tuần sau con cá này liền là người khác." Giang Bân đắc ý cười.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tâm lý tổng ẩn ẩn cảm thấy có cái gì không đúng địa phương. . .
  
  	. . .
  
  	Vừa ra Hoa Điểu thị trường, Mạc Bàn Tử liền kêu lên: "Đại tỷ, thân tỷ tỷ của ta ai, ngươi làm sao sự tình gì cũng dám đáp ứng a?"
  
  	"Không phải liền là một đầu Kim Long cá sao?" Annie chẳng hề để ý: "Chúng ta mua một đầu không phải?"
  
  	Mạc Bàn Tử dở khóc dở cười: "Mua một đầu? Ngài nói nhẹ nhàng linh hoạt, con cua ngài có tiền liền có thể mua, có thể   hiếu chiến cua ngài mua được sao? Cái này Kim Long cá cùng Đấu Giải là một chuyện tình. Ngươi nghe ta nói, Kim Long cá khắp nơi đều có thể mua được, mấy trăm mấy ngàn đều có, nhưng giống Giang Bân này phẩm chất rất khó khăn lấy tới. . . Vì cái gì? Hi hữu, hiếm thấy, một đầu thượng đẳng phẩm chất Long Ngư , bình thường đều muốn sớm mấy tháng thậm chí nửa năm dự định, còn chưa nhất định có thể có. . ."
  
  	Hắn thở một ngụm: "Ta và ngươi lại nói chuyện gì, chúng ta lớn nhất Long Ngư Hội Quán, có lần hoa rất lớn tinh lực tiến 8 đầu phẩm chất rất không tệ Long Ngư cá bột, kết quả một ngày chưa đến thời điểm liền bị người giá cao mua đi. Ngài ngược lại tốt, một tuần lễ thời gian đi này làm? Lại nói, chánh thức nuôi tới tốt phẩm chất Long Ngư, ai sẽ thiếu tiền? Đây chính là Phong Thủy cá, phù hộ chính mình Phong Thủy, người lão bản nào khẳng định chuyển nhượng cho ngươi a? Giang Bân khẳng định như vậy, cũng là xác định ngươi không có cách nào lấy tới."
  
  	"A?"
  
  	Annie mắt trợn tròn.
  
  	Nàng lúc đầu coi là nhiều lắm là ra trọng kim liền có thể mua được, người nào nghĩ đến nghe Mạc Bàn Tử nói thế mà phức tạp như vậy.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng ở một bên lắc đầu liên tục. Tiền không phải vạn năng, rời đi tiền là chơi đùa không thể, câu nói này trái lại nhìn cũng giống vậy thành lập.
  
  	Có thể có chuyện gì có thể làm khó Annie? Nhìn lấy Lôi Hoan Hỉ lắc đầu bộ dáng, Annie nhướng mày nảy ra ý hay.
  
  	Lại lần nữa kéo lại Lôi Hoan Hỉ cánh tay: "Hoan Hỉ Ca ca. . ."
  
  	"Đừng gọi ta, ta không có bản sự lấy tới." Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian cắt ngang đại tiểu thư lời nói: "Đây chính là Kim Long cá, mấy chục vạn a, ngươi nhìn đem ta bán có thể đổi đầu không?"
  
  	"Hoan Hỉ Ca ca." Annie cả người đều ngán lên: "Người ta tại ngươi này nhìn thấy, ngươi nuôi cá đều thật là tốt đẹp lớn, cá mè cũng là cá, Kim Long cá cũng là cá, ngươi liền giúp người ta nghĩ một chút biện pháp nha. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ một thanh lão huyết kém chút phun ra ngoài.
  
  	Cá mè cũng là cá, Kim Long cá cũng là cá? Lời này Annie nói hết ra? Còn có một chút liêm sỉ không? Còn có một chút Công Đức không?
  
  	"Làm không được, làm không được." Lôi Hoan Hỉ kiên định một nói từ chối: "Ngươi vừa rồi lại không phải là không có nghe được, nuôi Kim Long cá nước đều là chuyên nghiệp nhân công nước biển, ta thật không có bổn sự lớn như vậy."
  
  	"Hoan Hỉ Ca ca, làm không được cũng muốn làm." Annie nói là như vậy "Ôn nhu" : "Ngươi nếu là không giúp ta, ta liền đi thôn các ngươi bên trong, nói ngươi đêm qua đem ta quá chén, sau đó khi dễ ta. . . Ta cáo các ngươi thôn trưởng đi, ta cáo cha ta đi. . . Bàn Tử, có phải hay không có chuyện như vậy a?"
  
  	"A? Còn có chuyện ta?"
  
  	Mạc Bàn Tử khẽ giật mình, tâm lý cấp tốc tính toán.
  
  	Đắc tội Lôi Hoan Hỉ thành bản là bao nhiêu? Đắc tội Annie đại giới là cái gì?
  
  	Nam tử hán đại trượng phu, nhất định phải nói nghĩa khí.
  
  	Đàn ông giang hồ lăn lộn, đơn giản một cái nghĩa tự treo trên đầu.
  
  	Đàn ông nếu không có nghĩa, Cầm Thú cũng không bằng.
  
  	Vô số anh hùng hình tượng bừng bừng tại Mạc Bàn Tử trong đầu toát ra.
  
  	Sau đó, hắn thẳng tắp mập cơ hồ không nhìn thấy cổ, Phong Tiêu Tiêu Hề Dịch Thủy Hàn, hiên ngang lẫm liệt: "Vâng, nào chỉ là khi dễ ngươi, ta muốn giữ chặt hắn, còn bị Lôi Hoan Hỉ đánh té xuống đất. . . Quá cầm thú, Lôi Hoan Hỉ thật quá cầm thú!"
  
  	Bại hoại a! Chính mình làm sao lại nhận biết như thế hai tên bại hoại cặn bã?
  
  	Lôi Hoan Hỉ muốn chết tâm đều có.
  
  	"Hoan Hỉ Ca ca." Annie gọi càng phát ra thân mật: "Cho nên, ngươi nhất định phải giúp người ta nghĩ một chút biện pháp nha."
  
  	Mạc Bàn Tử cũng kéo lại Lôi Hoan Hỉ khác một cái cánh tay: "Hoan Hỉ Ca ca, ngươi liền giúp Annie nghĩ một chút biện pháp nha."
  
  	Ông trời đánh dưới một tia chớp, đánh chết đôi cẩu nam nữ đi.
  
  	Lôi Hoan Hỉ mặt mũi tràn đầy bi thương.
  
  	Có thể là bất kể hắn đi tới chỗ nào, hai cái cánh tay một bên một cái, gắt gao lại định hắn. Annie vẫn còn tính toán, kéo lấy cũng không phiền hà, có thể Mạc Bàn Tử thân thể kia. . .
  
  	Rốt cục, Lôi Hoan Hỉ không thể nhịn được nữa: "Ngươi, mập mạp chết bầm, cho ta nhân công nước biển đi, trong một ngày hoàn thành, càng nhiều càng tốt."
  
  	"Vâng." Mạc Bàn Tử lập tức đưa mở cánh tay: "Trong vòng một ngày cam đoan hoàn thành, đưa đi nơi nào?"
  
  	"Tiên Đào thôn! Thuận tiện đem ngươi đem đáng chết Đấu Giải lấy đi, huấn tốt."
  
  	"A? Nhanh như vậy? Hoan Hỉ Ca, ngươi thật đúng là ta Đại Cứu Tinh a."
  
  	"Ngươi." Khi chuyển hướng Annie thời điểm, Lôi Hoan Hỉ trong mắt nhảy lên phẫn nộ cùng không cam lòng nhỏ hỏa diễm: "Ngươi trước cho ta buông ra. . . Ngươi giúp ta mua khối ngọc, có quan hệ tốt ngọc. Còn có, cho ta ít tiền, giúp ngươi mua Kim Long cá đi."
  
  	"Ta liền biết nhà chúng ta Hoan Hỉ Ca ca tốt nhất."
  
  	"Cứu mạng a, đừng để ta lại nhìn thấy ngươi."
  
  	Kết quả cuối cùng là, tại Mạc Bàn Tử chọn lựa dưới, Annie hoa ba vạn khối tiền mua một khối ngọc giao cho Lôi Hoan Hỉ. Lại   Lôi Hoan Hỉ ba vạn khối tiền đi mua cá bột.
  
  	Cái này so với nàng muốn mua đầu trưởng thành Kim Long cá, không biết tiết kiệm bao nhiêu tiền. Annie băn khoăn, còn nhiều hơn   Lôi Hoan Hỉ một số mua cá Miêu tiền, nhưng lại bị Lôi Hoan Hỉ cự tuyệt.
  
  	Ba vạn khối tiền hắn tính toán dưới hẳn là không sai biệt lắm. Vấn đề là muốn đi đâu mua nổi mã nhìn được Kim Long cá cá bột?
  
  	Mạc Bàn Tử nhiệm vụ là phụ trách mua sắm nhân công nước biển, hắn đang muốn xuất phát, bỗng nhiên nghĩ đến một cái rất nghiêm trọng vấn đề: "Tỷ tỷ, ngươi cùng người khác đấu khí, đâu có chuyện gì liên quan tới ta a? Dựa vào cái gì muốn ta xuất tiền đi mua nhân công nước biển a?"
  
  	Nhưng là bây giờ nói lời này còn kịp sao?
  
  	Đây chính là một tên phản đồ hạ tràng!