Chương 885: Chu Tấn Nham phát sinh khiêu chiến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca một điểm đều không có đoán sai Chu Tấn Nham tâm tư!
 
 	Hắn chính là muốn để cho mình mang đến người và Phạm gia Trần gia hậu nhân so một lần.
 
 	Trên danh nghĩa sáng tác, trên thực tế chính là một lần tỷ thí.
 
 	Thế nhưng Chu Tấn Nham tại sao muốn làm như thế như thế làm hắn có ích lợi gì Hoan Hỉ ca nhất thời vẫn không có nghĩ rõ ràng.
 
 	Khẳng định là có mục đích!
 
 	Chu Tấn Nham như thế làm nhất định là có hắn không thể cho ai biết mục đích!
 
 	Hiện tại bất luận Chu Tấn Nham làm xảy ra chuyện gì, Hoan Hỉ ca giống nhau đều đem đưa về "Không thể cho ai biết" trong hàng ngũ.
 
 	Hắn mảy may cũng không tin người này!
 
 	Thậm chí từ trình độ nào đó tới nói, ở Hoan Hỉ ca trong lòng Chu Tấn Nham kỳ thực so với lúc trước Giang Bân càng thêm ác liệt!
 
 	Nhưng là đối với phạm Nhất Phong cùng Trần gia tới nói liền có một ít làm khó dễ.
 
 	Thanh niên nghệ thuật gia sáng tác thi đấu, như phạm Nhất Phong loại thân phận này người là khẳng định không tham ngộ thêm.
 
 	Con trai của hắn phạm bảo đường cùng Trần Phong Trần Lan
 
 	Trần Phong Trần Lan tuy nói ở trần chi sơn năm đó trong miệng nói là thiên tư không đủ, nhưng hai người dù sao theo phụ thân mưa dầm thấm đất, hơn nữa trong nhiều năm như vậy cũng đều là khắc khổ cố gắng, ở nghề này bên trong danh tiếng cũng tương đương không sai.
 
 	Bọn họ hoàn toàn có thể được xưng là là trung thanh niên nghệ thuật gia.
 
 	Cho tới phạm bảo đường
 
 	Hắn ở phương diện này thành tựu đến cùng làm sao e sợ chỉ cần phụ thân hắn cùng hắn tự mình biết.
 
 	Chu Tấn Nham lần này là có chuẩn bị mà đến, mang đến người chắc chắn sẽ không kém.
 
 	Không ứng chiến
 
 	Cấp độ kia liền thừa nhận Phạm gia cùng Trần gia hậu nhân chịu thua.
 
 	Chu Tấn Nham nhất định sẽ dựa vào cơ hội lần này trắng trợn tuyên dương đã đạt đến một loại nào đó nhu cầu.
 
 	Ứng chiến
 
 	Sẽ là một kết quả như thế nào
 
 	"Ta cho đại gia giới thiệu một chút." Chu Tấn Nham cười nói: "Vị này chính là thanh niên thư pháp nghệ thuật gia Hạ mộc hiên, vị này chính là thanh niên kim thạch nghệ thuật gia đàm duệ tôn, vị này chính là thanh niên hoạ sĩ Tào niệm công."
 
 	Hoan Hỉ ca khẳng định là lần đầu tiên nghe quá những người này tên.
 
 	Nhưng là làm Kiều Viễn Phàm cùng phạm Nhất Phong nghe được ba cái tên này sau, lông mày chăm chú khóa lại với nhau.
 
 	Chu Tấn Nham là từ nơi nào mời tới ba người này
 
 	Này ba cái ▽style_txt; người nhưng là mấy năm gần đây đến danh tiếng tối kính, được gọi là quốc nội có tiền đồ nhất ba một thiên tài.
 
 	Đặc biệt là cái kia Tào niệm công, ba mươi lăm tuổi. Nhưng hắn một bộ tác phẩm giá đấu giá đã vượt qua mỗi thước 50 ngàn đô la Hồng Kông trở lên.
 
 	Này nhưng là một cái ghê gớm giá cả!
 
 	Muốn cho ba người này đến cùng Phạm gia thật Trần gia đời sau so với à
 
 	Phạm Nhất Phong căn bản không có bất kỳ nắm!
 
 	Chu Tấn Nham vẫn là trên mặt mang theo nụ cười: "Ta đã rất sớm đã giúp ba người bọn hắn báo danh , ta nghĩ nếu như các ngươi có thể đáp ứng, này nhất định sẽ là quốc nội nghệ thuật giới một lần thịnh hội, một lần ca tụng. Hơn nữa đối quốc nội từ thiện sự nghiệp cũng là một lần rất lớn xúc tiến."
 
 	Vấn đề khó ném cho đối phương.
 
 	"Các ngươi nói sao" phạm Nhất Phong ánh mắt chuyển tới chính mình hậu bối trên người.
 
 	Phạm bảo đường rất nhanh cùng Trần Phong Trần Lan hai huynh muội tiến hành rồi một lần đơn giản thương lượng.
 
 	Sau đó phạm bảo đường cười hì hì nói: "Chuyện tốt a, đây chính là chuyện thật tốt, nghệ thuật nguyên không phân chia cao thấp. Nếu như nhất định phải phân ra cái cao thấp đến, nhưng kết quả cuối cùng là vì từ thiện, vậy cũng không có cái gì. Chúng ta đáp ứng."
 
 	Chu Tấn Nham nở nụ cười, vẫn không có chờ hắn mở miệng, phạm bảo đường lại nói tiếp: "Chỉ là Trần Phong Trần Lan bọn họ chủ công đều là kim thạch, xem như là một người, chúng ta nơi này còn thiếu một a "
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi a." Chu Tấn Nham tựa hồ đã sớm chuẩn bị.
 
 	Ta sát ngươi cái toàn gia sát! Không có chuyện gì tha trên nhà ngươi Hoan Hỉ ca làm cái gì
 
 	"Hoan Hỉ ca là kiều bá bá nhi tử a." Chu Tấn Nham vừa nhìn chính là sớm đã có chuẩn bị mà đến: "Hơn nữa Hoan Hỉ ca lần đó không phải sáng tác ra một bộ Bát Long đồ, đấu giá 500 ngàn giá cao. Cái giá này nhưng là tương đương có trình độ."
 
 	Ta lại sát ngươi cái toàn gia sát!
 
 	Thật ở làm khó dễ ta
 
 	Là, nhà ngươi Hoan Hỉ ca lần kia là sáng tác ra Bát Long đồ, có thể đó là dưới tình huống nào sáng tác a lại nói, 500 ngàn giá cả vẫn là Hạ Kiến Quân làm ra tình bạn giới.
 
 	Ồ, có vấn đề.
 
 	Chính mình cái kia phó Bát Long đồ nhưng là cùng Tiểu Bàn ý niệm câu thông phía sau kết quả a, từ họa Long góc độ đến xem xong toàn có thể nói là mười phân vẹn mười, theo lý thuyết Chu Tấn Nham khẳng định biết điểm ấy a.
 
 	Nhưng vì cái gì hắn còn muốn cho chính mình đi ra so với
 
 	Có âm mưu, tuyệt đối có âm mưu!
 
 	Chu Tấn Nham khẳng định đào một cái gì cạm bẫy chờ đợi mình chui vào bên trong đây! Đối phó người này nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận!
 
 	"Hoan Hỉ ca. Ngươi họa Bát Long đồ tốt như vậy, sợ cái gì" Annie là kiên quyết đứng Hoan Hỉ ca bên này: "So với liền so với!"
 
 	Ta ngược lại cũng đúng là so với. Có thể vấn đề là vẫn có thể cùng Tiểu Bàn tiến hành đúng lúc tâm linh giao lưu à
 
 	"Hoan Hỉ, vì từ thiện, vui đùa một chút mà thôi." Phạm bảo đường cũng ở vừa mở miệng.
 
 	Ân, vui đùa một chút mà thôi, thua sợ cái gì ngược lại chính mình lại không phải cái gì nghệ thuật gia, hơn nữa mặc kệ thắng thua. Cuối cùng thu vào đều là toàn bộ quyên cho từ thiện sự nghiệp.
 
 	"Vậy thì so với chứ."
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng đồng ý, nhưng trong thanh âm rất rõ ràng đầy rẫy không tự tin.
 
 	Này cũng khó trách, từ trên bản chất tới nói Hoan Hỉ ca đúng là một không hề nghệ thuật năng khiếu gia hỏa a!
 
 	"Vậy thì quyết định như thế." Chu Tấn Nham có vẻ phi thường hài lòng: "Lúc xế chiều tất cả mọi người gặp được một lần nghệ thuật trên thịnh hội."
 
 	Nói xong câu nói này hắn liền mang theo chính mình ba người kia rời đi.
 
 	Một bàn người trầm mặc một hồi, có chút mất tập trung ăn cơm xong.
 
 	Sau khi ăn xong, Kiều Viễn Phàm lặng lẽ gọi lại từ đầu tới cuối vẫn luôn không có mở miệng khổng văn cử: "Lão Khổng a. Lần này e sợ có chút việc muốn tìm ngươi hỗ trợ."
 
 	Hắn còn chưa có nói ra mục đích của chính mình, khổng văn cử đã cười nói: "Lão kiều, ta biết ngươi muốn ta làm cái gì, hơn nữa ngươi mặc dù không nói ta cũng sẽ xuất thủ, đây chính là ta trả ngươi nhi tử ân tình cơ hội tốt nhất a."
 
 	. . .
 
 	"Phạm đại ca, ba người kia đến tột cùng là cái gì lai lịch a." Đối ba người kia cái gì thanh niên nghệ thuật gia đầu óc mơ hồ Hoan Hỉ ca vẫn là không nhịn được hỏi.
 
 	"Đều là rất đáng gờm nhân vật." Phạm bảo đường thở dài một tiếng: "Hạ mộc hiên, sáng tác ra thư pháp tác phẩm nhiều lần ở quốc nội các hạng thi đấu trung đoạt quan. Đàm duệ tôn, bị tán dương vì là cái kế tiếp trần chi sơn, có người thậm chí tiên đoán hắn ở năm mươi tuổi trước liền có thể đạt đến trần chi sơn thành tựu, này đương nhiên là có chút khuếch đại, trần chi sơn thành tựu không phải là như vậy dễ dàng có thể đạt đến."
 
 	"Cái kia Tào niệm công a" Hoan Hỉ ca hiếu kỳ hỏi tới.
 
 	"Càng thêm ghê gớm, một bộ tác phẩm là dựa theo mỗi thước 50 ngàn đô la Hồng Kông đến tính toán."
 
 	Hoan Hỉ ca hít vào một ngụm khí lạnh: "Mẹ nha, như thế quý vậy người này mỗi ngày họa một điểm không phải phát tài a Phạm đại ca, ngươi a ngươi ngoại trừ chơi mạt chược còn có thể gì đó "
 
 	"Thư pháp vẽ vời đều hiểu sơ một ít." Phạm bảo đường cực kỳ khiêm tốn: "Có điều đối với ta mà nói vẫn là chơi mạt chược hứng thú càng thêm dày đặc."
 
 	Hoan Hỉ ca "Ân" một tiếng: "Vậy ngươi một bức họa có thể bán ra bao nhiêu tiền a "
 
 	Này nhưng là một cái vấn đề mấu chốt.
 
 	"50 ngàn!"
 
 	Phạm bảo đường không chậm trễ chút nào hồi đáp.
 
 	"A "
 
 	Bên cạnh mấy người nhất thời trở nên trở nên hưng phấn: "Cũng có thể bán 50 ngàn a "
 
 	Phạm bảo đường trong ánh mắt cực kỳ kiên định, cực kỳ tự tin, cực kỳ tràn ngập cao thủ cô quạnh:
 
 	"Đương nhiên là 50 ngàn, chỉ có điều tiền kết toán đơn vị hơi có sự khác biệt."
 
 	"Làm sao không giống "
 
 	"Tào niệm công chính là mỗi thước 50 ngàn đô la Hồng Kông, ta chính là mỗi thước 50 ngàn Dimbabue tệ."
 
 	"Có ý gì "
 
 	"Một ức Dimbabue tệ bằng ba cái đôla Mỹ!"
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: