1026 chương : Cái tên này tại sao tới Tiên Đào Thôn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca phi thường cảm tạ Simmons đưa ra một rất tốt kiến nghị!
 
 	Hơn nữa cái biện pháp này càng sớm thực thi càng tốt.
 
 	Đã đến lúc ăn cơm, đi vào trong điếm khách mời cũng từ từ bắt đầu tăng lên.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng hắn các khách nhân an vị ở lầu một, lầu hai cái kia mấy cái phòng khách cố ý không có tác dụng.
 
 	Tại sao
 
 	Chờ kiếm tiền chứ.
 
 	Chuyện làm ăn tương đối khá, là không phải có thể cân nhắc xây dựng thêm một hồi tấm lòng quán cơm
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia suy nghĩ lung tung, mà Simmons, bảo đảm la cùng Âu Văn khi thấy một đương tân vào điếm khách mời sau bỗng nhiên đình chỉ nói chuyện.
 
 	Này đương khách mời có 8 người, trong đó có người Trung Quốc, cũng có 3 cái người nước ngoài.
 
 	Ồ, làm sao hôm nay tới Tiên Đào Thôn người nước ngoài đặc biệt nhiều Hoan Hỉ ca thật là có chút hiếu kỳ.
 
 	3 cái người nước ngoài trung một cách đại khái cùng Simmons bọn họ nhận thức, nhưng không có chào hỏi, chỉ là hơi gật đầu một cái, liền cùng đại bộ đội đồng thời hướng lầu hai phòng khách đi đến.
 
 	"Hắn làm sao đến rồi" Simmons rốt cục mở miệng, tựa hồ đang vậy mình hỏi mình.
 
 	"Đúng đấy, hắn làm sao đến rồi" bảo đảm la cũng khẩn nói tiếp như thế một câu: "Ta đến Vân Đông trước hắn còn ở New York đây."
 
 	"Ai vậy" Hoan Hỉ ca nghe không hiểu ra sao: "Các ngươi nói tới ai a "
 
 	"Vừa nãy tiến vào người kia."
 
 	"Người kia là ai a "
 
 	"Ma thủ Đa Mỗ.
 
 	"
 
 	Ma thủ Đa Mỗ
 
 	Sát, còn ma thủ, có hay không tám cánh tay Na Tra có hay không thiên thủ thần thâu viết tiểu thuyết võ hiệp a
 
 	Bảo đảm la liếc mắt nhìn Hoan Hỉ ca: "Ngươi không biết hắn "
 
 	"Không biết, nghe đều là lần đầu tiên nghe đã nói." Hoan Hỉ ca đàng hoàng hồi đáp.
 
 	"Chúng ta đều biết Lucas là ngươi toàn cầu cò môi giới, đồng thời Lucas cũng là một vị phi thường có đầu óc, phi thường thành công thương nhân." Bảo đảm la lúc này nói rằng: "Thế nhưng Lucas ở trên thương trường vẫn có một vị rất lớn đối thủ, chính là cái này ma thủ Đa Mỗ."
 
 	Chris · Đa Mỗ —— ma thủ Đa Mỗ, người Mỹ, thành công nhất một vị nghề nghiệp quản lí người.
 
 	Hắn thành công nhất một lần án lệ, là ở đảm nhiệm Max công ty CEO trong lúc, vẻn vẹn dùng không tới một năm này, liền thông qua các loại không muốn người biết thủ đoạn. Đánh đổ Max công ty nhiều năm trước tới nay đối thủ cũ đức chịu tích công ty, sau đó rất nhanh diễn kịch người gia lão này bài công ty.
 
 	Đức chịu tích gia tộc mất đi công ty của chính mình, mà lên tiếng của bọn họ người từ chối tất cả phỏng vấn, chỉ là đối với mình một tốt vô cùng phóng viên bằng hữu nói rồi một câu nói như vậy:
 
 	"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như Chris · Đa Mỗ như vậy đê hèn người."
 
 	Này còn chưa kết thúc.
 
 	Đang hoàn thành đối đức chịu tích công ty diễn kịch. Đồng thời từ trung thu được lượng lớn cá nhân lợi ích phía sau, Đa Mỗ rất nhanh bị khác một công ty mời mọc vì là CEO.
 
 	Mà Đa Mỗ cái thứ nhất đối phó, lại là hắn đã từng ông chủ Max công ty.
 
 	Hiện tại, Max thưởng thức đến quả đắng.
 
 	Đa Mỗ đối Max công ty quá giải, ưu thế của bọn họ cùng nhược điểm. Bọn họ to lớn nhất lỗ thủng là cái gì.
 
 	Nước Mỹ trong lịch sử một lần phi thường có tiếng ác ý thu mua bắt đầu rồi, mà đây chính là Đa Mỗ bày ra đối Max công ty ác ý thu mua.
 
 	Ở Đa Mỗ luân phiên diệu thủ dưới, Max công ty quân lính tan rã, cuối cùng bị Đa Mỗ hoàn thành thu mua.
 
 	Max công ty người phụ trách âm u rời đi, hắn cũng nói một câu gần như: "Hắn tại sao có thể như vậy ta thật không có gặp so với hắn càng thêm tên đê tiện."
 
 	Này phía sau Chris · Đa Mỗ thì có một biệt hiệu —— ma thủ Đa Mỗ!
 
 	Hoan Hỉ ca nghe say sưa ngon lành: "Đa Mỗ đổi nghề trước lẽ nào Max công ty ở lúc trước ký tên hợp đồng thời điểm sẽ không có cái gì đồng hành chọn nghiệp cấm chỉ thỏa thuận cái gì đồ vật à "
 
 	"Đa Mỗ ký tên mỗi một phân hợp đồng, đều phải dựa theo ý nguyện của hắn đi thiêm, bằng không hắn từ chối cho phép." Simmons rất nhanh đưa ra đáp án:
 
 	"Có người nói Đa Mỗ liền như cùng là độc ~ phẩm, biết rõ nó sẽ tàn phá thân thể của ngươi, thậm chí sẽ cướp đi tính mạng của ngươi, nhưng cũng một mực không cách nào rời đi hắn. Vì lẽ đó Đa Mỗ ở nước Mỹ là một phi thường quý hiếm gia hỏa."
 
 	Ma thủ Đa Mỗ.
 
 	Danh tự này vững vàng khắc ở Hoan Hỉ ca trong đầu.
 
 	Bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Đúng rồi. Hắn cùng Lucas lại là xảy ra chuyện gì "
 
 	"Hắn cùng Lucas từng ở rất nhiều nơi triển khai quá khích liệt cạnh tranh, song phương hai phe đều có thắng bại." Simmons mặc dù là cái người nước Anh, nhưng đối với phát sinh ở nước Mỹ sự tình nhưng phi thường hiểu rõ:
 
 	"Mà ở một lần phi thường trọng yếu cạnh tranh trung, Lucas bại bởi Đa Mỗ, điều này cũng bị Lucas coi là suốt đời sỉ nhục."
 
 	A, nói như vậy ở lần kia cạnh tranh trung Lucas thảm bại
 
 	Ở Hoan Hỉ ca trong ký ức, Lucas là ngông cuồng tự đại, là không gì không làm được, xưa nay chỉ có hắn bắt nạt người phần. Nhưng lần đó Lucas lại bị người cho bắt nạt
 
 	Cứ việc "Bắt nạt" hai chữ này dùng đến cũng không phải quá chuẩn xác.
 
 	Hoan Hỉ ca muốn bào căn vấn để, nhưng bất luận là Simmons vẫn là bảo đảm la hoặc là Âu Văn. Đều hết sức tách ra cái đề tài này, chỉ nói là có cơ hội để Hoan Hỉ ca chính mình hỏi Lucas đi.
 
 	Hoan Hỉ ca lòng hiếu kỳ bị mãnh liệt câu dẫn lên.
 
 	Tương lai gặp lại được Lucas, tuyệt đối là muốn hỏi cái rõ ràng.
 
 	Chỉ có điều hiện tại vấn đề trọng yếu nhất, Đa Mỗ tới nơi này làm gì vẻn vẹn là đến du ngoạn. Vẫn là mang theo những khác mục đích
 
 	Du ngoạn
 
 	Như Đa Mỗ người như vậy chưa chắc sẽ đem thời gian lãng phí đến phía trên này.
 
 	Đặc biệt là không xa vạn dặm chạy đến Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn đến.
 
 	Chu Tấn Nham
 
 	Tại sao không hiểu ra sao Hoan Hỉ ca trong lòng đột nhiên nhảy ra danh tự này
 
 	Chẳng lẽ lại cùng Chu Tấn Nham có quan hệ
 
 	Cả nghĩ quá rồi, chính mình khẳng định là cả nghĩ quá rồi.
 
 	"Lôi, ngươi nhiều lắm đề phòng một hồi." Âu Văn mở miệng nói rằng: "Đa Mỗ xuất hiện địa phương, tổng sẽ không mang đến quá tốt sự tình. Hắn yêu thích đem mình đối thủ hiểu rõ rõ rõ ràng ràng sau đó sẽ ra tay. Ta có thể cam đoan với ngươi chính là, Đa Mỗ yêu thích đi cạnh biển nghỉ phép, hắn đối Tiên Nữ Sơn tuyệt đối sẽ không sản sinh bất cứ hứng thú gì. Hắn cũng chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ bay đến xa xôi Vân Đông."
 
 	Quả nhiên cùng Hoan Hỉ ca vừa nãy lo lắng giống như đúc.
 
 	Vẫn không có cùng Hoan Hỉ ca tới kịp mở miệng, bảo đảm la đã tiếp lời nói rằng: "Huống chi ta còn nhìn thấy hắn hai cái đắc lực trợ thủ ngay ở bên cạnh hắn. Lôi, thiết nghĩ một hồi, ma thủ Đa Mỗ ở ngươi nơi này xuất hiện, chẳng lẽ là sẽ không đối với ngươi làm những gì à "
 
 	"Các ngươi đừng dọa ta." Hoan Hỉ ca thật sự có chút sốt sắng.
 
 	Đùa gì thế, cái tên này liền Lucas đều đã từng đánh bại quá, huống chi chính mình a
 
 	"Không đúng vậy." Hoan Hỉ ca nghĩ như thế nào đều cảm thấy không phải mùi vị: "Ta liền một Tiểu Tiểu Nhân Tâm công ty, lại không phải vượt quốc xí nghiệp, lại không phải lão tự hào, phạm đến hắn động thủ với ta "
 
 	Điểm ấy là Simmons bọn họ cũng không cách nào trả lời.
 
 	Đúng đấy. Như Lôi Hoan Hỉ công ty Đa Mỗ người như vậy là tuyệt đối sẽ không đặt ở trong đôi mắt, ở nước Mỹ cùng Âu Châu muốn sính người mời hắn quá nhiều quá nhiều.
 
 	Hắn lẽ nào thật sự sẽ vạn dặm xa xôi từ nước Mỹ đi tới nơi này đối phó một Lôi Hoan Hỉ
 
 	Có thể là mình cả nghĩ quá rồi đi.
 
 	Nhưng là trong lòng một khi dâng lên ý nghĩ như thế, làm sao đều đứng ngồi không yên.
 
 	Dựa vào đi nhà cầu cơ hội, Hoan Hỉ ca tới lặng lẽ đến lầu hai ngoài phòng khách.
 
 	Cửa bao sương là giam giữ. Nhưng này không làm khó được Hoan Hỉ ca, hắn thính lực cùng nhãn lực như thế đều là Thiên Hạ Vô Song.
 
 	Ở cửa yên tĩnh nghe xong một hồi, nhưng bên trong bất kỳ tin tức hữu dụng đều không có, đơn giản chính là cùng đi Đa Mỗ mấy người ở hướng về hắn giới thiệu Vân Đông, Chúc Nam trấn cùng với Tiên Đào Thôn tình huống.
 
 	Từ lịch sử nói đến cảnh điểm, từ quá khứ nói đến hiện tại. Một điểm tình báo hữu dụng đều không có.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi còn muốn mặt không biết xấu hổ a, lại ở này nghe trộm." Vừa vặn Quách Vũ Khang đi lên, nhìn thấy Hoan Hỉ ca đứng ở nơi đó, lập tức nhỏ giọng nói rằng.
 
 	"Xuỵt." Hoan Hỉ ca mau mau thở dài một tiếng: "Ngươi biết bên trong người nước ngoài là ai à "
 
 	"Ai vậy "
 
 	"NASA."
 
 	"NASA "
 
 	"Nước Mỹ quốc gia hàng không cục hàng không."
 
 	"A" Quách Vũ Khang há to miệng: "Nước Mỹ quốc gia hàng không cục hàng không bọn họ đến chúng ta Tiên Đào Thôn làm cái gì a "
 
 	Hoan Hỉ ca sắc là như vậy nghiêm nghị: "Ngay ở trước đây không lâu, một chiếc người ngoài hành tinh phi thuyền loại nhỏ rơi tan ở chúng ta Tiên Nữ Sơn, người ngoài hành tinh người điều khiển may mắn còn sống sót. Nhớ tới hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng không bọn họ đang cùng NASA hợp tác, tìm kiếm bộ này rơi tan ngoại tinh phi thuyền cùng đang lẩn trốn người ngoài hành tinh người điều khiển."
 
 	Quách Vũ Khang nghe trợn mắt ngoác mồm, đến nửa ngày mới kinh ngạc mà nói rằng: "Thật sự giả a "
 
 	"Ngươi Hoan Hỉ ca ta lúc nào đã lừa gạt các ngươi "
 
 	"Thường thường lừa gạt." Quách Vũ Khang nói thì nói như thế, có thể lập tức vẫn là sốt sắng mà hỏi: "Hoan Hỉ ca. Chúng ta hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng sẽ không chính mình đi bắt làm gì nhất định phải đem NASA mời tới a này không nên dính đến quốc gia cơ mật mà "
 
 	Ạch —— cái này ——
 
 	Hoan Hỉ ca sâu sắc thở dài một tiếng: "Đó là Mar Karla [Tạp Lạp] Rüster so với Fadden Luke tinh cầu, bọn họ vì cứu mình phi công, đem đối với địa cầu triển khai công kích, vì lẽ đó chúng ta nhất định phải và nước Mỹ người hợp tác rồi, tất cả vì Địa Cầu."
 
 	Cái gì a
 
 	Cái gì mã cái gì Luke tinh cầu cái gì tất cả vì Địa Cầu a
 
 	Hoan Hỉ ca vỗ một cái Quách Vũ Khang vai: "Hảo hảo ở này nghe bọn họ nói cái gì, có cái gì tin tức trọng yếu lập tức nói cho ta, Địa Cầu tương lai liền giao cho ngươi."
 
 	"Yên tâm đi, Hoan Hỉ ca." Quách Vũ Khang kiên định nói.
 
 	Hắn nhìn Hoan Hỉ ca thở dài đi xuống, trong lòng tràn ngập tự hào:
 
 	Địa Cầu tương lai liền dựa vào chính mình.
 
 	Ân cái gì a, cái gì Địa Cầu tương lai liền dựa vào chính mình a coi như mình nghe được bên trong đã nói những gì bí mật. Vậy mình có rắm cái bản lĩnh cứu vớt Địa Cầu a
 
 	Hoan Hỉ ca chẳng lẽ lại ở lừa gạt mình
 
 	Nhưng là người lòng hiếu kỳ một khi bị câu tới đó là tuyệt đối không cách nào ngăn chặn.
 
 	Quách Vũ Khang lặng lẽ đem lỗ tai tiến đến cửa bao sương trên. . .
 
 	. . .
 
 	Tuy rằng cùng Quách Vũ Khang mở ra một trò đùa, nhưng Hoan Hỉ ca trong lòng vẫn thấp thỏm bất an.
 
 	Không phải cực kỳ tốt linh cảm.
 
 	Rồi cùng Simmons bọn họ nói như thế, Đa Mỗ người như vậy tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ đến như vậy xa xôi Tiên Đào Thôn.
 
 	Đa Mỗ Chu Tấn Nham hải dương quán
 
 	Trong lúc này có phải là có liên hệ gì
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu cấp tốc chuyển động, hắn nỗ lực muốn biết rõ này mấy giả chi gian quan hệ. Nhưng rất nhanh phát hiện trong đầu một mảnh hỗn loạn, căn bản muốn không ra bất kỳ liên quan điểm tới.
 
 	Khả năng đúng là tự mình nghĩ quá hơn nhiều, đem tất cả mọi chuyện đều làm cho Thảo Mộc Giai Binh a
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại cũng chỉ có thể như thế an ủi mình!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: