Chương 148: Mâu Dịch Thịnh phạm vào 1 cái sai lầm lớn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiên Nữ Sơn phía dưới đã để hết thảy các du khách mở mang tầm mắt, mà khi bọn họ đến trên đỉnh ngọn núi thời điểm, liền bị hoàn toàn chấn động ở nơi đó.
 
 	Chính mình thật sự đã đi tới tiên cảnh à
 
 	Cái kia, là đang chuẩn bị bước trên mây mà Đăng Thiên tiên nhân. . . Cái kia, là bướng bỉnh vui cười đùa giỡn Linh Miêu. . . Cái kia, là cái nào tiên nhân thủ hạ đồng tử à
 
 	Trông rất sống động, rất sống động.
 
 	Thoáng xa một chút, còn tưởng rằng những thứ này đều là hoạt.
 
 	Dưới ánh mặt trời, những kỳ thạch này trên khoác lên một tầng mỹ lệ kim quang, càng thêm tăng thêm mấy phần thần bí kỳ huyễn sắc thái.
 
 	Trời ạ, thế giới này thật sự có như vậy thế giới xinh đẹp.
 
 	"Phù phù" một tiếng, Hoành ca quỳ xuống.
 
 	Rồi cùng ngày đó mạc Bàn tử giống như đúc.
 
 	Sau đó nhìn thấy Hoành ca cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái, lấy ra một tấm 100 nguyên mệnh giá đặt ở tiên nhân trước mặt: "Cầu tiên nhân phù hộ ta tất cả thuận lợi, có thể giàu to."
 
 	Chuyện này. . . Lẽ nào Hoành ca cùng mạc Bàn tử là thương lượng kỹ càng rồi
 
 	Không chỉ làm động tác như thế, liền ngay cả nói cũng là hoàn toàn tương tự
 
 	Người là rất dễ dàng được tâm lý ám chỉ, Hoành ca như thế một làm, lúc đó những kia dáng vóc tiều tụy ông lão lão thái môn cũng đều quỳ xuống, thả lên mặt trán khác nhau tiền.
 
 	Đến lúc sau, liền ngay cả đôi kia tiểu tình nhân cũng đều dập đầu đầu, thả lên 100 đồng tiền.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng cũng không biết nên nói cái gì cho phải. . .
 
 	. . .
 
 	Này một chuyến Tiên Đào Thôn hành trình, cái thứ nhất bước vào thôn trang này du lịch đoàn, người người tận hứng mà về.
 
 	Địa bên trong cây cải củ cùng rau dưa bị mua cái không. Đến lúc sau, liền ngay cả những kia vẫn không có thành thục rau dưa cũng đều bị một cướp mà không.
 
 	Lần thứ nhất thí mở ra kết quả phi thường hoàn mỹ.
 
 	Hơn nữa không riêng như vậy, lần này mọi người. Thậm chí ngay cả Điềm Điềm cùng đồng đồng cũng đều biểu hiện phi thường xuất sắc.
 
 	Chỉ có điều vẫn không có cùng tới kịp chúc mừng, trấn chính phủ một cú điện thoại liền đến:
 
 	Để Lôi Hoan Hỉ lập tức đi trấn chính phủ một chuyến.
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có dám thất lễ, lập tức để Annie lái xe đưa chính mình một chuyến.
 
 	Bị công nhân viên mang vào bí thư văn phòng, vừa nhìn, không riêng là Du trấn trưởng lâu bí thư, liền Mâu Dịch Thịnh cũng đến.
 
 	Không cần hỏi, Lôi Hoan Hỉ cũng đoán được chuyện gì.
 
 	Lâu bí thư tự mình đứng dậy cho Lôi Hoan Hỉ rót chén nước: "Tiểu Lôi đồng chí. Gần nhất như thế nào a "
 
 	"Cũng còn tốt, toàn lực khai phá Tiên Nữ Sơn trung. Cảm tạ lâu bí thư quan tâm." Lôi Hoan Hỉ ôm định chủ ý, đối phương không hỏi, chính mình cũng tuyệt đối không mở miệng.
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí a." Lâu bí thư ngồi trở lại đến vị trí của mình: "Mâu thư ký đem quan tòa đánh tới ta chỗ này đến rồi, muốn ta vì hắn làm chủ. Ngươi nói làm sao bây giờ a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ: "A, lên tòa án ta làm cái gì lên tòa án cũng nên tìm từ trưởng thôn a, Mâu thư ký tìm ta làm cái gì "
 
 	Mâu Dịch Thịnh hừ lạnh một tiếng: "Ta tìm lão Từ có ích lợi gì người này cả ngày ngơ ngơ ngác ngác không biết phải làm gì."
 
 	Du trấn trưởng ho khan một tiếng: "Lão mâu, chú ý tìm từ, không thể nói mình như vậy đồng chí."
 
 	Mâu Dịch Thịnh cũng phát hiện mình lỡ lời, vội vàng thay đổi một ngữ khí: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi khai phá Tiên Nữ Sơn, đó là chuyện của ngươi, ta không muốn quản. Cũng quản không được. Ngươi có bản lĩnh đem Tiên Nữ Sơn làm hồng hồng hỏa hỏa, biến thành 5a cấp cảnh khu đó là chúng ta toàn bộ Chúc Nam trấn quang vinh. Có thể ngươi tại sao chạy tới cướp ta khách hàng "
 
 	"Mâu thư ký, cái gì cướp ngươi khách hàng" Lôi Hoan Hỉ càng là một mặt kinh ngạc.
 
 	"Ngươi còn trang" Mâu Dịch Thịnh miễn cưỡng nhẫn nhịn chính mình không thích: "Kim mã cơ quan du lịch cái kia đoàn đội. Vốn là là đến Nhạn Hồ thôn đến, thủ hạ ta người tả không chờ được đến, hữu không chờ được đến, sau khi nghe ngóng, kết quả chạy đến ngươi nơi nào đây Lôi Hoan Hỉ, ngươi cùng ta nói một chút coi. Ngươi công nhiên cướp ta khách hàng, này xem như là cái có ý gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ sớm đoán được là việc này.
 
 	Hoành ca làm như thế. Tuy rằng có thể trong thời gian ngắn nhất kéo dài khách hàng, nhưng nhất định sẽ có hậu hoạn.
 
 	Đặc biệt là lấy Mâu Dịch Thịnh tính cách, làm sao có khả năng nuốt được khẩu khí này
 
 	Hơn nữa hắn cũng phi thường thông minh, biết chuyện như vậy tìm từ trưởng thôn khẳng định không có tác dụng.
 
 	Hiện tại Tiên Đào Thôn du lịch khai phá ở Lôi Hoan Hỉ trong tay đây.
 
 	Vì lẽ đó thẳng thắn tìm tới Du trấn trưởng cùng lâu bí thư.
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí a, nói một chút, đến cùng là xảy ra chuyện gì" lâu bí thư mở miệng hỏi.
 
 	"Là có như thế cái đoàn đội lại đây, tổng cộng 15 người." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút: "Bọn họ là ta phái người đem bọn họ mời tới, ở ta cái kia ăn một bữa nông gia cơm, tham quan một hồi Tiên Nữ Sơn, tiện thể liền chữa khỏi một vị lão tiên sinh ho khan. . ."
 
 	"Chờ đã, vân vân." Du trấn trưởng đánh gãy hắn: "Chữa khỏi một vị lão tiên sinh ho khan "
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem sự tình đại khái nói một lần.
 
 	Du trấn trưởng cùng lâu bí thư lúc này mới chợt hiểu ra, đồng thời cũng đối(đúng) Tiên Đào Thôn càng thêm cảm thấy hứng thú lên.
 
 	Nơi đó cây cải củ nếu như thật sự như vậy hữu hiệu, cũng hoàn toàn có thể khai phá một hồi mà.
 
 	Nếu như này biến thành Tiên Đào Thôn thậm chí toàn bộ Chúc Nam trấn một nắm đấm, cái kia không phải chuyện tốt à
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp tục nói: "Chúng ta như thế làm cũng là muốn mở rộng Tiên Nữ Sơn nổi tiếng. Ở Tiên Nữ Sơn khai phá trên, bỏ qua một bên chúng ta không nói, trong trấn đối(đúng) này tập trung rất lớn quan tâm cùng chống đỡ, bằng vào chúng ta quyết định đem chuyện này làm tốt, làm đẹp đẽ, lấy không phụ lòng lãnh đạo đối với chúng ta Tiên Đào Thôn kỳ vọng. . ."
 
 	Hắn đều có chút khinh bỉ chính mình, những câu nói này làm sao bật thốt lên liền nhô ra
 
 	Nhưng là nhìn Du trấn trưởng cùng lâu bí thư, trên mặt bọn họ rõ ràng mang ra thoả mãn mỉm cười.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng có để: "Đương nhiên, dù sao đây là nguyên vốn chuẩn bị đi Nhạn Hồ thôn đoàn đội, tuy rằng 15 người du lịch đoàn đội đối(đúng) Nhạn Hồ thôn du lịch sự nghiệp tạo thành không là cái gì ảnh hưởng, nhưng ta làm như vậy vẫn là nợ thỏa, vì lẽ đó ta trịnh trọng hướng về Mâu thư ký cùng Nhạn Hồ thôn xin lỗi."
 
 	Mâu Dịch Thịnh đương nhiên không sẽ quan tâm chỉ là 15 người đoàn đội.
 
 	Thế nhưng hắn nhạy cảm từ này khởi sự kiện trung bắt lấy một tin tức, Tiên Đào Thôn đã đối(đúng) Nhạn Hồ thôn tạo thành rất lớn áp lực, đồng thời bất cứ lúc nào đều có khai chiến khả năng.
 
 	Nhất định phải ở vừa bắt đầu liền đem loại này manh mối cho đè xuống.
 
 	Hơn nữa còn có một nguyên nhân khác, hắn thậm chí đều chưa nói với thân tín của chính mình:
 
 	Ở cái này 15 người tạo thành Tiểu Tiểu du lịch đoàn bên trong, có một phi thường vị khách cực kỳ quan trọng. . .
 
 	Hắn cũng là từ Giang Thắng Lợi cái kia biết được, vì thế chuyên môn tổ chức nhân thủ đặc thù đối xử này chi du lịch đoàn, nhưng ai nghĩ đến lại bị Lôi Hoan Hỉ cho tiệt hồ.
 
 	Khẩu khí này hắn làm sao nuốt được đi
 
 	"Xin lỗi xin lỗi liền hữu dụng không" Mâu Dịch Thịnh mặt âm trầm: "Ngươi làm như vậy, quả thực chính là đạo đức trên có vấn đề."
 
 	"Lão mâu, đồng thời Tiểu Tiểu sự kiện, không muốn tăng lên trên đến đạo đức độ cao." Lâu bí thư nhíu mày một cái: "Tiểu Lôi đồng chí đạo đức trên có vấn đề gì a lôi ngươi một đoàn đội trước hắn đối với chúng ta Chúc Nam trấn cống hiến liền xóa bỏ ngươi cái này đồng chí đối với chuyện thái độ có vấn đề."
 
 	Du trấn trưởng cũng tiếp lời nói rằng: "Lão mâu a, ngươi đối(đúng) Nhạn Hồ thôn, đối(đúng) Chúc Nam trấn cống hiến chúng ta cũng là nhìn ở trong mắt. Thế nhưng không có cần thiết chuyện gì đều liên lụy đến đạo đức độ cao. Nhạn Hồ thôn du lịch sự nghiệp thịnh vượng, đây là chuyện tốt. Tiên Đào Thôn du lịch sự nghiệp thịnh vượng, lẽ nào liền không phải chuyện tốt hai cái làng cộng đồng phát triển, cộng đồng tiến bộ, cộng đồng phồn vinh Chúc Nam trấn, đây mới là chúng ta hi vọng nhìn thấy. Từ tầng này về mặt ý nghĩa tới nói, các ngươi có trách nhiệm trợ giúp Tiên Đào Thôn."
 
 	Lâu bí thư xem ra hoàn toàn tán thành Du trấn trưởng ý kiến: "Lão Du nói được lắm a. Chúc Nam trấn thật giống như một đại gia đình như thế, ta cùng lão Du là cha mẹ, Nhạn Hồ thôn phát triển được sớm, là đại ca. Tiên Đào Thôn nhân tài mới xuất hiện, là đệ đệ. Này đại ca ở đệ đệ cất bước giai đoạn trợ giúp một hồi chẳng lẽ không nên à "
 
 	Hắn nâng chung trà lên uống một hớp: "Ngươi đem quan tòa đánh tới chúng ta nơi này, chúng ta đôi này : chuyện này đối với làm cha mẹ làm sao bây giờ a môi hở răng lạnh, nên đánh cái mông của người nào tốt đánh ai chúng ta đều đau lòng. Lão mâu a, ngươi là lão đồng chí, ở một ít chuyện nhỏ trên không muốn tính toán chi li, nhường một điểm đệ đệ, tương lai đệ đệ tiền đồ là sẽ báo lại ngươi."
 
 	Mâu Dịch Thịnh không có gì để nói.
 
 	Gần nhất một giai đoạn, hoặc là nói chuẩn xác là ở lần kia tái thạch phía sau, hắn có thể cảm giác nhạy cảm đến trấn lãnh đạo đối(đúng) với mình, đối với Nhạn Hồ thôn thái độ phát sinh rất biến hóa tế nhị.
 
 	Đặc biệt là sự kiện lần này.
 
 	Du trấn trưởng cùng lâu bí thư rõ ràng nghiêng về Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hắn có chút không nghĩ ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tính là gì không phải là nhận thầu ngư đường cùng Tiên Nữ Sơn à thậm chí ngay cả cái thôn cán bộ đều không phải.
 
 	Không chính là có mấy khối đáng giá tảng đá, cần phải đối với hắn như vậy phải không
 
 	Nhạn Hồ thôn nhưng là đối(đúng) Chúc Nam trấn kinh tế làm ra cống hiến to lớn a.
 
 	"Ta xem việc này liền chấm dứt ở đây đi." Lâu bí thư trạm lên, ở trong phòng làm việc qua lại đạc vài bước: "Lão mâu, ngươi cũng không muốn truy cứu chuyện này nữa. Tiểu Lôi, ngươi đây, cũng phải ước thúc một chút trong công ty công nhân, có vấn đề gì, có thể trực tiếp cùng lão mâu thương lượng làm mà. Thực đang thương lượng không thông, còn có thể tới tìm chúng ta mà."
 
 	"Đúng, Du trấn trưởng, lâu bí thư, ta biết rồi." Lôi Hoan Hỉ rất rõ ràng việc này tới đây cũng coi như là kết thúc.
 
 	"Ngươi đây, lão mâu" lâu bí thư lại đưa ánh mắt tìm đến phía Mâu Dịch Thịnh.
 
 	Ta ta còn có thể làm sao ngươi đại thư ký cũng đã mở miệng, lẽ nào ta vẫn có thể từ chối à
 
 	Nhưng là việc này nếu trong trấn mặc kệ, nhưng tuyệt đối không thể để cho nó tiếp tục lan tràn xuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng vẫn quên đi, then chốt là cái kia gọi Hoành ca.
 
 	Hắn đã tìm người đã điều tra, cái tên này trước đây là ở Chúc Nam trên trấn tọa Thủy Quả chuyện làm ăn, người quen biết nhiều, gan lớn, gặp chuyện dám gánh chịu, không sợ phiền phức, là cái hỗn vui lòng chủ.
 
 	Đến tìm Giang Thắng Lợi khỏe mạnh thương lượng một chút đi tới.
 
 	Nhìn thấy Mâu Dịch Thịnh thái độ tuy rằng miễn cưỡng, nhưng cũng vẫn là đồng ý, lâu bí thư vung tay lên: "Đến hiện tại cơm tối đều vẫn không có ăn đi đi, ta mời các ngươi ăn cơm tối đi, mì sợi. Ta không phải là các ngươi như vậy ông chủ lớn, liền mời được cái này."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức thoải mái đồng ý.
 
 	"Lâu bí thư, ta còn có chút sự, muốn trước về Nhạn Hồ thôn." Mâu Dịch Thịnh thuận miệng nói rằng.
 
 	Lâu bí thư sắc âm chìm xuống, nhưng lập tức liền nói rằng: "A, như vậy a, vậy thì không để lại ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát hiện điểm ấy.
 
 	Mâu Dịch Thịnh lần này đúng là đầu cháng váng, tuyệt đối bởi vì chuyện này bị làm buồn bực mất tập trung.
 
 	Hắn lại sẽ phạm rơi xuống(logout) lớn như vậy một cái sai lầm! ()