Chương 489: Hoan Hỉ ca nhìn thấy 1 đoạn kỳ quái lịch sử
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx(); Lôi Hoan Hỉ làm một rất dài rất dài rất dài mộng.
 
 	Hắn xác định cái này là mộng.
 
 	Khi hắn tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình trạm ở một cái Vô Biên Vô Tế đại trên hoang dã.
 
 	Giữa bầu trời, hắn khiếp sợ phát hiện, dĩ nhiên xuất hiện vô số Long.
 
 	Những này Long đang tiến hành:
 
 	Chiến tranh!
 
 	Lôi Hoan Hỉ xin thề chính mình không có nhìn lầm, Long cùng Long chi gian chính đang phát sinh một cuộc chiến tranh.
 
 	Một cái kim sắc Cự Long dẫn dắt Long Tộc, từ từ đạt được chiến tranh thắng lợi.
 
 	Kim sắc Cự Long là như vậy uy mãnh, từng cái từng cái kẻ địch bị nó từ bầu trời đánh rơi.
 
 	Mà mặc kệ chiến tranh làm sao kịch liệt, nó đều trước sau đang bảo vệ bên người một cái màu trắng Cự Long.
 
 	Cuối cùng, kim sắc Cự Long dẫn dắt Long Tộc đạt được chiến tranh thắng lợi, hết thảy đối địch Long Tộc toàn bộ đều bị giết chết.
 
 	Chỉ có kim sắc Cự Long chủng tộc này tồn tại!
 
 	Tiếp đó, Lôi Hoan Hỉ phát hiện một cái càng thêm chuyện khó mà tin nổi:
 
 	Hắn lại có thể nghe hiểu Long Tộc ngôn ngữ!
 
 	Kim sắc Cự Long cùng màu trắng Cự Long, cùng với nó này một loại tộc mỗi một điều Cự Long đều đang gầm thét, Phong Quyển Vân dũng!
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng từ này rít gào trung rõ ràng nghe được chúng nó mỗi một câu đối thoại.
 
 	"Ta vương, ngươi thắng, từ đó về sau ngươi chính là duy nhất chúa tể!" Đây là cái kia màu trắng Cự Long nói.
 
 	"Không, ta không có cảm thấy ta thắng." Kim sắc Cự Long dùng rít gào trả lời: "Chết đều là giống như chúng ta Long, chúng ta này một loại tộc đã không hơn nhiều, chúng ta phải làm chính là đoàn kết cùng nhau, mà không phải tự giết lẫn nhau."
 
 	"Ta vương, Long sẽ vĩnh viễn tồn tại với bên trong đất trời, vĩnh viễn cũng đều sẽ không tiêu vong, chúng ta là thiên hạ nhân vật mạnh mẽ nhất!"
 
 	"Không, ngươi vẫn là sai rồi." Kim sắc Cự Long có vẻ lo lắng lo lắng: "Hiện tại có thể chúng ta là cường đại nhất, thế nhưng sớm muộn cũng sẽ có một loại sinh vật vượt qua chúng ta, không có người nào chủng tộc sẽ vĩnh viễn chiếm lấy thế giới này. Thậm chí sớm muộn cũng có một ngày chúng ta chủng tộc này sẽ diệt vong."
 
 	Quái đản, chính mình làm sao có thể nghe hiểu Long ngôn ngữ
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Hắn lập tức liền phát hiện thời gian đang nhanh chóng lưu chuyển.
 
 	Một trăm năm, một ngàn năm, mười ngàn năm, thậm chí là một triệu năm ngàn vạn năm ở cái này trong giấc mộng nháy mắt đã qua.
 
 	Long Y cựu là thế giới này bá chủ, chúng nó chúa tể nơi này tất cả.
 
 	Kim sắc Cự Long chủng tộc diệt vong tiên đoán cũng không có thực hiện.
 
 	Mà không biết quá bao nhiêu năm, một loại hoàn toàn khác nhau sinh vật xuất hiện.
 
 	Bọn họ sớm nhất là lấy hầu tử hình thái xuất hiện. Sau đó từ từ học được đứng thẳng cất bước, học được sử dụng công cụ.
 
 	Trời ạ, Lôi Hoan Hỉ khó có thể tin tưởng được con mắt của chính mình, chính mình lại chứng kiến nhân loại sinh ra quá trình!
 
 	Mà ở thời kỳ này. Long Tộc vẫn luôn đang quan sát những học sinh mới này sinh vật:
 
 	Nhân loại!
 
 	Dần dần, Long Tộc cảm giác được chính mình đụng phải to lớn uy hiếp.
 
 	Những nhân loại này thực sự là quá thông minh, so với ngàn tỉ năm đến chúng nó gặp bất luận một loại nào sinh vật đều càng thêm thông minh!
 
 	Sức mạnh của nhân loại ở Long Tộc trong mắt tuy rằng không đáng nhắc tới, thậm chí nhỏ yếu đến đáng thương mức độ. Một con báo hoặc là một con hổ liền có thể dễ dàng xé rách thân thể của bọn họ.
 
 	Nhưng là nhân loại nhưng lấy Bộ Lạc hình thức sinh hoạt ở cùng nhau, bọn họ học được dùng tảng đá mài chế thành vũ khí. Sau đó quấn vào trên nhánh cây, kết bè kết lũ đi ra ngoài đi săn.
 
 	Những kia vốn nên ung dung giết nhân loại chết mãnh thú môn, nhưng ở nhân loại đồng tâm hiệp lực bên dưới trở thành nhân loại bữa ăn ngon.
 
 	Lại mặc cho bọn họ như thế tiếp tục phát triển, nhân loại sẽ tới đạt ra sao cảnh giới
 
 	Rốt cục, nhân loại phát hiện ở trên bầu trời xoay quanh cự thú:
 
 	Long!
 
 	Lúc đó nhân loại còn ở vào nguyên thủy nhất giai đoạn, không có văn tự, không có ngôn ngữ.
 
 	Bọn họ cũng càng thêm không nhận ra cái gì gọi là Long!
 
 	Bọn họ cho rằng những ngày qua không trung cự thú, cùng trên mặt đất mãnh thú là như thế.
 
 	Cho nên bọn họ dựa vào bản năng, món vũ khí dùng sức quăng hướng thiên không, ý đồ giết chết những này Long.
 
 	Một con rồng bị làm tức giận, một cái miệng. Một đám lửa lớn rơi xuống từ trên không, giết chết này một khối khu vực toàn bộ người nguyên thủy loại.
 
 	"Ta vương, hủy diệt những này quái lạ sinh vật đi!" Cái kia Long hướng về kim sắc Cự Long đề nghị: "Bọn họ hiện tại chỉ có thể dùng vũ khí ném mạnh chúng ta, nhưng ai biết lúc nào bọn họ cũng có thể giống như chúng ta bay lượn bọn họ thật sự quá thông minh, loại sinh vật này tồn tại đối với chúng ta mà nói là một loại uy hiếp."
 
 	"Tại sao muốn giết chết bọn họ a" kim sắc Cự Long kiên quyết từ chối đề nghị của bộ hạ: "Bọn họ là dựa vào sức mạnh của chính mình hình thành hiện tại bộ dáng này, bọn họ cũng tương tự là một loại sinh vật. Sức mạnh của bọn họ rất nhỏ yếu, thế nhưng bọn họ đoàn kết mà có trí khôn. Không muốn can thiệp bọn họ, để chính bọn hắn trưởng thành đi. Có thể có một ngày bọn họ sẽ trở thành nơi này cuối cùng người thống trị!"
 
 	Cái khác người nguyên thủy loại rất nhanh phát hiện nơi này Long phụt lên hạ xuống hỏa diễm, bọn họ phát hiện dùng hỏa thiêu đồ ăn càng càng mỹ vị, cho nên bọn họ bắt đầu tìm kiếm làm sao tìm được mồi lửa.
 
 	Bọn họ thành công. Nhân loại từ đây tiến vào sử dụng hỏa thời đại!
 
 	Bọn họ rất nhanh cũng phát hiện giữa bầu trời những Long tộc kia, đồng thời phát hiện Long Tộc nắm giữ to lớn mà sức mạnh đáng sợ.
 
 	Bọn họ cùng những kia ý đồ công kích Long nhân loại không giống nhau, mang theo cực kỳ sùng bái tâm tình kính bái những này Long Tộc, đồng thời đem Long xem là là chính mình đồ đằng.
 
 	Bọn họ dùng tảng đá ở trên vách động vẽ ra Long dáng dấp. Kỳ vọng những này sinh vật mạnh mẽ có thể bảo vệ mình.
 
 	Long chính thức tiến vào nhân loại tầm nhìn, thế nhưng chúng nó vẫn không có can thiệp nhân loại trưởng thành.
 
 	Hơn nữa chúng nó còn phát hiện một cái để chúng nó mừng rỡ như điên sự tình:
 
 	Càng nhiều nhân loại sùng bái chính mình, sức mạnh của chính mình sẽ trở nên càng cường đại!
 
 	Đây là một loại đến từ tín ngưỡng sức mạnh!
 
 	Vì tìm kiếm sức mạnh của chính mình có thể đạt được càng to lớn hơn đột phá, một ít Long từ từ tham dự can thiệp đến cuộc sống của con người trung.
 
 	Chúng nó nhất định phải làm cho nhân loại càng thêm sùng bái chính mình, thu được tín ngưỡng lực lượng cũng là càng nhiều!
 
 	Nhưng là kim sắc Cự Long nhưng càng thêm lo lắng.
 
 	Nó nói cho cái kia màu trắng Cự Long, làm nhân loại có một ngày không lại tín ngưỡng Long Tộc. Như vậy Long Tộc nên làm gì
 
 	Nhưng là đến lúc này nó cũng không cách nào thay đổi cục diện, bởi vì nó phát hiện sức mạnh của chính mình cũng cùng nhân loại tín ngưỡng liên hệ đến cùng một chỗ.
 
 	Nhân loại càng ngày càng nhiều, Bộ Lạc càng ngày càng nhiều, địa bàn, đồ ăn đều tạo thành bất luận cái nào sinh vật chủng tộc không cách nào tránh khỏi vấn đề:
 
 	Chiến tranh!
 
 	Đem không thuộc về mình Bộ Lạc người đánh đuổi, mới có thể thu được càng nhiều đồ ăn!
 
 	Nhân loại chiến tranh bạo phát!
 
 	Những kia cầm nguyên thủy đơn sơ vũ khí nhân loại, lẫn nhau chém giết.
 
 	Ở chiến tranh nằm ở giằng co trạng thái thời điểm, một Bộ Lạc người bỗng nhiên té quỵ trên đất, cầu xin thu được Long Tộc trợ giúp.
 
 	Một cái khác Bộ Lạc người cũng đồng dạng tình ngộ ra, như thế té quỵ trên đất cầu xin đến từ Long Tộc trợ giúp.
 
 	Long làm khó dễ.
 
 	Đều như vậy tín ngưỡng chính mình, đều ở cầu xin sự giúp đỡ của chính mình, như vậy mình rốt cuộc nên trợ giúp ai
 
 	Ngay ở hai cái Bộ Lạc lẫn nhau cầu xin thời điểm, người thứ ba Bộ Lạc đột nhiên giết đi ra, bọn họ tùy ý tàn sát hai người này không hề phòng bị Bộ Lạc.
 
 	Long Tộc giận dữ, chính muốn giết chết người thứ ba Bộ Lạc thời điểm, người thứ ba trong bộ lạc một ít phụ nữ cùng hài tử lại té quỵ trên đất, bọn họ cầu xin Long Tộc không muốn can thiệp nhân loại chiến tranh!
 
 	Vốn là đã lộ ra dữ tợn nanh vuốt Cự Long môn một hồi liền đứng ở nơi đó.
 
 	Bọn họ cũng ở cầu xin chính mình! Bọn họ đồng dạng là tín đồ của chính mình! Bọn họ đồng dạng có thể dành cho chính mình tín ngưỡng sức mạnh!
 
 	Ở Long chần chờ trung, hai cái trong bộ lạc tuyệt đại đa số người đều bị người thứ ba Bộ Lạc giết chết!
 
 	Người may mắn còn sống sót chạy về chính mình trong sơn động, trong miệng phát sinh "Hà hà" kêu quái dị, tựa hồ là ở nơi đó trách cứ Long tại sao không cứu mình Bộ Lạc
 
 	Một người bỗng nhiên cầm lấy một tảng đá.
 
 	Hắn điên cuồng ở trên vách động loạn hoa, mỗi một lần hoa đều là những kia đã từng bị bọn họ kính nể thần minh Cự Long đồ án.
 
 	Nếu không cách nào trợ giúp chính mình, nếu trơ mắt nhìn chúng nó tín đồ chết đi, vậy ta tại sao còn phải tiếp tục sùng bái ngươi
 
 	"Long Tộc tai nạn liền muốn bắt đầu rồi." Tận mắt nhìn tất cả những thứ này kim sắc Cự Long thở dài một tiếng.
 
 	Chuyện như vậy rất nhanh phát sinh đến càng ngày càng nhiều.
 
 	Mỗi một lần nhân loại chiến tranh, Long Tộc căn bản liền không biết nên trợ giúp ai.
 
 	Bọn họ đều là tín đồ của chính mình, mỗi lần trước chiến tranh đều ở đối với mình cầu nguyện a!
 
 	Chiến bại phía kia, căm hận Long Tộc không có trợ giúp chính mình, bọn họ lựa chọn không lại đi tín ngưỡng Cự Long.
 
 	Mà chiến thắng phía kia cũng tương tự cảm giác được, mặc dù không có Cự Long trợ giúp, chính mình như thế có thể đạt được thắng lợi.
 
 	Như vậy tại sao còn muốn như vậy sùng bái Long Tộc a
 
 	Long Tộc sợ hãi phát hiện, theo càng ngày càng nhiều nhân loại không lại tín ngưỡng chính mình, chính mình tạ do nhân loại tín ngưỡng nơi đó thu được sức mạnh chính đang cấp tốc biến mất.
 
 	Hơn nữa thân thể của bọn họ cũng biến thành càng ngày càng hư nhược rồi!
 
 	Tín ngưỡng để Long Tộc trở nên càng mạnh mẽ hơn, nhưng là đồng dạng là tín ngưỡng phá diệt để Long Tộc nguy cơ rốt cục đi tới.
 
 	Chúng nó cũng không còn cách nào thoát khỏi này một mạng vận!
 
 	Kim sắc Cự Long tiên đoán đến cùng hay là muốn thực hiện:
 
 	Sớm muộn cũng có một ngày chúng ta chủng tộc này muốn tiêu diệt vong!
 
 	Không có sức mạnh nào có thể thay đổi tất cả những thứ này!
 
 	Nhân loại ở khỏe mạnh trưởng thành, nhưng là Long Tộc tận thế nhưng càng ngày càng gần!
 
 	Kim sắc Cự Long bắt đầu chỉ huy Long Tộc làm cuối cùng cũng là xấu nhất chuẩn bị.
 
 	Cảnh tượng này Lôi Hoan Hỉ đã từng xem qua:
 
 	Cự Long môn mang theo Long Tộc tài bảo, bắt đầu ẩn giấu đến một cũng không ai biết địa phương.
 
 	Mà kim sắc Cự Long —— Long Vương cũng tương tự không có nhàn rỗi, nó đem con của chính mình phong ấn lên, lại bắt đầu sưu tập Long Tộc sức mạnh gửi đến cái kia phong ấn trong không gian.
 
 	Nó phát sinh rít lên một tiếng:
 
 	"Con của ta, ngươi chính là phía trên thế giới này một điều cuối cùng may mắn còn sống sót Long. Long Tộc nhân là nhân loại mà diệt vong, nhưng ngươi tất nhiên sẽ nhân là nhân loại mà sống lại. Ta sẽ đem sức mạnh của ta cũng phong ấn trong đó, nơi này có Long Tộc sức mạnh khổng lồ, cũng có Long Vương sức mạnh to lớn! Cùng cứu ra ngươi nhân loại cộng đồng chia sẻ những sức mạnh này đi! Không lại cần muốn cái gì tín ngưỡng, liền dựa vào chính các ngươi, các ngươi sắp trở thành phía trên thế giới này nhân vật mạnh mẽ nhất!"
 
 	Long Tộc bảo tàng đều bị ẩn giấu được rồi, từng cái từng cái xem ra rất mệt mỏi Cự Long đi tới cái kia phong ấn không gian trước, đem mình sức mạnh cuối cùng toàn bộ truyền vào. Sau đó chúng nó yên lặng bay đến một cũng không ai biết địa phương, lặng lẽ chết đi.
 
 	Cái cuối cùng chết đi chính là Long Vương.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thậm chí thấy rõ ràng kim sắc Cự Long trong mắt cái kia bi ai cùng không nỡ lòng bỏ vẻ mặt!
 
 	Long Tộc lịch sử đi tới đây liền bị tìm tới một dấu chấm tròn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: