Chương 780: Ai đụng đến ta nam nhân ta chính là giội phụ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chu Tấn Nham lúc về đến nhà, nhìn thấy trên bàn xếp đặt tràn đầy một bàn món ăn, hơn nữa còn bày đặt một bình rượu đỏ. (. . )
 
 	Tỷ tỷ là chắc chắn sẽ không nấu ăn, coi như làm được vậy cũng là một vô cùng thê thảm, không cần nghĩ những thức ăn này đều là gọi thức ăn ngoài.
 
 	Rượu đỏ
 
 	Chu Tấn Nham sẽ không uống rượu, hơn nữa thân thể của hắn không được, vì lẽ đó bình thường chỉ có quá niên quá tiết hoặc là cái gì trọng đại ngày lễ thời điểm mới tình cờ uống một điểm rượu đỏ.
 
 	Ngày hôm nay là cái gì trọng đại ngày lễ à
 
 	Chu Tấn Nham nghĩ đến rất lâu cũng đều không có rõ ràng.
 
 	Annie cho hắn ngã một điểm rượu đỏ, giơ chén lên: "Tấn nham, chúng ta đã lâu không ở cùng nhau ăn cơm, ngày hôm nay vừa vặn rảnh rỗi, bồi tỷ tỷ uống chút rượu."
 
 	"Ai." Chu Tấn Nham bưng chén rượu lên nhấp một miếng.
 
 	Annie hỏi một chút đệ đệ tình trạng gần đây.
 
 	Chu Tấn Nham đã tiến vào Quân Thành tập đoàn tầng quản lý, hơn nữa gần nhất một giai đoạn biểu hiện tương đương xuất sắc, một ít khó khăn nghiệp vụ cũng ở trong tay của hắn giải quyết dễ dàng.
 
 	Tập đoàn trên dưới người đều nói cho cùng là người của Chu gia, dù cho trước chưa có tiếp xúc qua những này, một khi tay liền loại suy.
 
 	Đặc biệt là Chu Quốc Húc vì tìm kiếm tự mình cái kia bạn cũ thả chính mình một đại giả, hiện tại tập đoàn sự vật có một ít đều là Chu Tấn Nham đang phụ trách, cũng quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.
 
 	"Tấn nham, giỏi quá, giống chúng ta người của Chu gia." Annie cười tươi như hoa: "Vào lúc ấy ngươi cả ngày có vẻ bệnh ở nhà, có thể hiện tại ghê gớm. Ta căn bản không có cách nào cùng ngươi so với."
 
 	"Tỷ,
 
 	Ngươi nói thế nào lời này a." Chu Tấn Nham phi thường chân thành địa nói rằng: "Vào lúc ấy ta bị người bắt nạt, ngươi đều là cái thứ nhất giúp ta ra mặt, ta sinh bệnh thời điểm, ngươi không ngày không đêm làm bạn với ta. Mặc kệ tương lai của ta thế nào, ngươi mãi mãi cũng là ta thân ái nhất tỷ tỷ."
 
 	Annie cười đến phi thường hài lòng: "Tấn nham, ngươi vẫn tính có lương tâm. Tỷ tỷ không có tác dụng gì, liền biết dùng tiền. Vì lẽ đó a, cùng tương lai tỷ tỷ xuất giá thời điểm, chỉ cần ba ba mụ mụ cho ta một số lớn đồ cưới là có thể, cái khác ta cái gì cũng không muốn."
 
 	Chu Tấn Nham nghe xong lời này ngẩn ra. Có ý gì
 
 	"Tỷ tỷ lập gia đình, thế nào cũng phải mặt mày rạng rỡ có phải là" Annie lại nói hết sức chăm chú: "Vì lẽ đó đồ cưới khẳng định không thể thiếu. Thế nhưng, Quân Thành tập đoàn ta không muốn, Chu gia gia sản ta không muốn. Cổ phần ta không muốn, thuộc về Quân Thành tập đoàn cùng Chu gia đầu tư ta không muốn. Không chỉ ta không muốn, ngươi tương lai anh rể Lôi Hoan Hỉ cũng sẽ không cần."
 
 	Chu Tấn Nham sắc mặt triệt để thay đổi, hắn hiện tại biết tỷ tỷ tìm mình làm cái gì.
 
 	"Kỳ thực đi, Lôi Hoan Hỉ người này rất tuyệt rất tuyệt. Tấn nham. Nói rõ trước, ngươi không cho phép chê cười tỷ tỷ mất mặt mũi." Annie hai cái tay cánh tay chồng lên nhau đặt lên bàn, cằm chống đỡ ở cánh tay trên, đầy mặt đều tràn ngập sùng bái cùng ái mộ:
 
 	"Hắn vốn là một người nghèo rớt mồng tơi, hơn nữa thổ đòi mạng, một điểm thưởng thức đều không có. Ngươi còn nhớ hắn lần thứ nhất đến nhà chúng ta đến thời điểm dáng vẻ không lại dạy ta cùng ba ba làm sao loại rau xanh. Còn có, lần thứ nhất thấy mụ mụ thời điểm, lại dẫn theo một đống cây củ cải lớn. Mất mặt chết rồi. Nhưng là ta biết ta không có nhìn lầm người. Hoan Hỉ ca một người xây dựng lên Nhân Tâm công ty, hắn xem ra ngây ngốc, nhưng là rất có chí khí. Ta liền yêu thích hắn điểm ấy. Tấn nham, ngươi yên tâm, Hoan Hỉ ca như thế sẽ không cần Chu gia sản nghiệp. Chu gia tất cả, tương lai đều là ngươi."
 
 	Chu Tấn Nham miễn cưỡng nở nụ cười: "Tỷ, ngươi ở mù nói cái gì đó. Chu gia tất cả ngươi một nửa, ta một nửa, chúng ta là người một nhà a."
 
 	"Người một nhà, chúng ta là người một nhà." Annie nhìn mình đệ đệ: "Tấn nham, chúng ta là người một nhà, thật vui vẻ cùng nhau thật tốt nhưng là chúng ta thật sự không muốn. Cái gì cũng không muốn, ta liền nhớ chúng ta mãi mãi cũng là người một nhà. Cùng đi Hải Sơn chơi, chúng ta tỷ đệ đồng thời hợp tác lừa gạt Hoan Hỉ ca tiền."
 
 	Chu Tấn Nham cũng nghĩ đến bọn họ lần thứ nhất kết bạn ra ngoài.
 
 	Khi đó, hương tạ hoa viên bài túlơkhơ vương Chu Tấn Nham cùng nữ Đổ Thánh Annie muốn liên thủ lại lừa gạt Hoan Hỉ ca tiền. Kết quả trái lại bị Vân Đông đại học tranh thượng du tiểu vương tử Lôi Hoan Hỉ giết cái không còn manh giáp!
 
 	Chu Tấn Nham nghĩ tới đây khóe miệng lộ ra một nụ cười, có thể lập tức liền thu hồi nụ cười:
 
 	"Tỷ , ta nghĩ ngươi khả năng hiểu lầm ta, ta đặc biệt sùng bái Hoan Hỉ ca, thật sự, từ chơi game thời điểm ta liền sùng bái hắn. Hơn nữa ngươi xem ta thân thể này. Làm sao chưởng quản Quân Thành tập đoàn lớn như vậy công ty a tương lai nhất định phải các ngươi giúp ta. Tỷ, ngươi khẳng định từ nơi nào nghe được ai bịa đặt a "
 
 	"Có đúng không" Annie ngẩng đầu lên: "Long quả a Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn a Bath Field a còn có những kia nhằm vào Hoan Hỉ ca công kích a "
 
 	"Này cùng ta có quan hệ gì a" Chu Tấn Nham một mặt vô tội: "Tỷ, ta từng thấy Bath Field, nhưng khi đó trên phương diện làm ăn chuyện hợp tác, Hoan Hỉ ca tao nói xấu ta vẫn là cuối cùng mới biết, suýt chút nữa đem ta vừa tức bị bệnh. Tỷ, ta là đệ đệ ngươi, Hoan Hỉ ca là ta tương lai anh rể, ta lại không hiểu chuyện, còn có thể hại các ngươi à "
 
 	Annie quá khứ vẫn luôn là tin tưởng vô điều kiện người đệ đệ này của mình, nhưng là hiện tại, không biết tại sao nàng luôn cảm giác mình đệ đệ ở cái kia nói láo.
 
 	"Tỷ, ngươi nghe ta nói, ta mệnh đều là Hoan Hỉ ca cứu." Chu Tấn Nham uống một hớp rượu, trên mặt hơi ửng hồng: "Nói đến Hoan Hỉ ca vẫn là ân nhân cứu mạng của ta. Ta lại vô liêm sỉ, cũng sẽ không đối với ta người nhà cùng ân nhân cứu mạng có bất kỳ ý đồ xấu. Bên ngoài những câu nói kia chỉ là đang khích bác chúng ta tỷ đệ quan hệ."
 
 	"Có thể đi, có thể đi."
 
 	Annie trạm lên, giơ ly rượu lên: "Tấn nham, ta mời ngươi."
 
 	Chu Tấn Nham không biết làm sao bưng chén rượu lên.
 
 	Annie uống một hớp hết trong ly tửu, sau đó thả xuống cái chén: "Tấn nham, chuyện của quá khứ coi như là quá khứ, ta vẫn tin tưởng ngươi. Thế nhưng ta ngày hôm nay nói mỗi một chữ ngươi đều cho ta đĩnh rõ ràng."
 
 	Chu Tấn Nham nín thở, hắn nghe được tỷ tỷ của chính mình rõ rõ ràng ràng địa nói rằng:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ là ta chu Annie lão công tương lai, nữ nhi đã gả ra ngoài nước đã đổ ra, chỉ cần tương lai của ta gả cho Lôi Hoan Hỉ, ta chính là Lôi gia lão bà, ai muốn là muốn đối phó chồng ta, ta chu Annie chính là một giội phụ. Ai bảo ta Lôi gia tháng ngày không dễ chịu, ta chẳng cần biết người này là ai , ta nghĩ biện pháp đều sẽ trả thù!"
 
 	Chu Tấn Nham hít vào một ngụm khí lạnh, hắn xưa nay đều chưa từng thấy tỷ tỷ bộ dáng này.
 
 	"Tấn nham, ngươi đĩnh thanh rồi chưa" Annie mỉm cười nhìn mình đệ đệ.
 
 	"Tỷ, ta, ta biết rồi." Chu Tấn Nham miễn cưỡng nở nụ cười: "Ngươi yên tâm, nếu ai dám đối phó Hoan Hỉ ca, ta nhất định cái thứ nhất nhảy ra."
 
 	"Ân, vậy ngươi vẫn là hảo đệ đệ của ta." Annie cười đem quá túi của mình bao: "Nhiều như vậy món ăn, ngươi từ từ ăn, ba ba mụ mụ không ở nhà, chăm sóc thật tốt chính mình. Tấn nham, ngươi vốn là không có mấy cái bằng hữu, đừng mất đi Hoan Hỉ ca bạn thân như vậy. Ta đi về trước, Hoan Hỉ ca nào còn có sự đây."
 
 	Chu Tấn Nham Ngốc Nhược Mộc j nhìn mình tỷ tỷ từ nơi này đi ra ngoài!
 
 	-------------
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: