Chương 727: A tiểu thư B tiểu thư cùng C tiểu thư
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình cuộc đời bên trong tối tăm nhất một ngày liền muốn đến. △, x.
 
 	Hắn vô cùng có khả năng bị ba con cường tráng khổng lồ mẫu Tuyết Nhân cho bất lịch sự!
 
 	Chống lại ngươi cho rằng Hoan Hỉ ca không có chống lại quá
 
 	Hắn đã từng nhảy lên đến nhằm phía Tuyết Nhân, chuẩn bị đánh tới chúng nó trốn bán sống bán chết.
 
 	Nhưng là bị đánh tới không phải Tuyết Nhân.
 
 	Mà là chúng ta Hoan Hỉ ca!
 
 	Tuyết Nhân sức mạnh mạnh mẽ vượt xa khỏi Hoan Hỉ ca tưởng tượng.
 
 	Hoan Hỉ ca mới vừa vọt tới chúng nó trước mặt, con kia bắt cóc chính mình mẫu Tuyết Nhân, vung lên cánh tay.
 
 	"Đùng" !
 
 	Hoan Hỉ ca liền mắt nổ đom đóm bị tạp ngã trên mặt đất.
 
 	Hoan Hỉ ca sức mạnh to lớn ở trên đời này có rất ít sinh vật gì có thể cùng chống đỡ được, thế nhưng ở Tuyết Nhân trước mặt lại có vẻ như vậy nhỏ bé.
 
 	Này cái quái gì vậy đến cùng là từ nơi nào nhô ra quái vật a
 
 	Cái này cũng chưa hết.
 
 	Mẫu Tuyết Nhân đánh đổ Hoan Hỉ ca, đồng bạn của nó môn lập tức cuống lên, hướng về phía nó thì trách gọi dậy đến.
 
 	Ý kia phiên dịch lại đây đại khái là đang nói: "Con em ngươi ngươi có bệnh a. Ra tay như vậy trọng, muốn thật sự đánh hỏng rồi ai cho ta bọn tỷ muội nhạc a nhạc a a "
 
 	Quả nhiên, đánh đổ Hoan Hỉ ca con kia mẫu Tuyết Nhân a(Hoan Hỉ ca trong lòng là như thế cho chúng nó mệnh danh) trên mặt toát ra kinh hoảng, ở xác nhận Hoan Hỉ ca không sau đó,
 
 	Lại ——
 
 	Nó cái quái gì vậy lại ẩn tình đưa tình hướng Hoan Hỉ ca quăng một mị nhãn!
 
 	Cứu mạng a! Đến cá nhân giết ta đi!
 
 	Hoan Hỉ ca xưa nay cũng đều chưa hề nghĩ tới ẩn tình đưa tình lại có thể kinh khủng như vậy!
 
 	Ba cái mẫu Tuyết Nhân a tiểu thư b tiểu thư cùng c tiểu thư trải qua một phen tranh luận phía sau, rốt cục quyết định ai lên trước ai sau trên trật tự.
 
 	Xét thấy là mẫu Tuyết Nhân a tiểu thư cái thứ nhất bắt được Hoan Hỉ ca, như vậy a tiểu thư không nghi ngờ chút nào đem nắm giữ trước tiên thưởng thức tiểu thịt tươi đặc quyền.
 
 	Chúng ta a tiểu thư sắc ~ mê mê tới.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca ngồi dưới đất lùi về sau một bước.
 
 	Chúng ta a tiểu thư lại gần rồi một bước.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca khóc không ra nước mắt.
 
 	Nội tâm lời bộc bạch:
 
 	Hoan Hỉ ca: "Ngươi được ta người cũng không chiếm được ta trái tim."
 
 	a tiểu thư: "Ta liền muốn ngươi người không cần ngươi trái tim."
 
 	Hoan Hỉ ca: "Ngươi bỏ qua cho ta đi, ta là có bạn gái người, ta sẽ không làm có lỗi với nàng sự tình!"
 
 	a tiểu thư: "Ta lại không muốn ngươi làm nhân gia bạn trai, chỉ cần giữ lấy ngươi là có thể!"
 
 	Thương Thiên a. Đại địa a!
 
 	Hoan Hỉ ca chưa từng có như vậy hối hận quá chính mình thám hiểm, nhưng lúc này đây là thật sự hối hận rồi.
 
 	Chính mình khỏe mạnh thám cái gì hiểm
 
 	Chính mình khỏe mạnh tại sao bất hòa Tiểu Bàn sống chung một chỗ
 
 	Sự trong sạch của chính mình a! Thanh danh của chính mình a!
 
 	Đánh lại đánh không lại, chạy lại chạy không thoát, làm sao bây giờ
 
 	Chẳng lẽ mình nhất định cả đời này liền muốn trở thành ba con mẫu Tuyết Nhân thịt băm à
 
 	a tiểu thư chậm chạp không có hành động, điều này cũng làm cho b tiểu thư cùng c tiểu thư trở nên nôn nóng bất an lên, trong miệng không ngừng phát sinh thanh âm cổ quái tựa hồ đang nơi đó giục.
 
 	a tiểu thư dáng vẻ xem ra cũng là vội vã không nhịn nổi. Hú lên quái dị liền hướng về Hoan Hỉ ca nhào tới!
 
 	Annie a, nhà ngươi Hoan Hỉ ca có lỗi với ngươi rồi, không phải ta không muốn thủ thân như ngọc, then chốt là này ba con chết tiệt mẫu Tuyết Nhân thực sự quá hung ác a!
 
 	Hoan Hỉ ca tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.
 
 	Hắn đã từng giấc mơ quá chính mình gặp phải rất nhiều rất nhiều khó khăn, nhưng tuyệt đối chưa hề nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ bị ba con mẫu Tuyết Nhân bất lịch sự!
 
 	Nhưng là này bi thảm một màn liền như thế sống sờ sờ muốn phát sinh!
 
 	Ngay ở a tiểu thư sắp sửa lôi kéo đi Hoan Hỉ ca quần áo trong nháy mắt, bỗng nhiên sơn động "Đùng" phát sinh một tiếng vang thật lớn, tiếp theo a tiểu thư thân thể cao lớn liền lăng không bay ra ngoài.
 
 	"Đông, bát" !
 
 	a tiểu thư rồi cùng vừa nãy Hoan Hỉ ca như thế tầng tầng té xuống đất, chỉ là so với Hoan Hỉ ca té còn khốc liệt hơn hơn nhiều.
 
 	b tiểu thư cùng c tiểu thư kinh hãi giận dữ.
 
 	Một thân ảnh nho nhỏ xuất hiện ở sơn động cửa động.
 
 	Thân thể tuy nhỏ, nhưng cũng tràn ngập uy nghiêm.
 
 	Tiếp theo. Lại là một con Himalaya lang vọt vào, vài bước liền vọt tới Hoan Hỉ ca bên người, chăm chú bảo hộ được chủ nhân của chính mình.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Đậu đậu!
 
 	Khi thấy chúng nó xuất hiện, Hoan Hỉ ca trong nháy mắt đó nước mắt đều sắp muốn hạ xuống.
 
 	Cứu tinh a! Đại cứu tinh a!
 
 	Ở chính mình kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay thời điểm, đại cứu tinh xuất hiện!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca ôm chặt lấy đậu đậu, viền mắt hồng hồng, nước mắt thật sự cũng sắp muốn rơi xuống.
 
 	Đau, chúng ta Hoan Hỉ ca không sợ! Chết. Chúng ta Hoan Hỉ ca cũng không sợ!
 
 	Có thể nếu như thật bị ba con mẫu Tuyết Nhân bất lịch sự, vậy còn làm người như thế nào a
 
 	a tiểu thư vất vả từ trên mặt đất bò lên. Cùng đại tinh tinh như thế đánh chính mình bộ ngực cuồng hô kêu loạn.
 
 	Trong sơn động, tiếng thét này muốn nhiều làm người ta sợ hãi có bao nhiêu làm người ta sợ hãi.
 
 	Tiểu Bàn chẳng hề làm gì, chỉ là lạnh lùng nhìn ba con Tuyết Nhân.
 
 	Tuyết Nhân dần dần phát hiện chỗ nào không đúng.
 
 	Đó là một loại để chúng nó chưa bao giờ cảm giác được túc sát, đó là một loại chí cao vô thượng uy nghiêm!
 
 	Cái này Tiểu Tiểu sinh vật trên người tản mát ra khí tức không phải bất kỳ vật chủng có thể so sánh với!
 
 	Ở Himalaya sơn, tuyết người đã là chuỗi thực vật đứng đầu nhất tồn tại, mặc dù là báo tuyết hoặc là Himalaya lang như vậy cường hãn vật chủng nhìn thấy chúng nó cũng chỉ có chạy mất dép phần.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn a
 
 	Tiểu Bàn liền như thế phi trên không trung. Chẳng hề làm gì, một mực liền để này ba con Tuyết Nhân cảm nhận được hoảng sợ!
 
 	Nhưng là Tuyết Nhân cũng không muốn liền như thế từ bỏ, không những không hề từ bỏ, thậm chí còn có một chút ý đồ phản kháng ý tứ.
 
 	Tiểu Bàn một cái miệng, một tiếng rồng gầm làm cho cả sơn động đều tựa hồ lay động lên.
 
 	Tiếp theo sơn động ở ngoài bầu trời bỗng nhiên mây đen nằm dày đặc.
 
 	Hoa tuyết. Từng mảng từng mảng phiêu đi.
 
 	Khi này tiếng rồng gầm nhất xuất, ba con Tuyết Nhân hoảng hốt, sâu trong nội tâm loại kia không cách nào ngăn chặn hoảng sợ trong nháy mắt bốc lên mà ra.
 
 	Ba con hình thể như vậy khổng lồ Tuyết Nhân dĩ nhiên đồng thời té quỵ trên đất, thân thể run lẩy bẩy.
 
 	Đó là Long Ngâm!
 
 	Nghe tới này tiếng rồng gầm sau, bất cứ sinh vật nào nếu như còn có bất kỳ bất kính biểu hiện, như vậy nghênh tiếp chúng nó chính là đáng sợ nhất trừng phạt.
 
 	Không riêng là ba con Tuyết Nhân, liền ngay cả đậu đậu nghe được này tiếng rồng gầm sau cũng không kìm lòng được nằm phục đến trên đất.
 
 	Trên thế giới sinh vật mạnh mẽ nhất xuất hiện!
 
 	Cường đại nhất, không có một trong!
 
 	Tiểu Bàn lạnh lùng nhìn ba con Tuyết Nhân, tiếp theo bay đến Hoan Hỉ ca trước mặt, lười biếng đối Hoan Hỉ ca làm một động tác.
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền thấy rõ:
 
 	Hiện tại này ba con Tuyết Nhân là ngươi tù binh, ngươi muốn xử trí như thế nào chúng nó cũng có thể!
 
 	Hoan Hỉ ca có chỗ dựa, suýt chút nữa bị Tuyết Nhân bất lịch sự tức giận một hồi dâng lên, nổi giận đùng đùng đi tới ba con Tuyết Nhân trước mặt.
 
 	a tiểu thư đúng không b tiểu thư đúng không c tiểu thư đúng không
 
 	Muốn bất lịch sự nhà ngươi Hoan Hỉ ca đúng không
 
 	Con em ngươi a, ta quan tâm các ngươi là cái gì trong truyền thuyết thần bí sinh vật ta quản phía trên thế giới này có bao nhiêu người muốn tìm đến các ngươi mới vừa mới đem ngươi môn gia Hoan Hỉ ca sợ đến hồn phi phách tán, món nợ này làm sao cũng phải khỏe mạnh tính tính.
 
 	Bằng không nhà ngươi Hoan Hỉ ca mặt mũi để vào đâu
 
 	Ở Tiểu Bàn uy thế dưới, ba con mẫu Tuyết Nhân quỳ ở đó hơi động cũng không dám động.
 
 	Hoan Hỉ ca cười gằn thật lấy ra hắn này thanh sắc bén dao gọt hoa quả!
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: