Chương 1724: Nguyên lão viện các nguyên lão thái độ 

	Dunstan căn bản cũng không có vì chính mình làm ra bất kỳ biện hộ!

	Hắn thấy, tựa hồ bất kỳ biện hộ đều là đối với mình thân phận vũ nhục.

	Grove lại lần nữa cảm thấy hưng phấn lên.

	Hắn đã thấy thắng lợi Thiên Bình đang theo lấy chính mình cái này phương hướng nghiêng.

	Trong phòng họp hoàn toàn yên tĩnh.

	"Chư vị tôn kính các nguyên lão, hiện tại có thể biểu ý kiến của các ngươi."

	Đây là Lôi Hoan Hỉ mở miệng nói.

	"Ta cho rằng lần này hội nghị bản thân liền là một chuyện cười."

	Quả nhiên, cái thứ nhất biểu tự mình ý kiến chính là "Anh dũng Rothcliffe" .

	Hắn là Dunstan bằng hữu duy nhất, cũng là Dunstan duy nhất yêu người.

	Hắn cũng không có đứng lên, mà là ngồi ở chỗ đó lạnh lùng nhìn xem Grove:

	"Hắn tính là gì Dunstan nhà hậu đại? Mời mọi người nhớ kỹ tên của hắn, Grove? Flaxman. Một cái họ Flaxman người, là không có tư cách kế thừa Dunstan gia tộc vị trí. Nếu như muốn hỏi ý kiến của ta, như vậy đây chính là ý kiến của ta."

	Hắn đi thẳng vào vấn đề gọn gàng dứt khoát biểu lộ thái độ của mình.

	Mà đây cũng là tại Grove theo dự liệu.

	Cái khác nguyên lão hắn đều có nắm chắc tranh thủ lại đây, chỉ có Rothcliffe hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp.

	Cho nên trên mặt của hắn vẫn là duy trì mỉm cười.

	"Thật là khiến người ta cảm thấy phiền phức a."

	Krebs nguyên lão mở miệng.

	Một nháy mắt, Grove bốc cháy lên hi vọng.

	Hắn vì Krebs nguyên lão giải quyết rất nhiều phiền phức, hắn biết Krebs nguyên lão nhất định sẽ đứng tại tự mình một phương này.

	"Tại kim cương liên minh đã thật lâu không có sinh chuyện như vậy."

	Krebs nguyên lão nói chuyện độ phi thường chậm chạp:

	"Có người nói chúng ta cần một chút biến đổi,

	Đương nhiên, thời đại ngay tại tiến bộ, kim cương liên minh cũng giống vậy cần tiến bộ, chúng ta tại từng cái phương diện đều tại làm lấy vĩ đại biến đổi. Thế nhưng là, dạng này biến đổi tuyệt đối không thể xuất hiện tại đối kim cương liên minh kế thừa chế truyền thống khiêu chiến bên trên."

	Họa phong đột biến.

	Nguyên bản trên mặt một mực mang theo mỉm cười Grove cũng là biến sắc.

	Krebs nguyên lão mỗi một câu nói mỗi một chữ đều rõ ràng truyền đến tất cả mọi người trong lỗ tai:

	"Kế thừa chế là một cái vĩ đại truyền thống, chỉ có lịch đại tương truyền các nguyên lão mới biết được tổ chức này là như thế nào vận chuyển. Tăng thêm cái gọi là máu mới chỉ là một chuyện cười, nó sẽ phá hư tổ chức vận chuyển bình thường, thậm chí sẽ để cho tổ chức của chúng ta triệt để sụp đổ, đây không phải chúng ta muốn xem đến, tuyệt đối không phải."

	Hắn hướng Grove nhìn một chút về sau tiếp tục nói:

	"Ta thừa nhận, Grove? Flaxman tiên sinh đích thật là giúp ta không ít bận bịu, cá nhân ta vẫn tương đối cảm kích hắn, nhưng là cảm kích là cảm kích, công sự là công sự, ta tuyệt đối sẽ không bởi vì tình cảm cá nhân mà tổn hại tổ chức bất luận cái gì lợi ích, cho nên ta nhất định phải xin ngươi tha thứ cho, Grove? Flaxman tiên sinh."

	Grove miễn cưỡng nở nụ cười.

	Cái này đáng chết lão hồ ly.

	Tại tự mình cần trợ giúp nhất ủng hộ thời điểm, hắn vậy mà lại làm như thế?

	Ta nguyền rủa hắn nhất định sẽ không đạt được hảo báo.

	Đúng vậy, nhất định sẽ không đạt được hảo báo.

	Nhưng là bây giờ là các nguyên lão nói thời gian, hắn là không có tư cách nói bất luận cái gì nói.

	"Ta thỉnh cầu sớm nói."

	Nói chuyện chính là San hô đỏ tư bản Adrian.

	"Cho phép San hô đỏ tư bản sớm nói!"

	Lôi Hoan Hỉ phê chuẩn cái này một cho phép.

	"Được người tôn kính Hartman tiên sinh, được người tôn kính kim cương liên minh các nguyên lão."

	Adrian một mực là bị Grove ký thác kỳ vọng, thậm chí lần này hội nghị trước khi bắt đầu hắn là tương đối minh xác đứng tại Grove một phương này, đồng thời cũng đồng dạng cho rằng kim cương liên minh cần một chút biến đổi:

	"San hô đỏ tư bản kiên định giữ gìn kim cương liên minh cùng các nguyên lão sở hữu lợi ích , bất kỳ cái gì ý đồ khiêu chiến ranh giới cuối cùng hành vi, đều đem lọt vào chúng ta mạnh nhất hữu lực phản kích. Ta tuyên bố, từ cái này một phút đồng hồ bắt đầu, Grove? Flaxman tiên sinh đã trở thành San hô đỏ tư bản cùng ta bản nhân địch nhân!"

	Grove cả người đều ngốc tại nơi đó.

	Tại sao có thể như vậy?

	Tại sao có thể như vậy?

	Vì sao lại sinh chuyện như vậy?

	Adrian không phải rất rõ ràng biểu thị giúp đỡ chính mình sao?

	Thế nhưng là hắn chẳng những không có giúp đỡ chính mình, thậm chí còn tuyên bố tự mình trở thành hắn địch nhân.

	Dunstan tại kia mỉm cười.

	Hết thảy tất cả đều tại khống chế của mình phạm vi bên trong.

	Sự tình ngay tại dựa theo tự mình thiết tưởng tiến hành.

	Một cái tiếp theo một cái các nguyên lão nhao nhao biểu đạt thái độ của mình.

	Đều không ngoại lệ, bọn hắn đều kiên định biểu đạt tự mình đối với Dunstan tiên sinh ủng hộ.

	Grove sắc mặt càng ngày càng hôi bại.

	Không nên là như vậy.

	Thật không nên là như vậy.

	Cái cuối cùng nói chính là Hodgson phu nhân.

	Grove trong lòng một lần nữa bốc cháy lên một chút hi vọng.

	Nàng đối với mình tao ngộ phi thường đồng tình, đồng thời rất hàm súc biểu thị tự mình sẽ đem phiếu đầu cho hắn.

	"Còn có thể như thế nào đây?"

	Hodgson phu nhân có chút bất đắc dĩ nói, cho dù dạng này tư thái của nàng cũng là vô cùng ưu mỹ mê người:

	"Nói một câu lời trong lòng, ta thật phi thường đồng tình Grove tiên sinh, thế nhưng là đồng tình cũng không thể đại biểu lý trí, ta cũng sẽ không bởi vì tự ta tình cảm mà đắc tội một vị kim cương liên minh nguyên lão. Thái độ? Ta nghĩ ta thái độ đã rất rõ ràng."

	Hodgson phu nhân cũng dạng này!

	Hodgson phu nhân vậy mà cũng là dạng này người!

	Đây là một thế giới ra sao a?

	Đây là một cái tràn đầy hoang ngôn cùng lừa gạt thế giới.

	Grove đã hoàn toàn đã mất đi lòng tin.

	"Cám ơn ngươi, Hodgson phu nhân." Dunstan khẽ cười nói.

	"Đây cũng không phải là bản ý của ta." Hodgson phu nhân phủi một chút miệng.

	"Đương nhiên, đương nhiên, ta hoàn toàn rõ ràng điểm này." Dunstan vẫn là khẽ cười nói: "Ta chỉ là một cái để ngươi chán ghét lão già họm hẹm, tại nội bộ tổ chức có rất nhiều người đều không quen nhìn ta, nhưng là vô luận chúng ta khác nhau là như thế nào, đều tối thiểu có một chút là không cách nào cải biến, các tiên sinh, đó chính là giữ gìn tổ chức tín niệm."

	Giữ gìn tổ chức tín niệm?

	Đây là một cái dạng gì tín niệm a.

	Dạng này tổ chức đã sớm hẳn là tiến hành cần thiết biến đổi.

	"Như vậy, ta nghĩ chư vị các nguyên lão nói đều kết thúc." Lôi Hoan Hỉ hắng giọng một cái nói:

	"Hiện tại mời chư vị tôn kính các nguyên lão bắt đầu bỏ phiếu đi."

	Bỏ phiếu kết quả chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!

	Toàn phiếu bác bỏ Grove? Flaxman khiêu chiến.

	Tại kim cương liên minh trong lịch sử, đã từng xuất hiện hai lần đối với kim cương liên minh nguyên lão viện nguyên lão địa vị khiêu chiến,  lần thứ nhất, thành công.

	Cứ việc người kia hạ tràng vô cùng bi thảm.

	Lần thứ hai, thất bại.

	Grove? Flaxman thậm chí một chút xíu cơ hội cũng đều không nhìn thấy.

	Hắn thua phi thường triệt để.

	Đương nhiên, hắn còn thừa lại một cơ hội cuối cùng:

	Lôi Hoan Hỉ thái độ!

	Hắn đại biểu là được người tôn kính Hartman tiên sinh.

	Trong tay hắn còn có được một trương cực kỳ trọng yếu bác bỏ phiếu.

	Chỉ cần hắn bỏ ra tự mình bác bỏ phiếu, như vậy hết thảy đều muốn làm lại.

	Không có người sẽ không quan tâm Hartman tiên sinh thái độ.

	Mà đây cũng là Grove sau cùng cũng là một lần cơ hội duy nhất!