Chương 1463: Hạ Kiến Quân trong mắt Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mới vừa trở lại Tiên Đào Thôn Hạ Kiến Quân, Khuất Đột Thông cùng Hoành ca mấy người liền tìm đến Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đoán một điểm đều không có sai, Triệu tĩnh, Nguyễn mẫn mặc dù có thể ở Tiên Đào Thôn "Công tác" hơn nửa tháng mà vẫn không có bị phát hiện, xác thực là có bảo an thu rồi các nàng chỗ tốt.
 
 	"Tổng cộng có hai bảo vệ thu rồi các nàng chỗ tốt." Khuất Đột Thông rõ ràng mang theo tức giận nói rằng: "Một người tên là Phan văn giang, một người tên là Thái hiện ra binh, nói đến cũng là chúng ta lão bảo an trong ngày thường công tác cẩn trọng, ai nghĩ đến nhưng lại làm ra chuyện như vậy."
 
 	Hoành ca rất nhanh nói rằng: "Vui mừng, hai người kia, một là thu rồi đối phương 1000 đồng tiền chỗ tốt cùng hai cái thuốc lá, còn có cái kia Thái hiện ra binh càng thêm quá đáng, mặc kệ lúc nào, . Chỉ cần hắn nghĩ, Nguyễn mẫn liền nhất định sẽ cùng hắn lên giường."
 
 	"Thái hiện ra binh trước đây là tiếp theo ta." Hạ Kiến Quân ở cái kia tiếp lời nói rằng: "Rất giảng nghĩa khí, đối với ta cũng rất trung tâm, cái khác thật không có cái gì khác tật xấu, nhưng dù là háo sắc, nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp liền bước bất động bước chân, vì là điều này cũng không ít có chuyện. Ta vốn là lấy vì là đem hắn phóng tới Tiên Đào Thôn liền có thể thu thu hắn tâm, ai nghĩ đến hắn vẫn là bản tính khó sửa đổi."
 
 	"1000 đồng tiền, hai cái thuốc lá, hơn nữa cùng nữ nhân lên giường, liền thu mua chúng ta hai bảo vệ." Lôi Hoan Hỉ cười gằn một tiếng: "Chúng ta thủ hạ có phải là cũng quá không đáng giá Quân Ca, Thái hiện ra binh là ngươi người, công ty bảo an cũng là ngươi phụ trách, ngươi xem xử trí như thế nào đi."
 
 	Hạ Kiến Quân biết Lôi Hoan Hỉ lần này là thật sự tức giận, ở cái kia thoáng trầm ngâm một chút sau đó nói rằng:
 
 	"Muốn dựa theo trước đây trên đường quy củ, ta sẽ để hắn thả điểm huyết. Nhưng là hiện tại chúng ta là quỹ đạo công ty, cái kia cứ dựa theo công ty quy củ đến. Cũng không những khác, khai trừ đi. Sau đó công ty bảo an vĩnh không mướn người người này . Còn Phan văn giang. Vui mừng a, Phan văn giang là Tiên Đào Thôn nhóm đầu tiên bảo an, ngươi nói như thế làm đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói rằng: "Ta mới vừa nói qua, tấm lòng công ty bảo an hiện tại là ngươi phụ trách, ngươi là cái kia tổng giám đốc, ta không nhúng tay vào."
 
 	"Cái kia như thế khai trừ đi." Hạ Kiến Quân cũng không có lại nhún nhường: "Tương lai lại có thêm tương tự sự kiện, giống nhau toàn bộ khai trừ, không có bất kỳ chỗ thương lượng. Còn có, chúng ta vừa vặn mượn cơ hội này đối công ty bảo an tiến hành một lần đại chỉnh đốn, tranh thủ phát hiện càng to lớn hơn vấn đề. Quyết không thể lại xảy ra vấn đề rồi."
 
 	"Thành, Quân Ca, ngươi phụ trách đi." Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu nói rằng: "Khuất Đột Thông, Hoành ca, các ngươi phụ trách phối hợp Quân Ca."
 
 	Khuất Đột Thông cùng Hoành ca lập tức đồng ý, dù sao lần này công ty bảo an có chuyện ai trên mặt đều không có cái gì hào quang.
 
 	"Vui mừng, chúng ta đi ra ngoài đi một chút." Hạ Kiến Quân đối Lôi Hoan Hỉ nháy mắt.
 
 	Hai người đi đi ra bên ngoài, Hạ Kiến Quân rồi mới lên tiếng: "Vui mừng, ngươi cũng biết Giang Thắng Lợi hiện tại tiếp nhận vị trí của ta, vẫn luôn đang tìm Quân Thành tập đoàn phiền phức, đặc biệt là Chu Tấn Nham. Đã đem Chu gia phụ tử làm cho rất đau đầu. Ta cùng hắn chạm qua diện, cũng cùng hắn nói qua một lần, dù sao Annie là bạn gái của ngươi, có một số việc không cần làm quá phận quá đáng. Giang Thắng Lợi cũng vẫn tính khá là nghe ta lời, gần nhất thu lại không ít, nhưng vẫn luôn ở lặng lẽ quan sát Chu Tấn Nham."
 
 	Nói tới chỗ này hắn hướng bên cạnh nhìn một chút, nhỏ giọng nói rằng: "Cố Bưu mất tích rất lâu, chúng ta vẫn luôn đang cố gắng tra tìm tung tích của hắn, có thể xác định chính là tuyệt đối cùng Chu Tấn Nham có quan hệ, điểm ấy ta cũng xin nhờ Giang Thắng Lợi. Mặt khác, ta ở trên đường cũng còn có mấy cái bằng hữu, căn cứ ta hỏi thăm, Cố Bưu có thể hiện tại còn ở Myanmar, sinh mệnh phỏng đoán tạm thời không gặp nguy hiểm. Không riêng là hắn, Hoắc Quý Hỉ cũng đồng dạng khả năng ở nơi đó, hơn nữa đều cùng Chu Tấn Nham có quan hệ."
 
 	Điểm ấy là hoàn toàn có thể xác nhận.
 
 	"Nghiêm phẩm đài." Hạ Kiến Quân bỗng nhiên lần thứ hai nói ra tên của người này: "Chu Tấn Nham có thể làm được những này, đều cùng nghiêm phẩm đài có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ. Có một tình huống mới, nghiêm phẩm đài hiện tại có thể ở Vân Đông."
 
 	"Thật sự" Lôi Hoan Hỉ con mắt lập tức liền sáng.
 
 	"Ta nói là có thể." Hạ Kiến Quân trầm ngâm nói: "Còn nhớ ta người bạn kia sao, tựu là nói ra Chu Tấn Nham cùng nghiêm phẩm đài chi gian quan hệ người kia. Hắn lần trước ở Vân Đông thật giống nhìn thấy nghiêm phẩm đài."
 
 	Hắn người bạn kia mấy ngày trước rất ngẫu nhiên nhìn thấy một người đặc biệt giống nghiêm phẩm đài, nhưng bởi vì nhiều năm như vậy không có chạm mặt, vì lẽ đó hắn cũng không dám xác định, chỉ là nói cho Hạ Kiến Quân.
 
 	"Quân Ca, mặc kệ thật giả manh mối này đều muốn lần theo xuống." Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền nói rằng: "Nếu như thật sự có thể bắt được nghiêm phẩm đài, như vậy Chu Tấn Nham hết thảy làm hết thảy đều biết rõ ràng khắp thiên hạ."
 
 	Hắn kỳ thực vào lúc này nội tâm vẫn tương đối phức tạp.
 
 	Có thể đem Chu Tấn Nham tội chứng bại lộ khẳng định là việc tốt, nhưng vấn đề là hiện tại tạm thời giữ lại Chu Tấn Nham có lẽ đối với chính mình trái lại có càng to lớn hơn trợ giúp.
 
 	Còn nữa nói, xuất phát từ tự thân cân nhắc, Hồng San Hô tư bản cùng Adrian cũng đem bảo đảm đang giải quyết Quân Thành tập đoàn trước Chu Tấn Nham có thể bình yên vô sự, phải biết một ngu ngốc đối tại sự giúp đỡ của bọn họ rất xa lỗi lớn một người thông minh.
 
 	Hạ Kiến Quân làm sao biết Lôi Hoan Hỉ vào giờ phút này đang suy nghĩ gì: "Yên tâm đi, vui mừng, đường dây này ta ngoại trừ để Giang Thắng Lợi lần theo ở ngoài, ta cũng sẽ đích thân nhìn chằm chằm. Chỉ là có một chút ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, Chu Tấn Nham dù sao cũng là Chu Quốc Húc nhi tử a."
 
 	Đúng đấy, Lôi Hoan Hỉ cũng không nhịn được sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	Chu Tấn Nham dù sao cũng là Chu Quốc Húc nhi tử, dù sao cũng là Annie đệ đệ a. Hắn sớm muộn đều sẽ bị tóm, điểm này Lôi Hoan Hỉ là tuyệt đối có thể khẳng định, nhưng hắn bị tóm sau đó a Chu gia a Annie a
 
 	"Nếu làm chuyện xấu vậy thì nhất định sẽ chuẩn bị tâm lý thật tốt." Lôi Hoan Hỉ đang trầm mặc rất lâu sau đó nói ra lời ấy: "Kỳ thực ta tin tưởng Chu Quốc Húc cũng có thể đoán được con trai của hắn làm chuyện này . Còn Annie nơi đó ta không biết nên làm gì, có lẽ chỉ có đợi được sự tình chân chính phát sinh sau đó mới có thể lại đi nghĩ biện pháp giải quyết đi."
 
 	Lời này nói rồi bằng không nói, có thể vấn đề là Lôi Hoan Hỉ bây giờ còn có thể nói thêm cái gì a
 
 	"Ngươi là một vận may cực kỳ tốt người." Hạ Kiến Quân trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười: "Có lúc ngươi số may ta đều cảm thấy kỳ quái. Nhưng ta cẩn thận ngẫm lại, ngươi tại sao vận may vẫn luôn tốt như vậy không phải ngươi ông trời đặc biệt chăm sóc ngươi, mà là bởi vì chính ngươi. Ngươi xưa nay đều sẽ không bạc đãi bằng hữu, xưa nay đều là thiện lương, một sẽ không bạc đãi bằng hữu người tốt vận may đều là biết không sai."
 
 	Có đúng không
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng phát hiện vận may của chính mình thật là khá, mỗi lần đến có việc thời điểm chính mình luôn có thể thành công né qua. Có thể thật cùng Hạ Kiến Quân nói như thế, chính mình xưa nay đều chưa hề nghĩ tới yếu hại người đi, xưa nay đều là đối xử tử tế bằng hữu đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghĩ tới đây cũng không nhịn được lộ ra vẻ mỉm cười, hơn nữa cười đến phi thường hài lòng.
 
 	Một có thể hay không bạc đãi bằng hữu người tốt vận may đều là biết không sai!