Chương 1053: Tối tuyệt vọng 1 khắc đến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	( )
 
 	&lt;h1&gt; chính văn Chương 1053: Tối tuyệt vọng một khắc đến &lt; :h1&gt;
 
 	Dưới quan trấn Nhân Tâm công ty hải mã gia công trong căn cứ một mảnh tĩnh mịch!
 
 	Nhân Tâm công ty mấy cái chủ yếu nòng cốt toàn bộ đến.
 
 	Dây chuyền sản xuất lắp đặt đã đình chỉ, các công nhân cũng đều tạm thời bị sắp xếp rời đi phân xưởng.
 
 	Phổ đoán cùng Trịnh quốc tiêu hai người một điếu thuốc tiếp theo một điếu thuốc đánh, dưới chân đã chất đầy một chỗ tàn thuốc.
 
 	"Nói cho bọn họ biết đi, xảy ra chuyện gì."
 
 	Lôi Hoan Hỉ mặt âm trầm nói rằng.
 
 	"Cơ khí, cơ khí căn bản không có cách nào dùng."
 
 	Trịnh quốc tiêu này lời vừa nói ra, hiện trường nhất thời vỡ tổ.
 
 	"Làm sao không thể dùng làm sao không thể dùng" Annie cái thứ nhất gọi lên.
 
 	"Annie, bình tĩnh." Lôi Hoan Hỉ cắn môi: "Nghe bọn họ nói."
 
 	"Này hai đài dây chuyền sản xuất, chúng ta một kiểm tra liền gặp sự cố." Trịnh quốc tiêu nỗ lực điều chỉnh tâm tình của chính mình: "Chuyện này căn bản là là hơn mười năm trước cũng đã bị đào thải mặt hàng, sinh sản thành phẩm to lớn, cơ khí giữ gìn đắt giá, hiện tại đã không có ai sử dụng nữa như vậy dây chuyền sản xuất."
 
 	Mạc bàn tử nhưng lập tức nghĩ đến càng trọng yếu hơn một vấn đề: "Đừng động cái gì thành phẩm, ngươi liền nói cho ta lắp đặt thật sau có thể thành hay không trường, có thể hay không đúng lúc hoàn thành nhân thản nạp công ty hợp đồng!"
 
 	Hắn hiện tại quan tâm không phải cơ khí vấn đề,
 
 	Mà là một khi không cách nào đúng hạn hoàn thành cùng nhân thản nạp hợp đồng, như vậy Nhân Tâm công ty tất nhiên đối mặt lượng lớn bồi thường.
 
 	Cái này bồi thường mức, sẽ để Nhân Tâm công ty trong nháy mắt phá sản.
 
 	Càng thêm không cần phải nói còn muốn đối mặt ngân hàng cho vay trả lại áp lực.
 
 	"Một đống rác rưởi, chuyện này căn bản là là một đống rác rưởi!" Trịnh quốc tiêu bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Coi như miễn cưỡng bắt đầu thành sản, từ dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới sản phẩm cũng là tuyệt đối không cách nào đạt tiêu chuẩn, nhân thản nạp công ty căn bản sẽ không tiếp hàng."
 
 	Ngô gia phụ tử đã sớm nói, Đông Nam Á quốc gia đối những này sản phẩm đo lường tiêu chuẩn phi thường cao, bất kỳ một điểm không hợp cách đều sẽ không được phép tiến vào.
 
 	"Khốn nạn!" Bình thường vừa bình tĩnh lại tầm nhìn Mạc bàn tử lần này cũng không nhịn được. Hắn nổi trận lôi đình: "Chúng ta bị hãm hại, chúng ta bị hãm hại! Chính là các ngươi! Chính là các ngươi hai tên khốn kiếp này!"
 
 	"Không liên quan chuyện của bọn họ!" Lôi Hoan Hỉ nhưng biến đến tỉnh táo dị thường.
 
 	"Làm sao không liên quan chuyện của bọn họ" Mạc bàn tử đỏ mắt lên: "Bọn họ là Ngô gia phụ tử giúp chúng ta mời tới, bọn họ đều là một nhóm!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ nhàn nhạt nói ra một câu: "Nếu như bọn họ cùng Ngô gia phụ tử là một nhóm. Cần phải như vậy vội vã nói cho chúng ta cơ khí gặp sự cố à "
 
 	Mạc bàn tử cũng rốt cục không làm tiếp thanh.
 
 	Đúng đấy, nếu như bọn họ cùng Ngô gia phụ tử là một nhóm. Hoàn toàn có thể kéo dài, vẫn kéo dài đến nhóm đầu tiên sản phẩm đi xuống dây chuyền sản xuất sau đó bị nhân thản nạp công ty từ chối một ngày kia.
 
 	Khi đó Nhân Tâm công ty liền thật sự chết không có chỗ chôn. Có thể Ngô gia phụ tử tại sao muốn phái hai người kia đến a
 
 	Bị Ngô gia phụ tử hãm hại, lần này thật sự bị Ngô gia phụ tử hãm hại. Bọn họ rất sớm đã đào một to lớn cạm bẫy, sau đó sẽ chờ Lôi Hoan Hỉ chính bọn hắn nhảy xuống.
 
 	Từ cơ khí chọn mua đến thị trường khai phá lại tới nhân thản nạp công ty, chuyện này căn bản là là một cái bẫy, một muốn triệt để đem Nhân Tâm công ty chỉnh đổ cái tròng.
 
 	Hiện tại xong, lượng lớn ngân hàng cho vay thêm vào lượng lớn không cách nào đúng hạn giao hàng bồi thường, còn có ai có thể có sức mạnh lớn lao
 
 	Lôi Hoan Hỉ cay đắng nhìn trước mặt cái kia cùng sắt vụn như thế cơ khí.
 
 	Chính mình tin tưởng bằng hữu. Vô điều kiện tin tưởng bằng hữu, hắn xưa nay sẽ không hoài nghi hữu nghị hai chữ này.
 
 	Mà sự tin tưởng của hắn cũng vì chính mình thắng được vô số bằng hữu, thắng được vô số người chân thành nhất hữu nghị.
 
 	Tỷ như Mạc bàn tử, tỷ như Lưu Sảng hoặc là cái khác bất luận cái nào bằng hữu.
 
 	Nhưng là lần này hắn nhưng triệt để ngã vào tín nhiệm hai chữ này trên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngã hiện tại còn chưa tin xảy ra chuyện như vậy!
 
 	Hắn lấy điện thoại ra, bấm cái kia trước thân thiết cực kỳ dãy số.
 
 	"Lôi tiên sinh, ngươi tốt." Ngô Hải thanh âm quen thuộc từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.
 
 	"Tại sao" Lôi Hoan Hỉ chỉ hỏi ba chữ này.
 
 	"Cái gì tại sao ta không biết rõ ý của ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại nở nụ cười: "Dây chuyền sản xuất, tại sao ngươi biết ta muốn hỏi chính là cái gì."
 
 	"A, ngươi nói chính là dây chuyền sản xuất a." Ngô Hải thật giống bỗng nhiên tỉnh ngộ bình thường nói rằng: "Lôi tiên sinh, ta đang muốn cùng ngươi gọi điện thoại khẩn cấp thông báo ngươi chuyện này đây, chúng ta phát hiện bị lừa, đáng ghét tên lừa đảo a. Cơ khí không phải trên hợp đồng cơ khí. Chúng ta đang cố gắng cùng đối phương hiệp thương giải quyết việc này."
 
 	Nỗ lực cùng đối phương hiệp thương giải quyết việc này
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nói gì, mà là nghe Ngô Hải tiếp tục biểu diễn lại đi:
 
 	"Lôi tiên sinh, chúng ta đương nhiên cũng có lỗi. Như vậy, ngươi có thể khởi tố chúng ta, yêu cầu bồi thường sự tổn thất của ngươi, nha, ngươi chuẩn bị ở quốc nội tiến hành khởi tố, vẫn là đến Thái Lan tòa án tiến hành khởi tố chúng ta sẽ không ngừng chống án chống án trở lên tố, mãi cho đến chống án đến chúng ta được chính mình thoả mãn kết quả mới thôi. Chuyện làm ăn là chuyện làm ăn, bằng hữu là bằng hữu, đúng không "
 
 	Chuyện làm ăn bằng hữu
 
 	Khởi tố
 
 	Ở quốc nội khởi tố coi như thắng làm sao chấp hành đi Thái Lan khởi tố à này càng thêm không thể. Bọn họ nếu bày ra rơi xuống(logout) cái kế hoạch này, liền nhất định có vẹn toàn chuẩn bị.
 
 	Vô lại
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát hiện mình chính đang đối mặt một vô lại!
 
 	"Ta chỉ muốn hỏi một vấn đề." Lôi Hoan Hỉ nỗ lực điều chỉnh tâm tình của chính mình: "Chúng ta trước cây đào mật xuất khẩu hợp tác phi thường vui vẻ. Các ngươi lần này tại sao muốn hãm hại ta chính là vì cái kia 5 triệu USD "
 
 	Lúc này đầu bên kia điện thoại truyền đến không còn là Ngô Hải âm thanh, mà là cha của hắn Ngô Bình:
 
 	"Lôi tiên sinh. Chúng ta Ngô gia phụ tử rất có lỗi ngươi, ta chân thành xin lỗi ngươi. 5 triệu USD xác thực là cái con số rất lớn, nhưng ta Ngô gia cũng chưa chắc liền nhìn ở trong mắt, chúng ta sẽ không đem thái hoa công ty danh dự đi kiếm này 5 triệu USD. Chúng ta thật sự có vạn bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng, chúng ta nhất định phải cân nhắc đến cả gia tộc vấn đề sinh tồn. Ngươi phải biết, Ngô gia ở Thái Lan là cái rất lớn gia tộc, chúng ta không thể để cho gia tộc này hủy ở trong tay của chúng ta. Lôi Hoan Hỉ, làm công ty của ngươi phá sản sau, chúng ta sẽ bồi thường ngươi 5 triệu USD, ta bảo đảm. Ta lại một lần nữa hướng về ngươi trịnh trọng nói khiểm."
 
 	Làm công ty của ngươi phá sản sau, chúng ta sẽ bồi thường ngươi 5 triệu USD
 
 	Nhìn công ty của chính mình phá sản à nhìn mình hết thảy nỗ lực trôi theo dòng nước sau đó làm lại từ đầu à
 
 	Xin lỗi xin lỗi hữu dụng muốn cảnh sát làm cái gì
 
 	"Chu Tấn Nham Adrian Hồng San Hô tư bản" Lôi Hoan Hỉ một hơi nói ra ba cái tên này: "Nói cho ta, có phải là bọn hắn hay không để ngươi làm như vậy."
 
 	"Ta không thể nói, không thể nói." Ngô Bình âm thanh nghe tới dị thường uể oải: "Nói rồi, chúng ta liền xong đời. Lôi tiên sinh, ta biết ngươi chuyện làm ăn rất thành công, nhưng là Ngô thị gia tộc ở Thái Lan thế lực lớn như vậy, cũng như thế không dám đắc tội những người kia. Ngươi không phải là đối thủ của bọn họ, mãi mãi cũng sẽ không đúng, buông tha đi, công ty của ngươi đã không có cứu. Có điều nổi thống khổ của ngươi cũng không sẽ kéo dài rất lâu, ta đáp ứng ngươi 5 triệu USD ở ngươi phá sản sau sẽ đến trong tài khoản của ngươi."
 
 	"Ân, là ngươi đáp ứng." Lôi Hoan Hỉ lại ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "5 triệu USD, một phân tiền cũng không thể thiếu."
 
 	Công ty của chính mình có thể phá sản, nhưng còn có nhiều như vậy theo bằng hữu của chính mình cùng công nhân a hắn nhất định phải đối với những người này có bàn giao.
 
 	Mà này 5 triệu USD chính là mình bàn giao.
 
 	Coi như bị bằng hữu bán đi, nhưng Lôi Hoan Hỉ vẫn là lựa chọn tin tưởng bằng hữu của hắn!
 
 	"Ta lại một lần nữa cam đoan với ngươi." Ngô Bình trả lời đến phi thường khẳng định: "Nhưng ta cũng nhất định phải lần thứ hai nhắc lại, số tiền kia nhất định phải ở ngươi phá sản nửa năm sau mới sẽ tới trong tài khoản của ngươi, bởi vì chúng ta vẫn là không dám đắc tội những người kia, chỉ có thể lặng lẽ cho ngươi."
 
 	Sau đó hắn lại bổ sung một câu:
 
 	"Biết ta tại sao muốn mời mọc phổ đoán cùng Trịnh quốc tiêu tới sao bọn họ không biết nội tình, bọn họ là vô tội, vì lẽ đó ta biết ngươi có thể có được bọn họ đúng lúc cảnh cáo, vẫn có thể làm ra một ít cần phải sắp xếp."
 
 	Đây chính là phổ đoán cùng Trịnh quốc tiêu đến Vân Đông chân thật nhất nguyên nhân.
 
 	"Ngươi nói ta là nên hận ngươi a vẫn là cảm tạ ngươi a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ quay về điện thoại nói ra cuối cùng: "Ngươi ngẩng đầu nhìn, ông trời buông tha ai đi nói cho những kia sai khiến ngươi làm những việc này người, ta có thể phá sản, nhưng ta tuyệt đối sẽ không ngã xuống."
 
 	Hắn liền như vậy cúp điện thoại.
 
 	Chu vi một mảnh yên tĩnh.
 
 	Mỗi người đều ở nhìn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ chính là bọn họ người tâm phúc, là bọn họ hy vọng cuối cùng vị trí.
 
 	Là như vậy.
 
 	Mỗi lần ở thời điểm khó khăn nhất, Hoan Hỉ ca luôn có thể tương ra biện pháp, luôn có thể chuyển nguy thành an.
 
 	Lần này a
 
 	Lần này Hoan Hỉ ca cũng như thế có thể làm được.
 
 	Nhưng là chỉ có Lôi Hoan Hỉ tự mình biết lần này đã không thể ra sức.
 
 	"Phổ đoán tiên sinh, Trịnh quốc tiêu tiên sinh, cảm tạ các ngươi." Lôi Hoan Hỉ khóe miệng mang theo ý cười nhàn nhạt: "Các ngươi đội công tác rất chăm chú phụ trách, cũng là các ngươi đúng lúc phát hiện vấn đề đồng thời ngay lập tức thông báo ta. Hiện tại cơ khí không cần lắp đặt, các ngươi có thể khỏe mạnh vui đùa một chút. Tiên Nữ Sơn cũng khá, rất đáng giá các ngươi đi chơi một chút."
 
 	Nói xong hắn đem đầu chuyển hướng Roa đan: "Cho bọn họ gấp ba tiền lương, làm như ta đối với bọn họ cảm tạ."
 
 	"Không, không, Lôi tiên sinh, chúng ta không thể muốn." Trịnh quốc tiêu vội vàng nói: "Không thể hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta cũng tương tự rất mắc cỡ, chúng ta một phân tiền cũng không thể muốn."
 
 	"Các ngươi nhất định phải cầm!" Lôi Hoan Hỉ nhưng biểu hiện phi thường cố chấp: "Mỗi một cái trả giá người cũng phải thu được báo lại, nếu như không phải các ngươi, chúng ta đến hiện tại còn ở ngây ngốc chờ đợi lắp đặt, ngây ngốc sinh sản ra nhóm đầu tiên sản phẩm."
 
 	Hắn nói xong vươn người một cái: "Mệt chết, hiện tại đại gia về nhà ngủ!"
 
 	Ngủ vào lúc này ngủ ngủ đến a
 
 	Nhưng là nhìn lại một chút Hoan Hỉ ca ung dung vẻ mặt, tâm tình của mỗi người cũng ít nhiều ung dung một chút, xem ra Hoan Hỉ ca đã nghĩ đến biện pháp giải quyết.
 
 	Liền nói mà, có chuyện gì có thể làm khó không gì không làm được Hoan Hỉ ca trời sập xuống còn có Hoan Hỉ ca đẩy đây. Bằng không làm sao đến hiện tại Hoan Hỉ ca vẫn là dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra
 
 	Ngủ, đại gia về đi ngủ, có thể cùng ngày mai tỉnh lại sau giấc ngủ thời điểm, Hoan Hỉ ca sẽ cho đại gia một niềm vui vô cùng to lớn, sau đó dùng hắn nhất quán chán ghét vẻ mặt nói cho đại gia:
 
 	"Ta Hoan Hỉ ca đã đem hết thảy vấn đề đều giải quyết."
 
 	Nhưng là chỉ có Lôi Hoan Hỉ chính mình rõ ràng lần này đã hoàn toàn tuyệt vọng! (chưa xong
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: