Chương 1851: Bỗng nhiên xuất hiện kẻ quấy rối

	Hoan Hỉ ca thật đã không có chút nào cảm giác được đói bụng.

	Chẳng những không đói bụng, hắn hiện tại ngược lại phi thường hưởng thụ như bây giờ cảm giác.

	Cả ngày ở vào trong tưởng tượng, luôn có thể nghĩ một chút bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, rất tốt, rất vui vẻ.

	Mà lại nhìn Hầu Mộng Đạt chỗ nào?

	Hầu đại sư dáng vẻ để cho người ta thật không dám lấy lòng.

	Ba ngày không có ăn một chút đồ vật, tư vị này cũng không phải mỗi người đều chịu được.

	Nghe nói tại Phi Châu cái nào đó quốc gia, rất nhiều gia đình phụ nữ để bảo đảm con của mình cùng trượng phu có thể ăn được cơm, tự mình mỗi tuần chỉ ăn một bát cơm.

	Các nàng kia là không có biện pháp, thậm chí có thể nói là đói quen thuộc.

	Thế nhưng là Hầu đại sư đâu? Nhiều năm như vậy cẩm y ngọc thực, đã sớm quên đi nghèo khó là tư vị gì.

	Chịu đói?

	Vậy cũng là tám trăm năm trước sự tình.

	Cho nên Hầu đại sư thật không chịu nổi.

	Huống chi tại trước mặt người khác còn nhất định phải giả trang ra một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ đâu?

	Lúc này chỉ cần Lôi Hoan Hỉ đưa ra bất luận cái gì ngưng chiến đề nghị, dù là tự mình ăn một chút thua thiệt, Hầu đại sư cũng sẽ lập tức đáp ứng.

	Nhưng mà Lôi Hoan Hỉ chẳng những không có bất luận cái gì ngưng chiến ý đồ, nhìn bộ dáng của nàng thế mà còn giống như phi thường hưởng thụ giống như.

	Kỳ thật bất kỳ ngụy trang, cuối cùng sẽ lộ ra một chút dấu vết để lại.

	Một chút thông minh, sức quan sát nhạy cảm học viên, đã phát hiện Hầu Mộng Đạt một chút không đúng.

	Hắn vẫn luôn tại biểu hiện ra tự mình thế ngoại cao nhân bộ dáng, nhưng thỉnh thoảng toát ra cái chủng loại kia khó chịu, vẻ mặt thống khổ, mặc dù thường xuyên chợt lóe lên, nhưng vẫn là bị những học viên này bắt được.

	Hầu Mộng Đạt cũng rốt cục nếm đến đói bụng mùi vị?

	Làm bình thường các học viên bị đói ngã trái ngã phải thời điểm, hắn là thế nào nói?

	Tinh thần a, nước a , vân vân vân vân.

	Hiện tại hắn tự mình lại biểu hiện như vậy không thích ứng?

	Chỉ sợ những cái kia tích cốc dưỡng sinh lý niệm chưa hẳn chính là thật đi?

	Nhưng là trước đó đâu?

	Trước đó hắn đang bồi lấy các học viên đói bụng mấy ngày bụng về sau biểu hiện ra điềm nhiên như không có việc gì lại là chuyện gì xảy ra?

	Không rõ, thật không biết rõ.

	Những nghi vấn này có lẽ cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ có thể vạch trần a?

	Mà đối với vận động phóng viên đài truyền hình Kim Tuệ Tuệ tới nói, kỳ thật cuộc khiêu chiến này từ vừa mới bắt đầu nàng chính là đứng tại Lôi Hoan Hỉ bên này.

	Từ khoa học góc độ tới nói, Hầu Mộng Đạt dạng này tuyệt đối là cái lừa gạt.

	Nàng được mời đến phỏng vấn Hầu Mộng Đạt, lúc đầu cũng là ôm vạch trần lừa đảo ý nghĩ đến.

	Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng lại nửa đường giết ra một cái Lôi Hoan Hỉ.

	Dạng này cũng tốt.

	Lôi Hoan Hỉ bản thân liền là một cái danh nhân, lại thêm Vân Đông đài truyền hình khỏe mạnh kênh đang tiến hành trực tiếp, lợi dụng dạng này danh khí cùng phương thức đến bóc trần Hầu Mộng Đạt chân diện mục, vậy khẳng định sẽ gây nên oanh động hiệu ứng, sẽ để cho càng nhiều người làm sâu sắc đối với mấy cái này lừa đảo nhận biết.

	Camera không ngừng tại bắt giữ lấy Lôi Hoan Hỉ cùng Hầu Mộng Đạt hai người trên mặt nhỏ xíu biểu lộ.

	Tại camera hạ thông qua pha quay chậm chiếu lại bất kỳ biểu lộ đều không chỗ che thân.

	Lôi Hoan Hỉ thong dong tự nhiên ——

	Cứ việc lúc đầu hắn cũng biểu hiện rất khó chịu, nhưng là hôm nay không đồng dạng.

	Hắn vẫn luôn đang mỉm cười.

	Hầu Mộng Đạt đâu?

	Hắn đang giả vờ!

	Đây là Kim Tuệ Tuệ cùng quay phim sư cộng đồng nhìn pha quay chậm chiếu lại sau đồng thời được đi ra kết luận.

	Hắn không kiên trì được bao lâu.

	Mà ở thời điểm này, một cái vóc người khôi ngô, khuôn mặt thật thà, số tuổi đoán chừng tại 50 đến tuổi nam nhân đi vào dưỡng sinh quán bên ngoài những cái kia ý đồ biết bên trong tiến hành thế nào, hoặc là muốn lấy được Lôi Hoan Hỉ chụp ảnh chung kí tên trong đám người.

	"Bên trong còn chưa kết thúc a?" Nam nhân hỏi một tiếng.

	"Sớm đâu, 7 ngày đâu."

	"A, dạng này a. Hầu Mộng Đạt nhất định có thể kiên trì qua 7 ngày."

	"Vì cái gì?" Nghe được người có chút hiếu kỳ.

	"Bởi vì hắn biện pháp nhiều a."

	Nam nhân khóe miệng lộ ra một chút nụ cười quỷ dị. . .

	. . .

	"A, còn có chuyện như vậy?"

	Làm Kim Tuệ Tuệ nghe được cái này về sau, có chút kỳ quái, tại kia suy nghĩ một chút: "Đến một đài camera, chúng ta đi ra bên ngoài nhìn một chút.

	"

	Ở bên ngoài, những cái kia thật thà nam nhân đang nói xong vừa rồi những lời kia sau cái gì cũng không nói.

	"Ngài tốt, ta là Vân Đông phóng viên đài truyền hình Kim Tuệ Tuệ."

	Kim Tuệ Tuệ làm một cái tự giới thiệu: "Có thể thỉnh giáo một chút tên của ngài sao?"

	"Thường Chí Phong."

	"Thường tiên sinh, ngài tốt." Kim Tuệ Tuệ đem lời ống đưa tới trước mặt hắn: "Nghe nói ngươi mới vừa nói Hầu Mộng Đạt có là kiên trì 7 ngày biện pháp, ta muốn hỏi đây là ý gì?"

	Thường Chí Phong hướng bên cạnh nhìn một chút: "Người ở đây nhiều lắm."

	Kim Tuệ Tuệ nhìn ra hắn có một ít lo lắng, để cho thủ hạ người tiếp tục giám sát tốt Lôi Hoan Hỉ cùng Hầu Mộng Đạt tranh tài, mà tự mình thì đem cái này gọi Thường Chí Phong người tới bên trên một nhà trong quán cà phê.

	"Thường tiên sinh, hiện tại ngươi có thể nói sao?"

	Ngồi xuống đến, điểm hai chén cà phê về sau, Kim Tuệ Tuệ hơi có một chút cấp bách mở miệng hỏi.

	"Hầu Mộng Đạt rất có biện pháp." Thường Chí Phong nở nụ cười nói: "Tỉ như đang tiến hành tích cốc thời điểm, các ngươi nhất định phải làm cho hắn đổi một bộ quần áo."

	"Đã đổi."

	"Đã đổi?"

	Kim Tuệ Tuệ trả lời để Thường Chí Phong lấy làm kinh hãi: "Các ngươi đài truyền hình để đổi?"

	"Không phải, là khiêu chiến của hắn người Lôi Hoan Hỉ." Kim Tuệ Tuệ đem khiêu chiến trước phát sinh những sự tình kia sơ lược nói một lần.

	"Người trong đồng đạo?" Thường Chí Phong nhíu mày nói một mình một câu.

	"Cái gì người trong đồng đạo?" Kim Tuệ Tuệ vội vàng truy vấn.

	"Kim phóng viên, ta và ngươi nói một chút Hầu Mộng Đạt đến cùng là một cái dạng gì người đi."

	. . .

	Lôi Hoan Hỉ biết Hầu Mộng Đạt rốt cuộc không kiên trì được nhiều ít thời điểm.

	Không tại sao, hắn chính là có thể biết.

	Hắn vẫn luôn đang quan sát Hầu Mộng Đạt, bằng vào nhãn lực của hắn , bất kỳ cái gì nhỏ xíu biểu lộ đều không thể giấu diếm qua nó.

	Gượng chống sao?

	Vậy ngươi liền tiếp tục gượng chống đi.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng cười lạnh một tiếng.

	Dù sao mình bây giờ không có chút nào cảm giác được đói bụng.

	No bụng vô cùng, đã sớm ăn một bữa lại một bữa bữa tiệc lớn.

	Ân, tự mình môn này bản sự thế nhưng là hữu dụng rất, về sau xem ra đều không cần ăn cơm.

	Chỉ là có một cái khuyết điểm, tại trong tưởng tượng nhất định phải ăn hết đại lượng đồ ăn mới có thể để cho tự mình no bụng.

	Loại này đại lượng, đơn giản chính là kinh người, thường thường tại trong tưởng tượng Lôi Hoan Hỉ nhất định phải ăn hết mấy trăm người đồ ăn mới có thể có no bụng cảm giác.

	Cho nên thường thường hắn bắt đầu huyễn tưởng thời điểm, thời gian luôn luôn vô cùng dài dằng dặc.

	Bất quá cái này cũng không sao, dù sao chỉ cần so Hầu Mộng Đạt càng thêm có thể kiên trì cũng là phải.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ cũng không biết ảo tưởng như vậy tồn tại một cái không lớn không nhỏ vấn đề.

	Hiện tại còn nhìn không ra, nhưng khi khiêu chiến kết thúc về sau, cái này không lớn không nhỏ vấn đề liền sẽ để hắn dở khóc dở cười.

	Nhưng cái này cũng tương tự không trọng yếu.

	Hắn lúc đầu chỉ là ôm vạch trần lừa đảo diện mục ý nghĩ đến, chính mình cũng không cho rằng mình có thể kiên trì qua 7 ngày thời gian.

	Nhưng bây giờ nhìn lại có thể dễ như trở bàn tay vượt qua.

	7 ngày thời gian sao?

	Quá khứ Lôi Hoan Hỉ nằm mộng cũng nghĩ không ra tự mình lại có thể bỏ đói 7 ngày.

	Tự mình thế mà còn có dạng này tiềm chất sao?

	Về sau không chừng còn có thể đi biểu diễn cái tiết mục cái gì.

	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ lại tiếp tục bắt đầu huyễn tưởng đi lên!