Chương 1045: Cùng ngươi kề vai chiến đấu là ta vinh hạnh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúc Nam trấn trấn chính phủ đối với Lê Hoa tửu sự kiện phản ứng là dị thường "Cấp tốc"!
 
 	Hầu như đến sét đánh không kịp bưng tai tư thế!
 
 	Mã Đằng là buổi sáng chết, buổi chiều thời điểm Nhân Tâm Tửu Nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn liền nhận được Chúc Nam trấn trấn chính phủ tự mình truyền đạt ngừng kinh doanh chỉnh đốn thông báo.
 
 	Hơn nữa là Hoắc Quý Hỉ tự mình ký phát.
 
 	Có người nói ở trấn chính phủ đặc biệt trong hội nghị, Hoắc Quý Hỉ còn nhắc tới gần giai đoạn Chúc Nam trấn hai cái điển hình.
 
 	Chính diện điển hình đương nhiên là hải dương quán, tu sửa công trình tăng nhanh, tất nhiên có thể cho Chúc Nam trấn mang đến to lớn kinh tế hiệu ích vân vân, ca ngợi chi từ không dứt bên tai.
 
 	Phản diện điển hình cũng đừng mơ tới nữa, ngoại trừ Nhân Tâm Tửu Nghiệp lại không gì khác nơi.
 
 	Sẽ trên nghiêm khắc phê bình Nhân Tâm Tửu Nghiệp, nói bọn họ nhất quán ngạo mạn tự đại, không trọng thị sản phẩm chất lượng Vân Vân vân vân.
 
 	Ngược lại dựa theo Hoắc Quý Hỉ ý tứ đến xem, đến hiện tại Lê Hoa tửu mới ăn chết một người cái kia đều là may mắn.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng ở hội nghị trung rất là vì là Nhân Tâm Tửu Nghiệp biện giải một phen, dù sao hiện tại chính thức nguyên nhân tử vong vẫn không có bị công bố ra, như vậy vội vã dưới nhận định có phải là quá võ đoán
 
 	Nhưng là Hoắc Quý Hỉ căn bản không có nghe Tư Đồ trấn trưởng, ngược lại còn rất thô bạo đánh gãy lời của đối phương, trong ngày thường luôn là một bộ khuôn mặt tươi cười dáng dấp cũng hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Cưỡng chế hạ lệnh Nhân Tâm Tửu Nghiệp ngừng kinh doanh chỉnh đốn quyết định chính là vào lần này trong hội nghị làm ra.
 
 	Mà ở Lê Hoa trong thôn, đối mặt này một điều mệnh lệnh thôn ủy cũng trở nên hơi hoảng loạn lên.
 
 	Dù sao theo Lê Hoa tửu xưởng khai trương, cho Lê Hoa thôn mang đến rất lớn kinh tế hiệu ích, cũng làm cho cái này Chúc Nam trấn nhất quán lạc hậu làng từng bước thoát khỏi nghèo khó thôn hình tượng.
 
 	Hiện tại bỗng nhiên phát sinh chuyện như vậy là ai cũng không muốn nhìn thấy.
 
 	"Khẩn thiết nhất chính là ổn định lại các thôn dân tâm tình." Ở tấm lòng tửu xưởng tổ chức hội nghị khẩn cấp trung, mới từ Vân Đông chạy về Lôi Hoan Hỉ rất nhanh làm ra quyết định của chính mình:
 
 	"Tửu xưởng công nhân ở ngừng kinh doanh trong khoảng thời gian này tiền lương chiếu phát, nếu như ngừng kinh doanh thời gian quá dài, như vậy tiền thưởng cũng dựa theo tháng trước tiêu chuẩn phát xuống đi, một phân tiền đều không cho phép thiếu."
 
 	"Này sao được." Du Thục Nghi mau mau nói rằng: "Như thế làm sự tổn thất của các ngươi sẽ càng to lớn hơn."
 
 	Ở tấm lòng tửu xưởng công nhân tuyệt đại đa số đều là Lê Hoa thôn, có lão nhân phụ nữ, còn có trước ở Vân Đông làm công người trẻ tuổi cũng quay về rồi.
 
 	Một khi đình sản, tổn thất to lớn nhất chính là bọn họ.
 
 	"Hiện tại không cân nhắc chúng ta tổn thất." Lôi Hoan Hỉ ở phương diện này quyết tâm vẫn là dưới đến tương đương chi đại: "Sự tình xuất hiện ở tửu xưởng, quyết không thể để các thôn dân theo chúng ta đồng thời lợi ích bị hao tổn."
 
 	"Ta cũng tán thành lôi tổng làm như thế." Lưu Sảng ở một bên tiếp lời nói rằng: "Trước đoạn thời điểm Lê Hoa tửu lượng tiêu thụ dồi dào thời điểm. Những công nhân kia môn tăng giờ làm việc không hề lời oán hận, hiện tại xảy ra vấn đề rồi, cái thứ nhất muốn bảo đảm chính là lợi ích của bọn họ."
 
 	Du Thục Nghi cảm kích nói rằng: "Lôi tổng, ta đại biểu Lê Hoa thôn cảm tạ ngươi. Nhưng là hiện tại tửu xưởng làm sao bây giờ còn có bước kế tiếp chúng ta nên đi như thế nào "
 
 	"Việc này sẽ không kéo dài rất lâu." Lôi Hoan Hỉ phi thường khẳng định hồi đáp.
 
 	Nội tâm của hắn cơ bản có thể xác định việc này nên cùng Lê Hoa tửu không có quan hệ gì, khẳng định có cái gì tin tức ở bên trong. Hiện tại duy nhất phải đợi chờ chính là cảnh sát công bố cuối cùng điều tra kết quả.
 
 	Nhưng là Hoắc Quý Hỉ nhanh chóng như vậy bỏ đá xuống giếng triệt để làm tức giận Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Ta Khai Môn Kiến Sơn nói, Nhân Tâm công ty ở Chúc Nam trấn hoàn cảnh sinh tồn đã bắt đầu trở nên ác liệt lên, chỉ cần xuất hiện bất kỳ một chút vấn đề nhỏ sẽ bị người ta tóm lấy làm mưu đồ lớn. Tỷ như lần này tửu xưởng ngừng kinh doanh chỉnh đốn trong trấn phản ứng nhanh chóng như vậy ngay cả ta cũng không nghĩ tới, bằng vào chúng ta lần trước đưa ra di chuyển kế hoạch. Lần này xem ra muốn thật sự thực thi." Vương bài quỷ ảnh sát thủ chi Thiên Tứ lương hài
 
 	Du Thục Nghi cùng trong thôn thôn cán bộ bị sợ hết hồn.
 
 	Lần kia là vì hù dọa Hoắc Quý Hỉ, lần này vẫn đúng là muốn chuyển
 
 	"Tấm lòng tửu xưởng một tháo dỡ vì là hai." Lôi Hoan Hỉ nhìn dáng dấp đã làm ra đầy đủ cân nhắc: "Một nửa di chuyển khi đến quan trấn đi, nơi đó chuyên môn sinh sản thấp độ tửu, một phần di chuyển Hối Đông tửu nghiệp đi, nơi đó chuyên môn sinh sản độ cao tửu, ta cùng hai nơi ở trước đây mấy giờ đã tiến hành rồi khẩn cấp câu thông!"
 
 	Làm nghe nói Lôi Hoan Hỉ này nhất quyết định, bất kể là dưới quan trấn vẫn là Hối Đông tửu nghiệp đều nâng hai tay hoan nghênh.
 
 	Cứ việc lần này xảy ra chuyện, nhưng Lê Hoa tửu ở Vân Đông thị đã quanh thân thành thị đã nắm giữ rất cao nổi tiếng.
 
 	Đặc biệt là Hối Đông tửu nghiệp phương diện càng thêm rõ ràng, uống rượu uống đến thất khiếu chảy máu mà chết sự cố thực sự là quá hiếm thấy. Hoặc là trong rượu bị người hạ độc, hoặc là người uống rượu bản thân thân thể liền xảy ra vấn đề lớn.
 
 	Vì lẽ đó một khi cảnh sát điều tra rõ chân tướng, chẳng mấy chốc sẽ còn Lê Hoa tửu một thuần khiết.
 
 	Bình thường xin mời Lê Hoa tửu cũng không mời được đây, bây giờ người ta chủ động tới nào có không nâng hai tay hoan nghênh đạo lý
 
 	Không chỉ như thế, dưới quan trấn cùng Hối Đông tửu nghiệp còn làm ra không giống tỏ thái độ.
 
 	Dưới quan trấn phương diện nói cho Lôi Hoan Hỉ, di chuyển hết thảy phí dụng đều do dưới quan trấn đến gánh chịu, sân bãi cũng do trong trấn tìm đến. Không cần Nhân Tâm công ty phương diện dcm cái gì tâm.
 
 	Mà Hối Đông tửu nghiệp thì lại gọn gàng dứt khoát nói cho Lôi Hoan Hỉ, dựa vào sự giúp đỡ của hắn Hối Đông tửu đã kinh vượt qua khó khăn nhất giai đoạn, tài chính tình hình xuất hiện rất lớn chuyển biến tốt, bởi vậy có thể gánh chịu Nhân Tâm Tửu Nghiệp một phần di chuyển phí dụng, đồng thời Hối Đông tửu trong xưởng hết thảy thiết bị đều là sẵn có.
 
 	Có hai nhà này hứa hẹn Lôi Hoan Hỉ trong lòng cũng có không ít sức lực.
 
 	"Cho tới Lê Hoa thôn các thôn dân." Lôi Hoan Hỉ đối điểm này cũng đồng dạng làm tốt sắp xếp: "Đồng ý đi Vân Đông hoặc là dưới Quan Đô theo ý nguyện của bọn họ, tất cả tiền lương đãi ngộ bất biến. Không muốn rời đi. Có thể lấy vào cỗ phương thức, mỗi một ngàn nguyên làm một cỗ, hàng năm dựa theo nắm giữ cổ phần phân phát tiền lãi."
 
 	Đây là tình huống trước mắt dưới biện pháp giải quyết tốt nhất.
 
 	Du Thục Nghi ở cái kia cẩn thận nghĩ đến một hồi: "Thành, lôi tổng, cứ dựa theo cái biện pháp này tới làm, các thôn dân công tác do để ta làm. Chỉ là Long quả làm sao bây giờ "
 
 	Long quả
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ nhức đầu nhất.
 
 	Long quả vật này không giống tửu xưởng như thế nói chuyển liền chuyển, quá quý giá. Ngoại trừ ở di chuyển trong quá trình không thể xuất hiện bất kỳ tổn thất, hơn nữa Long quả đối với thổ nhưỡng yêu cầu cũng là khá là đặc thù.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ tính toán bên trong, chính mình muốn trước tiên tìm được một khối thích hợp thổ địa, sau đó lặng lẽ mang theo Tiểu Bàn đồng thời, cho trên vùng đất này đúc dưới Long Tinh Nguyên lúc này mới có thể.
 
 	"Long quả tạm thời bất động." Lôi Hoan Hỉ hiện nay nghĩ đến chỉ có thể là cái biện pháp này: "Hơn nữa còn muốn phái ra chuyên gia thủ hộ, một khắc cũng không thể rời đi. Thân Canh Thần, ngươi cụ thể phụ trách việc này."
 
 	"Ân." Xưa nay kiệm lời ít nói Thân Canh Thần yên lặng đồng ý.
 
 	Hiện tại đối với hắn mà nói Long quả quả thực so với tính mạng của hắn còn trọng yếu hơn!
 
 	Sắp xếp đến gần đủ rồi, Lôi Hoan Hỉ đối Lưu Sảng nói rằng: "Lưu quản lý, theo ta đi ra bên ngoài đi một chút."
 
 	Đi tới thôn ủy hội ở ngoài, đã là sau nửa đêm, trên trời sao lốm đốm đầy trời, từng viên một tựa hồ đang cái kia nháy mắt nhìn trên mặt đất cái này mỹ lệ mà yên tĩnh thôn trang. Quật khởi 1796
 
 	"Ta vẫn là Nhân Tâm Tửu Nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc, có điều ngươi đi Vân Đông, chủ trảo độ cao tửu sinh sản." Lôi Hoan Hỉ Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng.
 
 	Lưu Sảng gật gật đầu: "Cái kia dưới quan trấn nơi đó a "
 
 	"Nơi đó do ngươi sai khiến một người cụ thể phụ trách." Lôi Hoan Hỉ nhìn trên bầu trời những ngôi sao kia: "Lưu Sảng, chúng ta ở Vân Đông đã mở ra một nhà hải sản tửu lâu, lại mở ra một nhà nơi làm việc, hiện tại tửu xưởng là đệ tam gia, trên người ngươi trách nhiệm rất nặng."
 
 	Lưu Sảng một hồi liền rõ ràng Lôi Hoan Hỉ ý tứ trong lời nói: "Chúng ta chuẩn bị giết tiến vào Vân Đông "
 
 	"Vẫn chưa tới thời điểm, có điều ta nghĩ ngày đó cũng sắp rồi." Lôi Hoan Hỉ khẽ lắc đầu một cái: "Tấm lòng hải sản tửu lâu là chúng ta dò đường thạch, nơi làm việc là chúng ta phần đệm, tửu xưởng chính là chúng ta tiên phong. Giúp chúng ta ở nơi đó đánh thật căn cơ, đại bộ đội sớm muộn cũng sẽ cuồn cuộn không ngừng tiến vào."
 
 	Nói tới chỗ này hắn dừng lại một chút:
 
 	"Quá khứ ta vẫn phạm vào một cái sai lầm, đem hết thảy trứng gà đều đặt ở Chúc Nam trấn này một trong cái sọt. Ta trước sau cho rằng nơi này là đại bản doanh của chúng ta, là nhà của chúng ta, nhưng là bây giờ nhìn lên, cái này gia bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ bị ngoại địch xông vào, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ bị người khống chế lại."
 
 	"Chúc Nam trấn quá nhỏ." Lưu Sảng rất nhanh rõ ràng ý của đối phương: "Một trấn lãnh đạo, liền có thể cho chúng ta mang đến rất lớn quấy nhiễu, chúng ta có hay không có thể rất nhanh tốc phát triển, ở mức độ rất lớn đều muốn dựa vào trong trấn chống đỡ. Nhưng là đến Vân Đông liền không giống nhau, trời cao nhâm chim bay biển rộng mặc cá nhảy. Nơi đó mọi phương diện cho chúng ta mang đến ảnh hưởng sẽ thôi rơi xuống thấp nhất."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười dưới.
 
 	Đây chính là hắn ý nghĩ trong lòng.
 
 	Trứng gà không thể thả ở một cái khung bên trong, đây là rất nhiều người từ nhỏ đã nghe qua cách ngôn, nhưng là chân chính có thể làm được lại có mấy người a
 
 	Quá khứ Nhân Tâm công ty toàn bộ sản nghiệp đều đặt ở Chúc Nam trấn, một khi có gió thổi cỏ lay đều sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Hiện tại không giống nhau, Chúc Nam trấn vẫn là Nhân Tâm công ty đại bản doanh, nhưng công ty chiến tuyến kéo dài.
 
 	Dưới quan trấn, Vân Đông thị đều là Lôi Hoan Hỉ dùng để thả trứng gà khung.
 
 	"Lôi tổng, ngươi yên tâm đi, đến Vân Đông ta biết nên làm như thế nào." Lưu Sảng nói tới chỗ này thiện ý nhắc nhở một tiếng: "Một khi chuyển động, nhưng là triệt để cùng Chúc Nam trấn không nể mặt mũi, tương lai chỉ sợ liền đường lùi đều không có."
 
 	"Chúng ta hiện tại vẫn không tính là là không nể mặt mũi" Lôi Hoan Hỉ sắc có chút ảm đạm: "Từ Hoắc Quý Hỉ đến ngày thứ nhất da mặt cũng đã triệt để xé rách, hai người chúng ta trung ai cái thứ nhất ngã xuống việc này mới coi như chấm dứt. Lê Hoa tửu sự kiện vừa vặn cho Hoắc Quý Hỉ một đẩy chúng ta vào chỗ chết cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha, ta phỏng đoán còn có thể có càng to lớn hơn bão táp đến."
 
 	Lưu Sảng trầm mặc một chút bỗng nhiên nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ, có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu là ta vinh hạnh lớn nhất!"
 
 	"Có ý gì" Lôi Hoan Hỉ ngược lại là ngẩn ra.
 
 	"Một người trong cuộc đời rất khó gặp được mấy lần cơ hội như vậy." Lưu Sảng nhàn nhạt ở cái kia cười: "Mặc kệ là thua thắng, ta đều cam tâm tình nguyện, ta đều thấy đủ. Chờ ta lớn tuổi, cùng con trai của ta Tôn Tử thì có khoác lác tư bản. Ta nói cho bọn hắn biết, các ngươi lão tử năm đó cỡ nào phong quang, các ngươi lão tử năm đó làm sự có cỡ nào oanh oanh liệt liệt."
 
 	Sau đó, hắn lại nặng nề lặp lại chính mình mới vừa nói qua:
 
 	"Có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu là ta vinh hạnh lớn nhất!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: