Chương 71: Hương Tạ hoa viên Poker Vương cùng nữ Đổ Thánh
  
  	Làm làm một cái tứ phía đều bị đại hải vây quanh thành thị, Hải Sơn thành phố trời sinh cũng là một cái du lịch thắng cảnh.
  
  	Du lịch mùa thịnh vượng thời gian, nơi này bờ biển, hộp số bên trên người đông tấp nập, muốn ăn bữa cơm đến lược trễ một chút đến lập lâu đội.
  
  	Còn tốt Lôi Hoan Hỉ bọn họ đến lúc sau đã là cuối mùa thu, mà lại Hải Sơn bão mùa vụ cũng sắp đến, du khách lác đác không có mấy.
  
  	Trên biển bão, là cơ hồ mỗi một cái Duyên Hải Thành Thị đều sẽ tao ngộ đến.
  
  	Chỉ là Hải Sơn bão quý đặc biệt mãnh liệt, nơi này không có đặc biệt cao ốc, hơn nữa còn lưu truyền như thế một cái không biết thật giả cố sự:
  
  	Nói là mỗ trong nhà người ta trang hoàng, thiếu hai tấm tam thanh nẹp, ra ngoài mua hai tấm, dù sao rời nhà cũng không xa, người này liền một cái cánh tay kẹp một trương trở về.
  
  	Cũng không trùng hợp, bão đến, lần này so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn mãnh liệt, phần phật liền đem hai tấm thanh nẹp thổi lên, chuẩn bị cho tốt giống sinh một đôi cánh một dạng.
  
  	Người nào đó trong lúc bối rối quên ném đi thanh nẹp, kết quả là bị cuồng phong như thế thổi lên. Tại hai cái "Cánh" tác dụng dưới, bay đến cao bảy tám mét khoảng không lúc này mới buông tay.
  
  	Kết quả có thể nghĩ...
  
  	Cố sự này tính chân thực không thể nào khảo chứng, nhưng cũng từ khác một khía cạnh phản ứng Hải Sơn bão lợi hại.
  
  	Nhà khách đã sớm dự định tốt, liền dựa vào lấy bờ biển, gọi Vọng Hải nhà khách, tên phù thực. Ở chỗ này, liếc một chút liền có thể nhìn thấy đại hải.
  
  	Một về đến phòng, Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian đóng cửa, mở ra túi du lịch, đem Tiểu Bàn phóng xuất.
  
  	Ở bên trong biệt khuất thời gian dài như vậy, Tiểu Bàn mặt mũi tràn đầy không vui. Còn tốt Lôi Hoan Hỉ đã sớm chuẩn bị, xuất ra không ít ăn ngon.
  
  	Một hồi mãnh liệt ăn phía dưới, Tiểu Bàn tâm tình cái này mới thoáng chuyển biến tốt đẹp.
  
  	"Nhẫn nại nữa một chút, Tiểu Bàn ngoan." Lôi Hoan Hỉ an ủi nó: "Đến tối thời gian, ta dẫn ngươi đi đại trên bờ biển chơi."
  
  	Tiểu Bàn liều mạng gật đầu, chỉ cần có thể lần nữa nhìn thấy đại hải, cái dạng gì ủy khuất nó đều có thể chịu được.
  
  	Trong phòng đi dạo, hướng trong bồn tắm thả chút nước, vốn là muốn đem Tiểu Bàn dưới, thế nhưng là Tiểu Bàn lại tuyệt không cảm thấy hứng thú.
  
  	Nó cười toe toét nằm ở trên giường, dạng như vậy muốn nhiều hưởng thụ có bao nhiêu hưởng thụ.
  
  	Đậu phộng, người nào thấy qua ngủ trên giường Long? Hơn nữa còn công nhiên chiếm lấy cái giường này?
  
  	Còn tốt, đối với Tiểu Bàn bại hoại vô lại, Lôi Hoan Hỉ cũng sớm đã thói quen.
  
  	"Hoan Hỉ Ca, Hoan Hỉ Ca." Bên ngoài Truyện Lai An bé gái tiếng đập cửa.
  
  	"Tiểu Bàn, tìm một chỗ trốn đi." Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói.
  
  	Tiểu Bàn uể oải hướng dưới gối đầu một chút, không là cố ý tìm lời nói ai cũng phát hiện không nó.
  
  	Mở cửa, Annie cùng Chu Tấn Nham đi tới.
  
  	"Đi, dạo phố qua." Vừa tiến đến, Annie liền hứng thú bừng bừng nói.
  
  	"Không đi!" Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Tấn Nham trăm miệng một lời, quả quyết cự tuyệt.
  
  	Cùng Annie dạo phố? Trên đời này còn có so đây càng thêm thống khổ sự tình sao?
  
  	Annie nhất thời giống nhụt chí bóng da: "Này làm cái gì? Uống trà đi?"
  
  	"Nhàm chán."
  
  	"Ca hát đi?"
  
  	"Không biết."
  
  	Annie không vui: "Liền ngu ngốc như vậy các loại ăn cơm chiều a? Lúc này mới mấy điểm a?"
  
  	"Nếu không, chúng ta đánh bài?" Chu Tấn Nham bỗng nhiên đưa ra như thế cái đề nghị: "Tranh thượng du?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ chần chờ một chút: "Ta không quá hội a..."
  
  	Annie cùng Chu Tấn Nham một chút liền trở nên hưng phấn lên, tỷ đệ hai cái đối nhìn một chút, nhất thời mắt lộ "Gian trá" . Nhìn lấy Lôi Hoan Hỉ bộ dáng, thật giống như nhìn thấy một khối đại thịt mỡ.
  
  	"Tấn Nham, tìm bài qua."
  
  	Chờ Chu Tấn Nham hấp tấp ra ngoài, Annie một cái tay khoác lên Lôi Hoan Hỉ trên bờ vai, nụ cười kia muốn nhiều gian trá có bao nhiêu gian trá: "Hoan Hỉ Ca, ngươi nói ánh sáng đánh bài cũng không có cái gì ý tứ, nếu không chúng ta đến điểm kích thích?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ trên mặt lộ ra cùng Mạc Bàn Tử một dạng cười ngây ngô: "Ai thua cởi quần áo a? Ta qua thêm hai bộ y phục."
  
  	"Lưu manh." Annie mặt đỏ một chút: "Chúng ta thêm điểm tặng thưởng chứ sao... Chơi nhỏ một chút, một trương bài 10 khối tiền."
  
  	"A, cái này còn nhỏ a? Trên người của ta không mang bao nhiêu tiền."
  
  	Annie một bộ ăn chắc hắn bộ dáng: "Vậy liền coi là tiểu. Như vậy đi, Hoan Hỉ Ca, ngươi nếu là thua đâu, ta tiền toàn bộ trả lại cho ngươi, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, ngày mai cùng chúng ta qua Đại Phật Tự."
  
  	Việc này Annie tỷ đệ ở trên máy bay liền đã nói với hắn.
  
  	Từ Vân Đông đến Hải Sơn, phi cơ mới chỉ muốn 50 phút đồng hồ, nhưng là từ Hải Sơn đến Đại Phật Tự, lại phải ngồi hơn hai giờ thuyền. Lại thêm leo núi qua trong chùa thời gian, cùng ngày không có cách nào trở về.
  
  	Cho nên Annie tỷ đệ kiệt lực giật dây Lôi Hoan Hỉ cùng bọn hắn cùng đi, nhưng lại bị Lôi Hoan Hỉ một tiếng cự tuyệt.
  
  	Hắn là mang Tiểu Bàn đến xem đại hải.
  
  	Hiện tại cơ hội thật tốt liền thả ở trước mắt, Annie làm sao có thể bỏ qua?
  
  	"Ta thua các ngươi đem tiền trả lại cho ta, chỉ cần cùng các ngươi qua Đại Phật Tự đúng không?"
  
  	"Ân, ân." Annie liên tục gật đầu.
  
  	"Há, ta biết."
  
  	Chu Tấn Nham tại Tổng Đài bên trên lấy ra một bộ Poker. Annie hướng hắn nháy mắt mấy cái: "10 khối tiền một trương bài a."
  
  	Bọn họ tỷ đệ hai cái hợp tác đứng lên, nên thả bài thả bài, nên gian lận thời gian gian lận, Lôi Hoan Hỉ thấy thế nào đều là chết chắc. Lần này Đại Phật Tự hành trình hắn là vô luận như thế nào cũng đều chạy không thoát.
  
  	Chu Tấn Nham xuất ra Poker, tại phía bên kia tẩy bài vừa nói: "Hoan Hỉ Ca, quy củ đã nói xong, ta cũng không gạt ngươi, ta trong nhà thời gian trừ lên mạng coi như nghiên cứu trình độ chơi bài. Ta có cái ngoại hiệu... Hương Tạ hoa viên Poker vương."
  
  	"A." Lôi Hoan Hỉ há to mồm.
  
  	Một trận kiêu ngạo cuồng tiếu tại Chu Tấn Nham miệng bên trong phát ra: "Hoan Hỉ Ca, ngươi cũng có hôm nay? Tỷ ta lợi hại hơn, trong trường học thời gian, nàng ngoại hiệu là nữ Đổ Thánh."
  
  	"A!" Lôi Hoan Hỉ con mắt trừng lão đại.
  
  	"Oa Cáp Cáp ha. Hoan Hỉ Ca, ngươi hôm nay chắp cánh cũng bay không ra chúng ta tỷ đệ Ngũ Chỉ Sơn." Annie càng là đắc ý: "Hảo hảo để ngươi cùng chúng ta ngươi không đáp ứng, nhất định phải dùng loại biện pháp này, chúng ta hôm nay ăn chắc ngươi. Tấn Nham, chia bài!"
  
  	Lôi Hoan Hỉ sầu mi khổ kiểm.
  
  	Chu Tấn Nham tẩy bài bộ dáng, chia bài tốc độ rất lợi hại có mấy phần Hương Tạ hoa viên Poker vương vị đạo.
  
  	Xoát xoát xoát đem bài phát xong, cầm lên canh, mặt mang cuồng hỉ. 1 tấm số 2, 1 cái A, hai tấm K.
  
  	Bên kia Annie càng là đối với hắn liền nháy mắt, trong tay nàng bắt là 2 tấm A, 1 tấm K, hai cái Q.
  
  	Tranh thượng du hết thảy chỉ có 1 tấm số 2, 3 cái A, hàng hiệu đều tại các nàng tỷ đệ trong tay.
  
  	Thanh thứ nhất liền muốn để Hoan Hỉ Ca đau đến không muốn sống.
  
  	Thân thể làm một cái nữ Đổ Thánh, trấn định tự nhiên là nhất định phải, Annie từ tốn nói: "Hắc Đào 3 đi bài."
  
  	"Ở ta nơi này, ở ta nơi này." Lôi Hoan Hỉ nắm bài bộ dáng canh cũng là không quá đánh bài, bắt xiêu xiêu vẹo vẹo, khuôn mặt muốn nhiều khổ có bao nhiêu khổ: "Nhỏ như vậy bài, đánh như thế nào a?"
  
  	"Hoan Hỉ Ca, đầu hàng thua một nửa, hiện tại còn kịp nha." Annie hư tình giả ý nói.
  
  	"Đánh một chút nhìn, đánh một chút nhìn." Lôi Hoan Hỉ than thở: "Một lốc, 345 678 90J."
  
  	"Qua."
  
  	"Qua."
  
  	"678 90 gian tình... Không có..."
  
  	"A?"
  
  	"A!"
  
  	"Các ngươi thật giống như một trương bài không có đi a? Bốn lần có phải không?"
  
  	"Vận cứt chó, vận cứt chó." Annie hung dữ đem bài ném tới bài trong đống: "Ngươi tẩy bài chia bài..."
  
  	...
  
  	"Hắc Đào 3 ở ta nơi này." Chu Tấn Nham kêu đi ra: "Ba cái 3 mang đối 4."
  
  	"Qua."
  
  	"Ta xem một chút." Lôi Hoan Hỉ trong tay bài bên trong tìm nửa ngày: "Quản bên trên, 3 cái K mang đối 5."
  
  	"Qua."
  
  	"Qua, lớn như vậy làm cái gì."
  
  	"Bài rất thuận, thuận tay liền đánh ra." Lôi Hoan Hỉ khờ vừa cười vừa nói: "Đối 7 đối 8 đối 9."
  
  	"Qua."
  
  	"Qua."
  
  	"Đối A."
  
  	"Qua."
  
  	"Qua."
  
  	"Một trương số 2... Không có bom đi, một đôi J... Annie, ngươi lại một trương bài không có đi, bốn lần... Tấn Nham, ngươi thật giống như là gấp hai đi..."
  
  	"A!"
  
  	"A!"
  
  	...
  
  	"Một trương số 2, Lôi Hoan Hỉ, ta nhìn ngươi còn có cái gì lỗi nặng ta!"
  
  	"Chờ một chút, ta giống như có bốn tờ 6, là bom a? Nổ. Một lốc... Annie thừa 8 tấm, Tấn Nham lại là gấp hai..."
  
  	...
  
  	"Lôi Hoan Hỉ, ta và ngươi liều! Ba cái J mang đối 3, đến a! Ngươi có bản lĩnh lại có a!"
  
  	"Ta giống như lại có ba cái K a... Đối 0, gọi lớn, các ngươi khẳng định không có... Đối Q, các ngươi càng thêm không có... Một trương A, các ngươi vẫn là không có, một trương số 2... Sau cùng lại đến mở đầu nhỏ, một trương 8... Ta giống như lại thắng..."
  
  	"Tấn Nham, nước, nước, ta muốn thổ huyết..."
  
  	...
  
  	"Tỷ a, ngươi có A làm sao không ép a, không công để hắn qua mở đầu."
  
  	"Ngươi còn không biết xấu hổ trách ta? Vừa rồi hắn đi một lốc ngươi làm sao không ép?"
  
  	"Đè ép ta tất cả đều là tán bài."
  
  	"Ngươi có thể hay không đánh bài a?"
  
  	"Hai vị, hai vị, cho ta mặt mũi, cho ta mặt mũi." Lôi Hoan Hỉ làm nhanh lên lên người hoà giải: "Hữu nghị thứ nhất, trận đấu thứ hai."
  
  	"Nếu không phải xem ở Hoan Hỉ Ca trên mặt mũi..." Annie mới nói đến đây, mãnh liệt phát hiện không đúng: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi giả mạo người tốt lành gì a, tiền đều bị ngươi thắng quang."
  
  	"Đánh đại, đánh đại, ta chính là bồi tiếp các ngươi chơi đây..."
  
  	...
  
  	Ba giờ sau.
  
  	Hải Sơn thành phố hải sản hộp số.
  
  	Hương Tạ hoa viên Poker vương Chu Tấn Nham, cùng nữ Đổ Thánh Chu Annie, sầu mi khổ kiểm, mặt ủ mày chau.
  
  	Cái này bỗng nhiên hải sản là Lôi Hoan Hỉ mời, ân, Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất mời bọn họ tính tiền ăn cơm.
  
  	Vì cái gì? Hải sản hộp số bên trên lại không thể quét thẻ. Thời đại này người nào đi ra sẽ còn mang theo bó lớn bó lớn tiền mặt?
  
  	Tiền mặt đâu?
  
  	Tiền mặt đều tại Lôi Hoan Hỉ trong túi đây.
  
  	"Ăn cơm, ăn cơm, ta mời, ta mời." Lôi Hoan Hỉ vẻ mặt tươi cười: "Khó được mời các ngươi ra bữa cơm, muốn ăn cái gì chính mình điểm."
  
  	"Lão bản, lại đến đầu mười tám mai. Cái gì, không có? Vậy đến đầu mười sáu mai. Lại cho ta thêm cái úc Long." Annie hầm hừ, quyết định muốn đang ăn bên trên tận khả năng ăn một chút tiền vốn trở về.
  
  	"Hoan Hỉ Ca, ngươi không phải nói ngươi sẽ không đánh bài sao?" Chu Tấn Nham than thở: "Một cái buổi chiều đều là ngươi thắng."
  
  	"Các ngươi một cái Hương Tạ hoa viên Poker vương, một cái nữ Đổ Thánh, ở trước mặt các ngươi ta làm sao dám nói mình sẽ đánh bài?" Lôi Hoan Hỉ thở dài: "Bất quá ta tại lúc lên đại học đợi cũng có một cái ngoại hiệu."
  
  	 Annie cùng Chu Tấn Nham vội vàng hỏi.
  
  	Lôi Hoan Hỉ hì hì cười một tiếng: "Vân Đông Đại Học tranh thượng du Tiểu Vương Tử."
  
  	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi vậy mà chơi chúng ta!"