Chương 1685: Chẳng lẽ lịch sử lại muốn lập lại

	Phương Thốn khách sạn tiệc đứng trong sảnh nhiệt nhiệt nháo nháo.

	Tâm tình nghiêm trọng khó chịu đại khái chỉ có Hoan Hỉ ca một cái.

	Các ngươi kiềm chế một chút ăn, kia ăn đều là tiền của ta a.

	"Lôi tiên sinh."

	Một thanh âm tại sau lưng vang lên.

	Lôi Hoan Hỉ xoay người nhìn lại, là Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ giúp đỡ người Joel.

	"Joel tiên sinh, ngươi tốt."

	Lôi Hoan Hỉ thu thập tâm tình một chút lên tiếng chào hỏi.

	"Chúng ta có thể đi bên kia nói chuyện sao?" Joel chỉ một chút bên cạnh một cái tương đối thanh tĩnh địa phương.

	"Đương nhiên là có thể."

	Đi theo Joel đi tới cái chỗ kia, Joel khẽ cười nói:

	"Tại ta đến Vân Đông thời điểm, có người đã từng nói cho ta, máy tính rất lợi hại, nhưng là tại Vân Đông khẳng định sẽ có người nghĩ đến biện pháp đối phó máy tính, mà người này chính là ngươi."

	"Ta?"

	Lôi Hoan Hỉ mở to hai mắt nhìn: "Có ta chuyện gì? Kia là cha ta thắng a."

	"Ta biết." Joel nhẹ gật đầu: "Nhưng là người kia nói, cho dù là Kiều Viễn Phàm tiên sinh xuất thủ, ngươi cũng nhất định có thể cung cấp trợ giúp."

	Hắc, chẳng lẽ người này là tự mình con giun trong bụng?

	Lôi Hoan Hỉ nhịn không được hỏi: "Ai vậy?"

	"Hartman tiên sinh."

	Ta sát!

	Lại là Lão Cáp a!

	Lão Cáp mặc dù cùng mình cách xa ngàn dặm, nhưng làm sao bên cạnh mình luôn có cái bóng của hắn a?

	"Hartman tiên sinh hiện tại ở đâu?" Lôi Hoan Hỉ hỏi một tiếng.

	"St. Bardogo đảo."

	"St. Bardogo đảo?"

	Lôi Hoan Hỉ bó tay rồi.

	Đây không phải là San hô đỏ tư bản chuẩn bị tổ chức hội nghị địa phương sao?

	"Hòn đảo kia là thuộc về Hartman tiên sinh." Joel là như thế cùng Lôi Hoan Hỉ giải thích: "San hô đỏ tư bản hướng Hartman tiên sinh cho mượn St. Bardogo đảo tổ chức hội nghị."

	Kẻ có tiền chính là không giống a.

	Theo lý thuyết San hô đỏ tư bản cũng là không ai bì nổi tài chính đại ngạc, thế mà còn muốn hỏi người khác mượn họp địa phương.

	"Ngươi chưa từng đi St. Bardogo đảo, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."

	Đại khái là nhìn ra Lôi Hoan Hỉ trong lòng đang suy nghĩ gì, Joel mỉm cười giải thích nói: "Nơi đó là một cái mỹ lệ nhân gian Thiên đường, chỉ cần đi qua người ở đó, đều sẽ bị nơi đó cảnh sắc mỹ lệ chỗ rung động thật sâu. Ta biết ngươi lần này cũng đã nhận được San hô đỏ tư bản mời, cho nên ta nghĩ ngươi nhất định có thể ở nơi đó vượt qua một cái khó quên ngày nghỉ."

	Lôi Hoan Hỉ nháy một cái con mắt, tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì: "Joel tiên sinh, lần này San hô đỏ tư bản mời ta đi tham gia hội nghị, đại khái cùng Hartman tiên sinh cũng có quan hệ a?"

	"Ta không biết." Joel giảo hoạt nhún vai: "Ta chỉ là Hartman tiên sinh quản gia mà thôi."

	"Ngươi là cái gì?" Lôi Hoan Hỉ giống như không nghe rõ ràng.

	"Quản gia." Joel đặc biệt nhấn mạnh hai chữ này: "Cụ thể tới nói Hartman tiên sinh tại St. Bardogo đảo quản gia."

	Cái này

	Tự mình còn có thể nói thêm nữa thứ gì đâu?

	Gia hỏa này thế nhưng là Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ giúp đỡ người a.

	Nhưng thân phận của hắn chỉ là một quản gia?

	Lão Cáp quản gia đều có tiền như vậy?

	Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi a.

	"Lôi tiên sinh, trọng điểm ta không phải hướng ngươi giới thiệu St. Bardogo đảo, mà là hướng ngươi chuyển đạt Hartman tiên sinh mấy câu."

	Joel biểu lộ thoảng qua trở nên nghiêm túc một chút:

	"Hartman tiên sinh để cho ta chuyển cáo ngươi, kim cương liên minh nội bộ thoảng qua lên một chút biến hóa, cho nên kế hoạch của hắn cũng có một chút cải biến."

	Biến hóa gì?

	Lôi Hoan Hỉ không hỏi.

	Hắn biết không nên hắn hỏi sự tình là không cần tự mình đi hỏi.

	"Là có liên quan Đặng Tư Thản." Quả nhiên, Joel rất chủ động nói ra:

	"Chúng ta biết, Hodgson phu nhân thỉnh cầu ngươi làm sự tình. Kỳ thật bằng vào ngươi lực lượng, muốn rung chuyển Đặng Tư Thản căn bản chính là không thể nào làm được. Nhưng là bây giờ tình huống có chuyển cơ. Đặng Tư Thản nhi tử hướng địa vị của hắn phát khởi khiêu chiến."

	Ách?

	Cái gì a?

	Joel rất cẩn thận cho hắn làm giải thích.

	Đặng Tư Thản là cái phi thường keo kiệt tàn bạo người, cho dù đối với mình con cái cũng là như thế.

	Hắn từ đầu đến cuối cho rằng, tiền của hắn chính là hắn, cho dù là người nhà của mình cũng không thể nhúng chàm.

	Hắn tiểu nhi tử gọi Grove? Đặng Tư Thản, là cái rất có âm nhạc tài hoa người trẻ tuổi.

	Hắn đối làm ăn không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, đối âm nhạc lại tràn đầy cuồng nhiệt.

	Grove năn nỉ phụ thân của mình, cấp cho tự mình một khoản tiền, để cho mình thành lập một cái dàn nhạc.

	Thế nhưng là cái này một thỉnh cầu bị Đặng Tư Thản vô tình cự tuyệt.

	Hắn thấy, đầu tư thành lập cái gì dàn nhạc căn bản chính là không cách nào kiếm tiền làm ăn lỗ vốn.

	Hắn đối làm ăn lỗ vốn không có hứng thú.

	Grove cũng chưa chết tâm, mà là đi hướng ngân hàng vay một bút khoản, thành lập tự mình dàn nhạc.

	Hắn là tay ghita và ban nhạc lão bản.

	Ba năm xông xáo, để chi này được đặt tên là "U linh" dàn nhạc bắt đầu trở nên có chút danh tiếng.

	Đặng Tư Thản chú ý tới con trai mình dàn nhạc.

	Hắn chủ động tìm tới chính mình nhi tử, đưa ra đối dàn nhạc tiến hành đầu tư.

	Grove đương nhiên là cầu cũng không được.

	Đặng Tư Thản yêu cầu mình nhi tử tại một chút trên văn kiện kí tên.

	Dù sao Đặng Tư Thản là phụ thân của hắn, căn bản không nghi ngờ lừa dối Grove tại những văn kiện kia bên trên ký tên hạ tên của mình.

	Đặng Tư Thản bắt đầu an bài "U linh" dàn nhạc tại nước Mỹ tiến hành lưu động diễn xuất, cái này dàn nhạc danh khí cấp tốc gia tăng.

	Lúc này, Grove lại phát hiện tự mình đã mất đi đối "U linh" dàn nhạc quyền khống chế.

	Hắn không còn là cái này dàn nhạc lão bản, lão bản đổi thành hắn phụ thân:

	Đặng Tư Thản!

	Mắt thấy tâm huyết của mình bị đoạt đi, Grove đương nhiên sẽ không cam lòng, hắn tại phụ thân trong văn phòng dựa vào lí lẽ biện luận.

	Thế nhưng là hắn đạt được một cái hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy kết quả:

	Hắn bị đuổi ra khỏi dàn nhạc.

	Thậm chí liền liền hắn tay ghita địa vị cũng bị những người khác thay thế.

	Grove từ đó về sau cùng "U linh" dàn nhạc không còn có bất kỳ quan hệ gì.

	Cái này đây là phụ thân sao?

	Lôi Hoan Hỉ nghe trợn mắt hốc mồm.

	Ngay cả mình nhi tử tâm huyết đều muốn chiếm lấy?

	Cái này Đặng Tư Thản mẹ nó còn tính là người sao?

	Grove nản lòng thoái chí, từ đó về sau rời đi Đặng Tư Thản gia tộc.

	Hắn biến mất.

	Vừa biến mất chính là ròng rã 15 năm.

	"Hắn trở về." Joel lạnh nhạt nói.

	"Ai trở về rồi?" Lôi Hoan Hỉ nhất thời chưa kịp phản ứng.

	"Grove? Đặng Tư Thản trở về." Joel mỉm cười: "Hắn đổi tên gọi Grove? Flaxman. Kia là mẫu thân hắn họ. Hắn trở thành một cái thành công thương nhân, đồng thời hướng Đặng Tư Thản tại kim cương liên minh nguyên lão viện nguyên lão địa vị phát khởi khiêu chiến!"

	A?

	Phát khởi khiêu chiến?

	Một màn này tự mình từng nghe nói qua.

	Đúng rồi.

	Nhân từ Clarence!

	Adrian đã từng cùng mình nói qua "Nhân từ Clarence" cố sự.

	Kia là kim cương liên minh trăm năm khó gặp một lần kỳ quan.

	Auguste? Clarence làm được, hắn thành công thay thế ca ca của mình vị trí, trở thành kim cương liên minh nguyên lão viện nguyên lão.

	Mà bây giờ một màn này vậy mà lại trình diễn rồi?

	"Grove? Flaxman lần này cũng nhận được Hartman tiên sinh mời, sẽ xuất hiện tại St. Bardogo đảo!"

	Làm Joel nói xong những lời này thời điểm Lôi Hoan Hỉ liền biết tự mình muốn làm gì!