Chương 1520: Lôi Hoan Hỉ lưu lại 1 dạng lễ vật

	Củng Ngọc Thu làm một bàn đặc biệt phong phú đồ ăn.

	Uống chính là đoạn thời gian trước Lôi Hoan Hỉ để cho người ta mang tới hoa lê rượu.

	Tả bí thư tửu lượng không lớn, thế nhưng là chỉ cần Lôi Hoan Hỉ ở chỗ này, hắn là nhất định phải bồi tiếp uống mấy chén.

	Hiểu Đình mở miệng một tiếng "Hoan hỉ thúc thúc" kêu, tiểu cô nương đã rất hiểu chuyện, biết mình cái mạng này là hoan hỉ thúc thúc cứu.

	Củng Ngọc Thu chỉ là mỉm cười bồi tiếp, ngẫu nhiên ăn được một ngụm đồ ăn.

	Kỳ thật hôm nay đến, Lôi Hoan Hỉ còn có một cái khác mục đích.

	Tại kia uống mấy chén về sau, Lôi Hoan Hỉ nhìn như không sợ hãi mà hỏi: "Tẩu tử, còn không có đi làm a?"

	Củng Ngọc Thu sắc mặt thoảng qua ảm đạm một chút, nhưng lập tức liền một lần nữa lộ ra tiếu dung: "Còn không có, hiện tại lớn tuổi, lại một mực tại nhà bồi tiếp Hiểu Đình, cùng xã hội đều đã tách rời, ai còn muốn ta a."

	Nàng lời này đổ thực sự nói thật.

	Từ khi Hiểu Đình bị kiểm tra ra "Niemann-Pick bệnh" về sau, Củng Ngọc Thu liền từ chức ở nhà chuyên trách mang theo hài tử.

	Vùng này chính là như vậy nhiều năm.

	Hiện tại Hiểu Đình bệnh ngay tại khôi phục bên trong, đã hoàn toàn có thể tự gánh vác.

	Thậm chí Tả bí thư đều vì Hiểu Đình liên hệ tốt nguyện ý tiếp nhận Hiểu Đình trường học.

	Hiểu Đình một khi đi học, Củng Ngọc Thu cũng liền nhàn rỗi xuống tới.

	Nàng đích xác là muốn tìm một công việc, nhưng làm thăm dò tính đầu nhập vào mấy phần sơ yếu lý lịch về sau, lại đều trâu đất xuống biển không có hồi âm.

	Nàng vốn là cái lão sư, về sau ở vào một cái tương đối phong bế hoàn cảnh bên trong nhiều năm như vậy, hoàn toàn chính xác rất khó có đơn vị nguyện ý cho nàng một cái cơ hội.

	"Không có việc gì." Tả bí thư đối điểm này ngược lại là nhìn rất thoáng: "Thực sự tìm không thấy, vậy liền bán đồ ăn đi, không chừng tiền kiếm được vẫn còn so sánh đi làm nhiều đây."

	Lời này bán là trò đùa, bán có mấy phần lòng chua xót.

	Tả bí thư người này mặc dù có dạng này dạng kia mao bệnh, nhưng làm người phi thường thanh liêm cương chính.

	Hắn chưa từng nguyện ý vì mình sự tình trong nhà đi cầu người.

	Điểm ấy tại Chúc Nam trấn thời điểm Lôi Hoan Hỉ liền đã lĩnh giáo qua.

	"Tẩu tử, là chuyện như vậy." Lôi Hoan Hỉ rốt cục nói ra mục đích của mình: "Ta đây, tại Vân Đông làm một nhà khách sạn 5 sao, hiện tại phi thường thiếu người, cho nên ta nghĩ mời tẩu tử đi ta nơi đó bang một đoạn thời gian."

	"A?"

	Củng Ngọc Thu hướng trượng phu của mình nhìn thoáng qua, phát hiện Tả bí thư cũng có chút không biết làm sao, nàng lập tức có chút hơi khó nói:

	"Hoan hỉ, ta biết ngươi là nghĩ chiếu cố ta, nhưng ta cái gì cũng không biết a, đối khách sạn cái gì càng thêm là ngoài nghề."

	Đối với điểm này Lôi Hoan Hỉ ngược lại là đã sớm cân nhắc qua: "Tẩu tử, kỳ thật chính là làm bắt lính theo danh sách chính phương diện công việc, sẽ không không quan hệ, học a. Cái này cùng ngươi làm lão sư thời điểm không sai biệt lắm. Ở trường học ngươi quản lý là học sinh, tại khách sạn ngươi quản lý là nhân viên. Nhân viên tương đối mà nói dù sao cũng so hài tử muốn tốt quản lý a?"

	Kỳ thật tại có ý nghĩ này trước đó, hắn đã cùng Mã Nhất Băng thương lượng qua.

	Lúc đầu Mã Nhất Băng là kiên quyết phản đối bất luận cái gì không có rượu cửa hàng kinh nghiệm làm việc người tiến vào tầng quản lý, nhưng làm Lôi Hoan Hỉ cùng hắn nói Tả bí thư một nhà tình huống thực tế về sau, Mã Nhất Băng tại trải qua thời gian dài cân nhắc về sau là nói như vậy:

	"Vậy liền để nàng tới đi. Sẽ không ta giáo nàng, bất quá cũng đừng trách ta nghiêm khắc không nói ân tình a."

	Có Mã Nhất Băng câu nói này Lôi Hoan Hỉ lúc này mới dám hướng Củng Ngọc Thu đưa ra mời.

	"Vậy liền đi thôi." Tả bí thư rốt cục mở miệng nói ra: "Dù sao chúng ta thiếu hoan hỉ cũng đủ nhiều, cũng không quan tâm lại nhiều thiếu một lần. Hoan hỉ, nếu là ngọc thu thích hợp, vậy liền ở lại nơi đó, nếu là không thích hợp, vậy liền đuổi nàng trở về, ta lão Tả là tuyệt đối sẽ không trách ngươi."

	"Quyết định." Lôi Hoan Hỉ cũng coi là lại kết một sự kiện: "Tẩu tử, ngươi ngày mai liền đi Phương Thốn khách sạn, trực tiếp tìm giám đốc Mã Nhất Băng, công việc cụ thể hắn sẽ giúp ngươi an bài."

	"Đến, ngọc thu, rót rượu, vợ chồng chúng ta cùng một chỗ kính hoan hỉ một chén."

	"Còn có ta, còn có ta." Hiểu Đình không vui nhìn xem trong tay đồ uống kêu lên.

	"Tốt, tốt, còn có chúng ta bảo bối khuê nữ." Tả bí thư một nhà ba người người giơ chén rượu lên:

	"Hoan hỉ, chúng ta cám ơn ngươi."

	"Tả bí thư,

	Chúng ta là người một nhà."

	Lôi Hoan Hỉ một ngụm liền uống cạn sạch rượu trong ly.

	Người với người quen biết cũng là một loại duyên phận.

	Tả bí thư từ khi nhậm chức Chúc Nam trấn về sau, khắp nơi giảng cứu nguyên tắc, vì Chúc Nam trấn sự tình rất nhiều lần đều cùng Lôi Hoan Hỉ huyên náo rất không thoải mái.

	Mà hắn cuối cùng từ quan không làm, kỳ thật cùng Lôi Hoan Hỉ cũng có rất lớn quan hệ.

	Nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng đến giữa hai người tư * vui, kỳ thật ta và ngươi ở giữa có một chút đặc biệt giống." Tả bí thư đặt chén rượu xuống nói: "Tính cách của chúng ta đều quá mau, nghĩ đến một chuyện hận không thể lập tức liền có thể làm tốt. Nhưng chúng ta ở giữa lại có một điểm điểm khác biệt lớn nhất, ngươi có thể nghe bộ hạ ý kiến, không kiên trì cái nhìn của mình. Ta đây, nhất định phải tất cả mọi người dựa theo yêu cầu của ta đi làm."

	Tả bí thư là ở nơi đó tỉnh lại mình sao?

	"Đến trường học, lòng ta cũng yên tĩnh lại, cũng cẩn thận đối với mình quá khứ sở tác sở vi tiến hành thời gian dài suy nghĩ." Tả bí thư nói đến đây nhẹ nhàng thở dài một cái:

	"Tại Chúc Nam trấn thời điểm, nếu như ta có thể nghe nhiều lấy một chút bộ hạ ý kiến, gặp được nhiều chuyện cùng người thương lượng một chút, có lẽ liền sẽ không giống như bây giờ."

	"Tả bí thư, kỳ thật ngươi dạng này rất tốt." Đến một bước này Lôi Hoan Hỉ cũng không muốn giấu diếm nữa cái gì: "Ngươi còn nhớ rõ ngươi rời đi Chúc Nam trấn thời điểm nói với ta nói sao, ngươi không thích hợp làm quan. Thật, ta cũng cảm thấy ngươi không thích hợp làm quan, như bây giờ sinh hoạt rất tốt. Thong dong tự tại, cái gì đều không cần quan tâm."

	"Ngươi tiểu tử này, là đang khen ta đây vẫn là đang mắng ta đâu." Tả bí thư vừa cười vừa nói: "Uống rượu, uống rượu."

	Hai người cái này bỗng nhiên uống rượu không sai biệt lắm có ba giờ, mãi cho đến Tả bí thư say khướt, Lôi Hoan Hỉ lúc này mới đứng dậy cáo từ.

	Hiểu Đình đã sớm đi ngủ.

	Củng Ngọc Thu đem Tả bí thư nâng đến trong phòng, sau đó bắt đầu thu thập cái bàn.

	Tả bí thư đang chuẩn bị lên giường đi ngủ, chợt nghe bên ngoài truyền đến thê tử tiếng kêu:

	"Lão Tả, ngươi mau đến xem."

	Còn không có đợi Tả bí thư ra ngoài, Củng Ngọc Thu đã vội vã tiến đến, mà lại trong tay còn cầm một vật.

	Kia là một tiểu căn vàng thỏi.

	Vàng thỏi bên ngoài còn bao lấy một trang giấy, trên giấy là Lôi Hoan Hỉ lưu lại:

	"Tả đại ca, ta rốt cục có thể bảo ngươi cả đời Tả đại ca. Ngươi bây giờ không làm quan, đây không tính là là hối lộ. Cái này vàng thỏi các ngươi nhất định phải nhận lấy, ai, đầu tiên nói trước, không phải cho các ngươi, là cho Hiểu Đình a. Hiểu Đình bệnh nhanh tốt, tương lai muốn lên học, không chừng còn muốn đi nước ngoài du học đâu, phải bỏ tiền nhiều chỗ. Vàng thỏi các ngươi nhận lấy, làm ta cái này hoan hỉ thúc thúc vừa phân tâm ý, các ngươi nếu không thu, ta cũng không cao hứng."

	"Lão Tả, làm sao bây giờ a?" Củng Ngọc Thu có chút hoang mang lo sợ.

	Phải biết từ khi trượng phu làm quan sau nhưng cho tới bây giờ chưa từng thu người khác bất luận cái gì tài vật.

	Tả bí thư lấy qua cây kia vàng thỏi, tại kia nhìn thật lâu rồi mới lên tiếng:

	"Tạm thời trước cất kỹ, tìm tới cơ hội trả lại cho hoan hỉ đi."

	Hốc mắt của hắn có chút ẩm ướt.

	Người đi trà lạnh câu nói này tại Lôi Hoan Hỉ trên thân là tuyệt đối không thích hợp!