Chương 756: Chu Tấn Nham đưa ra tươi đẹp kế hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ăn xong trong trấn mời tiệc bữa cơm này, Annie phải về Vân Đông một chuyến, Mạc bàn tử công ty bọn họ bên trong còn có việc, lại chỉ còn rơi xuống(logout) Hoan Hỉ ca một người không có việc gì.
 
 	Cũng được, về Tiên Đào Thôn biệt thự Tiêu Dao tự tại đi.
 
 	Lúc trở về tiện đường nhìn xuống chính mình ông nuôi Đổng Sơn Bắc, lão gia tử thân thể tương đối khá, hay nói cực kì, nhìn thấy chính mình cháu nuôi đến rồi không biết cao hứng biết bao nhiêu.
 
 	Kéo Lôi Hoan Hỉ hàn huyên hơn một giờ mới thả hắn đi.
 
 	Lắc lư trở lại Tiên Đào Thôn, mới vừa đến gần biệt thự của chính mình liền nhìn thấy một người dựa ở chính mình trên cửa chơi điện thoại di động.
 
 	Chu Tấn Nham!
 
 	Chu Tấn Nham tại sao lại ở chỗ này
 
 	"Tấn nham."
 
 	Cứ việc lòng tràn đầy nghi hoặc, Lôi Hoan Hỉ vẫn là đánh một tiếng bắt chuyện.
 
 	"Ai, Hoan Hỉ ca, chờ chút, chờ chút, ta chạy xong cái này là tốt rồi." Chu Tấn Nham đầu đều không có đài, liên tục nhìn chằm chằm vào điện thoại di động, ngón tay không ngừng mà ở nhấn.
 
 	Thấy thế nào làm sao cũng giống như một ham chơi hài tử.
 
 	"Ư, người thứ nhất!" Chu Tấn Nham hài lòng thu cẩn thận điện thoại di động: "Hoan Hỉ ca, ta có thể lại chạy người thứ nhất."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì mở ra biệt thự môn: "Tại sao lại ở chỗ này chờ a, đến rồi bao nhiêu thời gian "
 
 	"Không bao nhiêu thời điểm, một đến giờ." Chu Tấn Nham không có chút nào lưu ý: "Ngược lại chơi tay du chờ ngươi cũng không tẻ nhạt. Hoan Hỉ ca, ngươi trước đoạn thời điểm đi nơi nào a "
 
 	"Du lịch giải sầu đi tới,
 
 	Ngươi cũng không biết ngươi tỷ, cướp ta hí phân, quá làm người tức giận, vốn là ta nhưng là nhân vật chính a." Lôi Hoan Hỉ than thở.
 
 	"Ta tỷ cái kia tính khí ngươi còn không biết" Chu Tấn Nham cười hì hì tự tìm chỗ ngồi đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lấy ra hai bình đồ uống, ném một bình cho Chu Tấn Nham: "Tấn nham, chuyện gì "
 
 	Chu Tấn Nham cũng đã bao nhiêu thời điểm không có đến mình nơi này hắn gần nhất làm được không nhiều, cũng từ từ thắng được Chu Quốc Húc tín nhiệm, muốn không có chuyện gì hắn là tuyệt đối sẽ không tới nơi này.
 
 	Vốn cho là Chu Tấn Nham sẽ trước tiên qua loa một trận, không nghĩ tới hắn lại Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "Hoan Hỉ ca. Ta nghĩ cùng ngươi đồng thời đối phó Giang Thắng Lợi."
 
 	Ạch
 
 	Lại còn nói như thế trực tiếp đây là Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng cũng không nghĩ tới.
 
 	"Hoan Hỉ ca, chúng ta là người mình, quanh co không có gì hay." Chu Tấn Nham biểu hiện phi thường chân thành: "Ta biết Giang Thắng Lợi vẫn muốn đối phó ngươi, cùng Quân Thành tập đoàn cũng vẫn luôn là đối thủ một mất một còn, ngươi khả năng không biết gần nhất khê hải tập đoàn gặp phải tài chính trên phiền phức, liền một rất có tiền đồ xưởng đều bán. Nếu như vào lúc này chúng ta liên thủ lại, Giang Thắng Lợi khẳng định chống đỡ không mất bao nhiêu thời gian, khê hải tập đoàn nhiều lắm trong vòng hai năm sẽ xong đời. Không, có thể chỉ dùng một năm này!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có trả lời ngay, mà là uống một hớp đồ uống, lúc này mới chậm rì rì địa nói rằng: "Tấn nham, ngươi là Quân Thành tập đoàn ông chủ nhỏ, ta đây, liền mở ra một phá công ty. Ngươi nghĩ như thế nào đến tìm ta hợp tác "
 
 	"Vâng, Hoan Hỉ ca, ngươi hiện tại làm chuyện làm ăn tuy rằng vui vẻ sung sướng, có thể công ty xác thực không lớn, nói thật, ngươi này điểm tài chính căn bản không giúp được quân thành gấp cái gì." Chu Tấn Nham ngã mảy may không có ẩn giấu:
 
 	"Nhưng là bằng hữu của ngươi nhiều, vòng xã giao tử rộng rãi. Mẹ ngươi hoàn hải tập đoàn, ba ba ngươi bạn cũ nước Mỹ đại thời đại công ty. Còn có nước Pháp Windy tập đoàn đều là bằng hữu của ngươi. Đúng rồi. Ta nghe nói còn có cái gọi Lucas thương nhân cũng cùng ba ba ngươi quan hệ cực kỳ tốt Hoan Hỉ ca, ngươi muốn a. Nếu như chúng ta đem nhiều như vậy công ty đều liên hợp lại, khê hải tập đoàn coi như nội tình lại dày, có thể bán thành tiền sản nghiệp nhiều hơn nữa, vẫn có thể chịu nổi à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt.
 
 	Đây chính là Chu Tấn Nham đến mục đích thật sự à
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta cùng ngươi lời nói xuất phát từ tâm can." Chu Tấn Nham biểu hiện càng thêm thẳng thắn: "Khả năng ngươi đối với ta có chút hiểu lầm, nhưng ngươi là tỷ tỷ ta bạn trai. Ta tương lai anh rể, chúng ta sớm muộn đều là người một nhà, người một nhà không giúp người một nhà chẳng lẽ còn giúp người ngoài ta làm như vậy, một là giúp ngươi giải quyết đi Giang Thắng Lợi cái phiền toái này, đệ nhị cũng là muốn ở ba ba ta trước mặt làm ra chút thành tích cho hắn nhìn. Đỡ phải ba ba lão nói ta không có tác dụng."
 
 	Nếu như lời này đặt ở trước đây, Lôi Hoan Hỉ nói không chừng sẽ tin. Nhưng là hiện tại, Lôi Hoan Hỉ không biết tại sao liền Chu Tấn Nham nói một chữ đều không tin.
 
 	Ân, nghe tới xác thực rất mê người, hơn nữa một khi thực thi lên xác thực có rất lớn khả năng một lần giải quyết đi Giang Thắng Lợi.
 
 	Nếu như đổi thành là Chu Quốc Húc hoặc là những người khác, mặc kệ Chu Tấn Nham lần này đến mục đích thật sự là cái gì, cơ bản đều sẽ chọn liên thủ, trước tiên giải quyết đi uy hiếp kẻ địch lớn nhất.
 
 	Nhưng lại thiên hiện tại là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm việc chỉ có một nguyên tắc, cùng người mình thích đồng thời hợp tác, cùng mình tín nhiệm người đồng thời hợp tác.
 
 	Chu Tấn Nham đã cơ bản từ sự tin tưởng của chính mình trong list bị câu ngoại trừ.
 
 	"Hoan Hỉ ca, kế hoạch này ngươi cho rằng như thế nào" Chu Tấn Nham xem ra cũng phi thường bình tĩnh, cũng không có vội vã giục ý tứ: "Ngược lại hiện tại cũng không vội, ngươi có nhiều thời gian có thể cân nhắc."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc một hồi: "Ngươi a ngươi liền dựa vào Quân Thành tập đoàn à "
 
 	"Nếu như chỉ dựa vào một thực lực và khê hải gần như quân thành, vậy chúng ta liền không phải ngang nhau đàm phán, trái lại là ta đến năn nỉ sự giúp đỡ của ngươi." Chu Tấn Nham nở nụ cười: "Hoan Hỉ ca, chúng ta là người một nhà, vì lẽ đó ta cũng không dối gạt ngươi, ta đã cùng Hồng San Hô tư bản đạt thành hợp tác, đồng thời đã ở bắt đầu hành động. Hoan Hỉ ca, ngươi cho rằng chuyện này làm sao dạng "
 
 	Mở miệng một người một nhà, ngậm miệng một người một nhà.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình suýt chút nữa liền bị cảm động.
 
 	Ân, có điều bất kể nói thế nào, Chu Tấn Nham ít nhất cho đến bây giờ vẫn là kín kẽ không một lỗ hổng, hơn nữa cũng không có cái gì ẩn giấu địa phương.
 
 	Chu Tấn Nham thẳng thắn đem kế hoạch của chính mình toàn bộ nói ra.
 
 	Làm sao liên lạc Hồng San Hô tư bản dùng một ức USD cùng Giang Thắng Lợi ký tên đánh cược thỏa thuận, khê hải tập đoàn một khi ở đánh cược trong hiệp nghị thất bại đem tổn thất cổ phần.
 
 	Mà đến vào lúc ấy, Hồng San Hô tư bản đem ở khê hải tập đoàn trong ban giám đốc chiếm cứ một tịch, hơn nữa là rất trọng yếu một tịch.
 
 	Toàn bộ khê hải tập đoàn cục diện đem vì vậy mà phát sinh trọng đại thay đổi.
 
 	Hiện tại cần chính là liên lạc càng nhiều tư bản, đối Giang Thắng Lợi cùng hắn khê hải tập đoàn đến cái tưới dầu lên lửa rút củi dưới đáy nồi, để hắn triệt để ngã xuống cũng không còn cách nào vươn mình.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ muốn đóng vai chính là nhân vật này.
 
 	"Ta nghĩ muốn , ta nghĩ nghĩ." Lôi Hoan Hỉ thở dài một hơi: "Ta biết một người, người này kỳ thực ngươi cũng nhận thức, tên của hắn gọi là Giang Bân."
 
 	Chu Tấn Nham ngẩn ra, không biết vào lúc này tại sao đối phương sẽ nhấc lên đã chết đi Giang Bân.
 
 	"Không nên tin Chu Tấn Nham, hắn kỳ thực trong lòng phi thường phi thường hận ngươi. . . . Ta hiện tại chính là Chu Tấn Nham tương lai, ngươi chờ, hắn kết cục có thể so với ta còn thảm, hắn sẽ không có báo đáp tốt, ta xin thề hắn sẽ không có báo đáp tốt!"
 
 	Ngày ấy, ở bờ sông, đây là Giang Bân cuối cùng đối Lôi Hoan Hỉ nói.
 
 	Một người muốn hận một người khác đến hình dáng gì mới sẽ trước khi chết nói lời như vậy!
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: