Chương 1813: Sau khi thắng lợi hẳn là mời khách 

	Nhiếp Văn Nam ba người này bị Du Quả Quả mang đi.

	Phú Tinh Vũ ngơ ngác đến bây giờ cũng còn không thể kịp phản ứng.

	Vừa rồi xảy ra chuyện gì?

	Nhiếp Văn Nam bọn hắn ba người này lại là lừa đảo?

	Tự mình kém chút liền bị lừa?

	Nhiếp Văn Nam cảm thấy không rét mà run.

	Nếu như mình thật bị lừa, như vậy thì sẽ tạo thành quốc hữu thổ địa trọng đại xói mòn.

	Này lại để mới Tiên Đào thôn bị nhất tổn thất thật lớn.

	Mà tự mình cũng sẽ thành mới Tiên Đào thôn thậm chí toàn bộ Chúc Nam trấn trong lịch sử lớn nhất tội nhân.

	Không riêng gì tiền đồ của mình muốn bị hủy, tự mình sẽ còn bị truy trách.

	Còn kém như vậy một chút, thật còn kém như vậy một chút a.

	Lôi Hoan Hỉ!

	May mắn là ở thời điểm này Lôi Hoan Hỉ xuất hiện.

	Hắn tránh khỏi một lần bi kịch phát sinh.

	Ánh mắt của hắn rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên thân.

	Lôi Hoan Hỉ đến cùng là lai lịch thế nào?

	Hắn làm sao lại có được năng lượng lớn như vậy?

	Vì cái gì liền Marshall quần đảo như vậy nơi xa xôi cũng có người làm hắn ra mặt?

	Phía sau hắn ủng hộ hắn thế lực là cái gì?

	Thậm chí liền Thụy Sĩ ngân hàng sự tình đều có thể nhúng tay?

	Không riêng gì Phú Tinh Vũ không rõ, kỳ thật liền Tề Chí Thành, Tần Lực Pháp, Cung Bách Vũ những người này cũng đều không biết rõ.

	Bọn hắn biết Lôi Hoan Hỉ là cái rất có người có bản lĩnh, nhưng lần này ——

	Lần này cũng không tránh khỏi quá thần kỳ a?

	Cái bên trong nguyên nhân đại khái cũng chỉ có Annie có thể biết một chút:

	Hartman tiên sinh.

	Cái kia Hoan Hỉ ca miệng bên trong Lão Cáp.

	Nhất định là Lão Cáp ở trong đó làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Lúc này Mâu Dịch Thắng tiến đến.

	Nàng nhìn một chút mặt xám như tro Phú Tinh Vũ, thở dài một hơi nói:

	"Hoan hỉ rất sớm đã cùng ta đã nói rồi, để cho ta chuẩn bị một bữa cơm, ngăn chặn đám kia lừa đảo, sau đó đợi đến hoan hỉ muốn đợi đợi đồ vật đến."

	Hết thảy đều thiết kế tốt, chỉ có tự mình là bị mơ mơ màng màng.

	Phú Tinh Vũ vẫn là dạng kia ngơ ngác nhìn Lôi Hoan Hỉ.

	Giờ khắc này, hắn đã từng kiêu ngạo cùng tự phụ hoàn toàn bị đánh nát.

	Không lưu tình chút nào, bị đánh nát bấy.

	Liền một điểm cặn bã đều không thể còn lại.

	"Tiểu Phú a, làm tốt một cái thôn trưởng, dẫn đầu một cái thôn không phải sự tình đơn giản như vậy." Mâu Dịch Thắng thấm thía nói: "Ngươi muốn học rất nhiều, năm đó ta đảm nhiệm Nhạn Hồ thôn thôn bí thư chi bộ thời điểm, đồng dạng cũng đi qua đường quanh co, đi đường quanh co không sao, mấu chốt là phải hấp thu trong đó giáo huấn."

	"Ta đã biết." Phú Tinh Vũ nhìn về phía Tề Chí Thành: "Tề thư ký, sự kiện lần này ta phải bị chủ yếu trách nhiệm, nếu như không phải Lôi Hoan Hỉ, ta sẽ phạm hạ trọng đại sai lầm, sẽ cho mới Tiên Đào thôn cùng Chúc Nam trấn tạo thành tổn thất không thể lường được, ta cảm thấy ta không xứng làm người thôn trưởng này, cho nên, ta thỉnh cầu tổ chức bên trên miễn đi chức vụ của ta."

	"Thế nào, gặp được một chút nho nhỏ ngăn trở liền chuẩn bị bỏ gánh rồi?"

	Tề Chí Thành vẫn không nói gì, Lôi Hoan Hỉ mở miệng trước nói:

	"Ta cùng Tề thư ký rất nhiều lần nói qua ngươi, ngươi là một cái rất tốt thôn trưởng, cũng là một cái rất có tiền đồ thôn cán bộ, tối thiểu, ngươi so ta càng thêm thích hợp ngồi tại trương này vị trí bên trên. Ta đã sớm biết đó là cái âm mưu, nhưng ngươi biết vì cái gì ta cho tới bây giờ mới vạch trần sao?"

	Phú Tinh Vũ mê mang lắc đầu.

	"Bởi vì chúng ta muốn cho ngươi tiếp nhận một cái nhất đẫm máu giáo huấn."

	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói: "Chỉ có ngươi tận mắt thấy sự tình, ngươi mới có thể nhớ kỹ khắc sâu nhất. Mặc kệ là ta, vẫn là Tề thư ký, chúng ta đều biết, trải qua sự kiện lần này về sau, ngươi sẽ trưởng thành, ngươi sẽ trở thành mới Tiên Đào thôn trong lịch sử một cái phi thường hợp cách thôn trưởng."

	Giờ khắc này, Phú Tinh Vũ phát hiện hốc mắt của mình lại có chút ẩm ướt.

	Cho dù tự mình phạm vào nghiêm trọng như vậy sai lầm, Lôi Hoan Hỉ bọn hắn y nguyên vẫn là tín nhiệm tự mình.

	"Hảo hảo tiếp nhận giáo huấn đi, tiểu Phú." Tề Chí Thành rốt cục mở miệng nói ra: "Nhưng mà, lần này ngươi dù sao cũng là phạm vào một cái sai lầm lớn, tổ chức bên trên khẳng định là muốn cho ngươi xử lý, cụ thể là dạng gì xử lý? Đợi đến tổ chức bên trên thảo luận kết thúc sau sẽ thông báo cho ngươi, ta hi vọng ngươi một mực nhớ kỹ lần này giáo huấn,

	Đừng lại trọng phạm."

	Phú Tinh Vũ dùng sức nhẹ gật đầu.

	Mặc kệ là dạng gì xử lý hắn đều nguyện ý tiếp nhận, mà lại hắn sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ cái này xử lý, mỗi khi tự mình lại đầu óc phát sốt thời điểm hắn liền sẽ nhớ tới cái này xử lý.

	Tề Chí Thành hài lòng nở nụ cười.

	Phú Tinh Vũ biểu lộ nhưng không có có thể giấu diếm được hắn.

	Một lần nữa bị Lôi Hoan Hỉ đoán đúng.

	Nhất định phải cho Phú Tinh Vũ một cái xử lý, dạng này mới có thể để hắn càng thêm khắc sâu nhớ kỹ chuyện này.

	Mà lại cả một đời cũng đều sẽ không quên.

	Bất quá cái này xử lý muốn vô cùng xảo diệu, nhất định không thể ảnh hưởng đến Phú Tinh Vũ tiền đồ.

	Lôi Hoan Hỉ làm việc thật là các mặt đều làm được.

	"Ta cao hứng a." Cung Bách Vũ thật dài thở dài một hơi: "Ta là thật cao hứng a, ta lúc còn trẻ đã từng kém chút bị cái này tập đoàn lường gạt lừa gạt cửa nát nhà tan, ta mặc dù cố gắng phòng ngừa để cho mình không đi nghĩ chuyện này, thế nhưng là ta làm sao cũng đều không quên mất, cơn giận này, ta mãi cho đến hôm nay mới xem như ra."

	"Cung đại ca, còn có càng thêm để ngươi cao hứng sự tình đâu." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ngươi biết cái kia Hà Gia Quang là ai chăng? Chính là năm đó ngươi trận kia âm mưu tổng người sắp đặt, đồng thời hắn cũng là cái này lừa đảo đội đầu mục.  "

	Lão Cáp bên kia sớm có điện thoại tới.

	Năm đó trận kia âm mưu cùng Lôi Hoan Hỉ đoán hoàn toàn tương tự,

	Cáp gia tìm được cái này lừa đảo đội, yêu cầu bọn hắn thiết hạ một cái bẫy, đả kích một chút tự mình ở trong nước trên thị trường chủ yếu người cạnh tranh Cung gia.

	Mà đón lấy cái này tờ đơn chính là Hà Gia Quang.

	Thế là một trận đại âm mưu bắt đầu như thế đó.

	Cung Bách Vũ nắm chặt nắm đấm, hơn nửa ngày hắn mới lên tiếng: "Hoan hỉ, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi, phụ thân ta mặc dù chưa từng có bởi vì việc này trách cứ qua ta, nhưng ta biết, mãi cho đến phụ thân ta qua đời trước, hắn đều vẫn luôn chuyện này canh cánh trong lòng, hiện tại, ta rốt cục có thể cảm thấy an ủi ta phụ thân rồi."

	Lôi Hoan Hỉ tiếu dung là như thế xán lạn.

	"Ta mời khách, ta mời khách." Tần Lực Pháp lúc này cũng kêu lên: "Ta cũng rốt cục ra nhiều năm như vậy một ngụm ác khí, việc này nhiều năm như vậy cũng vẫn luôn giấu ở trong tim ta. Đi, chúng ta đi Vân Đông, tìm tốt nhất tiệm cơm ta mời khách."

	"Đừng a, hẳn là ta mời khách." Cung Bách Vũ lập tức nói: "Ngươi là không có bị lừa, ta cũng là bị bọn hắn lừa gạt, cho nên lần này làm gì đều phải ta đến mời khách."

	Hai người giằng co, ai cũng không chịu muốn cho.

	Lôi Hoan Hỉ hết sức vui mừng, quản các ngươi ai mời khách, dù sao nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta có ăn là được rồi.

	"Các ngươi còn đem không đem ta để vào mắt a!"

	Ngay lúc này, Mâu Dịch Thắng mở miệng: "Đừng quên, nơi này chính là đã từng Nhạn Hồ thôn, ta là nơi này lão chi thư, lại nói, giữa trưa ta chuẩn bị những cái kia đồ ăn, các ngươi cả đám đều không yên lòng, đồ ăn đều không có làm sao ăn, đi, đi, ban đêm chúng ta tiếp lấy đến nhà ta đi ăn."

	Đến, lão bí thư chi bộ lên tiếng, ai cũng đừng tìm lão bí thư chi bộ đoạt đúng hay không?

	Cho nên Mâu Dịch Thắng nghe được lời này vừa ra tới liền lập tức không ai phản đối!