Chương 1676: Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc 

	Nên đến dù sao vẫn là muốn tới. 

	Thành phố phái tới một cái đặc biệt tiểu tổ tại một cái gọi ban Văn Hạo lãnh đạo dẫn đầu xuống tới đến Chúc Nam trấn.

	Mới Tiên Đào thôn thôn trưởng kiêm thôn bí thư chi bộ Tề Chí Thành cũng bị gọi vào trong trấn lại mở đặc biệt hội nghị.

	Kỳ thật đến họp rất nhiều người đều biết đây là một lần cái gì hội nghị.

	Chúc Nam trấn lãnh đạo chủ yếu lại muốn tiến hành một vòng đổi.

	Chúc Nam trấn lãnh đạo đổi thật quá thường xuyên một chút.

	Trong thời gian thật ngắn từ Lâu thư ký đến Tả bí thư, lại đến Hoắc Quý Hỉ, sau đó là Kinh Ngạn Lỗi.

	Hiện tại Kinh Ngạn Lỗi cũng muốn đi.

	Lần này hội nghị tổ chức có nửa ngày thời gian.

	Trong hội nghị, ban Văn Hạo tuyên bố bỏ cũ thay mới Kinh Ngạn Lỗi tại Chúc Nam trấn hết thảy chức vụ, khác điều nó đảm nhiệm.

	Huỷ bỏ Tề Chí Thành trước kia chỗ đảm nhiệm hết thảy chức vụ, tạm thời đại diện Chúc Nam trấn bí thư.

	Không có chút nào ngoài dự liệu.

	Thân là người trong cuộc Tề Chí Thành cùng Kinh Ngạn Lỗi đều biểu hiện được phi thường bình tĩnh.

	Bọn hắn rất sớm trước đó liền biết sẽ xuất hiện kết quả như vậy.

	Mở xong sẽ, Kinh Ngạn Lỗi cùng Tề Chí Thành làm giao tiếp nghi thức.

	Cái này cũng liền tuyên bố Tề Chí Thành chính thức nhậm chức.

	Ban Văn Hạo ở trong thành phố còn có việc, không có lưu thêm, hoàn thành nhiệm vụ sau liền dẫn người dưới tay mình rời đi.

	"Chúc mừng ngươi, Tề thư ký."

	Kinh Ngạn Lỗi hay là vô cùng rộng lượng vươn tay.

	Rất hiển nhiên, Tề Chí Thành đối "Tề thư ký" xưng hô còn không phải quá quen thuộc, tại kia ngơ ngác một chút mới phản ứng được.

	"Ta còn không biết có thể hay không đảm nhiệm phần công tác này." Tề Chí Thành lúng túng nở nụ cười: "Kinh thư ký, ngươi nhìn đều nhanh đến cơm chiều điểm, muốn không chúng ta cùng đi Tiên Đào thôn ăn chút."

	"Là Lôi Hoan Hỉ mời khách a?" Kinh Ngạn Lỗi một chút liền đoán ra.

	Nhìn thấy Tề Chí Thành nhẹ gật đầu,

	Kinh Ngạn Lỗi cũng không có chối từ: "Thành a, cũng không biết tương lai còn có hay không cơ hội cùng một chỗ uống rượu, đi, Tiên Đào thôn làm tiền đi."

	...

	"Kinh thư ký."

	Tại tấc vuông trong tiệm cơm đã đợi thật lâu Lôi Hoan Hỉ vừa nhìn thấy Tề Chí Thành cùng Kinh Ngạn Lỗi xuất hiện, lập tức đứng lên.

	"Không phải thư ký, gọi ta lão Kinh đi, dạng này nghe còn thân hơn cắt." Kinh Ngạn Lỗi khoát tay áo vừa cười vừa nói.

	"Đến, chúng ta ăn cơm, ăn cơm."

	Bầu không khí vẫn là ít nhiều có chút lúng túng.

	Rượu đã rót, Kinh Ngạn Lỗi cái thứ nhất giơ ly lên: "Thiên hạ không có yến hội nào không tan, tại Chúc Nam trấn công tác trong khoảng thời gian này, vẫn là để ta cảm khái rất nhiều. Lôi tổng, Tề thư ký, chén rượu này ta mượn hoa hiến phật, mời các ngươi."

	"Đến, uống."

	Lôi Hoan Hỉ cùng Tề Chí Thành giơ ly lên đều là thật sâu uống một hớp lớn.

	"Lão Kinh, là ta Lôi Hoan Hỉ có lỗi với ngươi." Lôi Hoan Hỉ cảm thấy cũng không có cái gì che giấu diếm, dứt khoát làm rõ đi thẳng vào vấn đề nói:

	"Trước đó ta đối với ngươi có ý kiến, mà lại là rất lớn ý kiến, cho nên ta một mực đem cáo trạng đến Lâu thư ký nơi đó, ngươi rời chức, kỳ thật rất lớn nguyên nhân đều là ta tạo thành."

	"Ta biết, ta biết."

	Kinh Ngạn Lỗi khẽ gật đầu nói: "Ngươi nói những này ta đều biết, nói thật, Lâu thư ký tìm ta lần thứ nhất nói chuyện thời điểm liền nói đến những này, trong tim ta vẫn là không phục lắm, cũng cho rằng ngươi là một cái tiểu nhân hèn hạ. Ngươi còn nhớ rõ ngày đó chúng ta còn lớn hơn ầm ĩ một trận."

	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.

	Đúng vậy a, ngày đó nhao nhao thật là túi bụi.

	"Kỳ thật ta hiện tại trong lòng vẫn là rất có một chút không phục." Kinh Ngạn Lỗi tiếp tục tại kia nói: "Ta vẫn luôn cho là ta là tận tâm tẫn trách vì Chúc Nam trấn làm việc, ta làm bất cứ chuyện gì đều không thẹn với lương tâm của mình. Nếu như có thể lại cho ta một cơ hội, ta cũng như thế sẽ còn làm như vậy. Nhưng cùng lúc ta cũng nghĩ minh bạch một cái đạo lý, ngươi đồng dạng là vì Chúc Nam trấn, ngươi điểm xuất phát cũng không phải vì mình mưu tư lợi. Nghĩ thông suốt điểm ấy, ngươi ta ở giữa điểm này ân oán cá nhân tự nhiên cũng liền không coi vào đâu."

	Kinh Ngạn Lỗi trong lời nói biểu đạt hai cái ý tứ:

	Thứ nhất, hắn không còn quái là Lôi Hoan Hỉ nguyên nhân để cho mình rời đi.

	Thứ hai, hắn cũng không có chân chính tha thứ Lôi Hoan Hỉ.

	Bởi vì bọn hắn ở giữa vẫn là có "Ân oán cá nhân" .

	Hắn cũng rất khó sẽ tha thứ Lôi Hoan Hỉ đối với mình làm hết thảy.

	"Lão Kinh, thời gian sẽ chứng minh hết thảy." Lôi Hoan Hỉ thanh âm có chút trầm thấp: "Ngươi kiên trì ngươi làm chính là chính xác, ta cũng giống vậy kiên trì cách làm của ta là chính xác, chúng ta ai cũng không thuyết phục được ai, thời gian sẽ giúp chúng ta làm tốt cái này trọng tài."

	"Đúng vậy a, thời gian là tốt nhất trọng tài." Kinh Ngạn Lỗi cũng nhẹ nhàng thở dài một cái: "Ta hi vọng ngươi là đúng, ta là sai, biết tại sao không? Mặc dù ta tại Chúc Nam trấn công tác thời gian cũng không dài, nhưng ta đối nơi này vẫn là tràn đầy tình cảm. Ta hi vọng nó tốt, hi vọng nó có thể càng đẹp càng thêm màu mỡ. Chờ chân chính đến lúc kia, ta sẽ đối với người khác nói, nơi này đồng dạng cũng có một phần của ta công lao."

	"Sẽ, sẽ." Lôi Hoan Hỉ thì thào nói:

	"Lão Kinh, vô luận như thế nào, Chúc Nam trấn cũng sẽ không quên công lao của ngươi. Tại Hoắc Quý Hỉ bừa bãi Chúc Nam trấn, để Chúc Nam trấn cơ hồ liền muốn lâm vào tai hoạ ngập đầu thời điểm, là ngươi một tay đem Chúc Nam trấn từ trong vũng bùn rút ra, nhanh chóng ngay đầu tiên để Chúc Nam trấn về tới quỹ đạo."

	Tại Lôi Hoan Hỉ trong lòng, Kinh Ngạn Lỗi tuyệt đối không phải một cái tốt bắt kinh tế lãnh đạo, ở phương diện này Kinh Ngạn Lỗi phạm sai lầm không ngừng.

	Nhưng là tại Chúc Nam trấn thời điểm khó khăn nhất, đích thật là hắn một tay đem Chúc Nam trấn lộ ra khốn cảnh.

	Cho nên vô luận tương lai sẽ phát sinh biến hóa như thế nào, tại Chúc Nam trấn trấn sử thượng đều tuyệt đối sẽ lưu hắn lại danh tự.

	"Lão Kinh, cái này chén đóng ta kính ngươi."

	Lúc này Tề Chí Thành giơ cái chén đứng lên:

	"Cảm tạ ngươi lưu lại cho ta một cái tương đối ổn định ban tử, cảm tạ đang làm lý kết giao nghi thức thời điểm ngươi không có tận lực làm khó dễ ta. Cũng cảm tạ ngươi trong khoảng thời gian này đến vì Chúc Nam trấn làm nhiều như vậy cống hiến."

	"Cái này chén ta khẳng định đến uống." Tề Chí Thành cười giơ ly lên đứng người lên: "Tề thư ký,  làm ngươi tiền nhiệm, xem như ta đối với ngươi nói lên một hi vọng đi, siêu việt ta, để cho ta lần sau có cơ hội lại đến Chúc Nam trấn thời điểm nhìn đến đây phát triển cảm thấy xấu hổ."

	Để cho ta lần sau có cơ hội lại đến Chúc Nam trấn thời điểm nhìn đến đây phát triển cảm thấy xấu hổ.

	Tề Chí Thành sở hữu muốn biểu đạt ý tứ đều trong câu nói này.

	"Ta sẽ cạn kiệt ta có khả năng, làm tốt mọi chuyện cần thiết." Tề Chí Thành ngữa cổ đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch: "Kinh thư ký, ta sẽ gọi ngươi một tiếng Kinh thư ký, nếu như ta làm sai lệch, không cần tổ chức bên trên tìm ta nói chuyện, chính ta liền sẽ chủ động rời đi trương này vị trí. Nhưng ta cũng hi vọng mình có thể một mực làm tiếp, làm được các ngươi tất cả mọi người hài lòng mới thôi."

	"Vậy cũng tính ta một người đi."

	Lôi Hoan Hỉ cũng đứng lên: "Ta cũng liền sắp rời đi Chúc Nam trấn đi Vân Đông, nhưng chúng ta mặc dù rời đi, tâm lại một mực lưu tại nơi này. Kinh thư ký, ta cũng sẽ gọi ngươi một tiếng Kinh thư ký, chúng ta điểm này ân oán cá nhân, theo thời gian trôi qua sớm tối đều sẽ tan thành mây khói, tất cả chúng ta điểm xuất phát cũng là vì Chúc Nam trấn tương lai, rót, đổ đầy, cạn ly!"

	Ba con một lần nữa đổ đầy cái chén lần nữa trùng điệp đụng vào nhau!