Chương 481: Kiều Viễn Phàm trình diễn thần tích
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thảo Dã Phú Giang bị triệt để làm tức giận. ,
 
 	Mà ở đây mỗi người cũng đều không hiểu chút nào, có người thậm chí toát ra bất mãn.
 
 	Bởi vì Kiều Viễn Phàm mang đến chỉ là một chậu:
 
 	Kiếm lan!
 
 	Quá bình thường kiếm lan!
 
 	Kiều kẻ điên dĩ nhiên chỉ mang theo một chậu kiếm lan tới tham gia như vậy thịnh hội!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng căn bản không có làm rõ là xảy ra chuyện gì.
 
 	Lẽ nào cha của chính mình từ bỏ lần tranh tài này à
 
 	Nhìn kỹ một chút cái kia bồn kiếm lan, vẫn không có trưởng thành dáng vẻ, dáng vẻ đều quyền rúc ở đây bên trong, đóa hoa cũng căn bản không có nở rộ.
 
 	Này bồn kiếm lan bắt được trên thị trường đi, chỉ sợ nhiều lắm chỉ trị giá một trăm đồng tiền.
 
 	Mà này nhưng là đại danh đỉnh đỉnh kiều kẻ điên đem ra dự thi tác phẩm!
 
 	Kiều Viễn Phàm nhưng căn bản không có vì chính mình nhận biết cái gì, chỉ là đợi được Thảo Dã Phú Giang phát tiết xong, lúc này mới lạnh nhạt nói:
 
 	"Dân dã, ngươi ở nhà ta ròng rã ba năm, ba năm qua ta vẫn luôn đang quan sát ngươi. Là, ngươi si mê với hoa lan, vì hoa lan đồng ý hi sinh tất cả, nhưng ta có một bí mật trước sau đều không có nói cho ngươi biết, bởi vì ta sợ tổn thương ngươi trái tim. Thiên phú của ngươi kỳ thực cũng không phải cao nhất."
 
 	Annie "Xì xì" một tiếng bật cười.
 
 	Vừa nãy Hoan Hỉ ca đối thạch điền tá cát đã nói nếu như vậy,
 
 	Hiện tại hắn ba ba lại nói như vậy, hai người này thật đúng là thân phụ tử a.
 
 	Thảo Dã Phú Giang lần này không có phẫn nộ, mà Kiều Viễn Phàm xem ra nhưng một tia mở ý đùa giỡn cũng đều không có:
 
 	"Có điều may mắn chính là, ngươi dùng chính mình chăm chỉ bù đắp về thiên phú không đủ. Nhưng là làm chăm chỉ diễn biến thành quá độ si mê, ngươi cách chân chính dưỡng lan con đường liền càng ngày càng xa. Ngươi muốn biết tại sao ta mang đến như vậy một chậu kiếm lan à "
 
 	Thảo Dã Phú Giang không kìm lòng được gật gật đầu.
 
 	"Các ngươi cũng muốn biết sao" Kiều Viễn Phàm lần này hỏi chính là ở đây mỗi người.
 
 	Tất cả mọi người đều không kìm lòng được gật gật đầu.
 
 	"Như vậy trước đó ta nghĩ trước tiên cùng đại gia nói một cố sự." Kiều Viễn Phàm lại vào lúc này nói tới cố sự: "Ta lúc còn rất nhỏ, liền biểu hiện ra hoa lan phương diện thiên phú. Ta ký cho chúng ta gia sát vách ở một dưỡng lan người, ta lần thứ nhất nhìn thấy hoa lan liền thích. Sau đó một tan học, một rảnh rỗi liền yêu thích hướng về hắn chạy đi đâu, quấn quít lấy hắn. Để hắn dạy ta làm sao dưỡng lan."
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng chợt nhớ tới ba ba trước đây cùng mình thổi những kia ngưu, nói mình đối với hoa lan tri thức đều là từ sát vách bằng hữu nào biết, nguyên lai đây là thật sự.
 
 	Chỉ có điều khi đó ba ba vẫn là một đứa bé.
 
 	Ân chính mình con mắt có phải là bỏ ra
 
 	Hoan Hỉ ca nhãn lực căn bản không phải người bình thường có thể so sánh với, khi hắn vừa muốn một bên hướng cái kia bồn hoa lan nhìn lại thời điểm, nhưng đột nhiên phát hiện cái kia bồn kiếm lan tựa hồ lên một chút biến hóa tế nhị.
 
 	Hoa mắt, chính mình khẳng định là hoa mắt.
 
 	Kiều Viễn Phàm âm thanh ở hiện trường chậm rãi vang lên:
 
 	"Rốt cục. Chính ta nuôi bình sinh đệ nhất bồn hoa lan. Ta tỉ mỉ che chở nó, từng ngày từng ngày quá khứ, cái kia bồn hoa lan rốt cục mọc ra bích lục lá cây. Ta nhớ tới rất rõ ràng, ta dưỡng đệ nhất bồn hoa lan chính là một chậu quá bình thường kiếm lan. . ."
 
 	"Mau nhìn!" Hồng như dương bỗng nhiên đẩy một hồi bên người cao điền thật gia, sau đó căng thẳng chỉ về cái kia bồn kiếm lan.
 
 	Cao điền thật gia chỉ liếc mắt nhìn, nhất thời cả người đều giống như gặp phải sét đánh bình thường ở tại nơi đó.
 
 	Kiếm lan một chiếc lá lại triển khai!
 
 	Không có sai! Không có sai!
 
 	Kiếm lan một mảnh nguyên bản cuộn mình lá cây triển khai!
 
 	Kiều Viễn Phàm nhưng căn bản không có đi chú ý mình kiếm lan: "Khi đó ta chỉ là một đứa bé, nhưng là khi thấy chính mình bồi dưỡng đệ nhất bồn hoa lan thật sự thành công, ta không cách nào hình dung tâm tình của chính mình, cũng chính là bắt đầu từ ngày đó. Ta hoàn toàn si mê với hoa lan trung. Ta không ngừng gieo hoa lan, một chậu bồn hoa lan không ngừng ở trong tay ta sinh ra. . ."
 
 	Không riêng là hồng như dương cùng cao điền thật gia những người này, hầu như mỗi người đều chú ý tới cái kia bồn kiếm lan biến hóa.
 
 	Theo Kiều Viễn Phàm không chút hoang mang tự thuật, kiếm lan lá cây dĩ nhiên một mảnh tiếp theo một mảnh triển khai!
 
 	Trời ạ, là Kiều Viễn Phàm hết sức sắp xếp, vẫn là chỉ là một loại trùng hợp
 
 	Thảo Dã Phú Giang ngơ ngác nhìn, hắn căn bản là không muốn tin tưởng chuyện phát sinh trước mắt.
 
 	Kỳ tích vẫn còn tiếp tục trình diễn.
 
 	"Theo ta đối hoa lan càng ngày càng si mê, ta tiếng tăm cũng càng lúc càng lớn. Khi đó ta rất kiêu ngạo rất kiêu ngạo. Ta cho là mình là đệ nhất thiên hạ, không có bất kỳ người nào khác có thể so với đi đến ta. Hơn nữa xác thực. Ta dưỡng hoa lan thật sự rất tốt. Mỗi một loại, mỗi một bồn!"
 
 	Kiều Viễn Phàm nói tới chỗ này hết sức dừng lại, sau đó lúc này mới nói tiếp:
 
 	"Mãi cho đến ta 21 tuổi liền bồi dưỡng được tử thụ cái lục anh, ta biết lúc đó đã không ai có thể so với đi đến ta. . ."
 
 	Khi hắn nói đến "Không ai có thể so với đi đến ta" mấy chữ này thời điểm, kiếm lan trên hết thảy lá cây hoàn toàn triển khai, lộ ra bên trong ba cái nụ hoa chờ nở Tiểu Tiểu đóa hoa.
 
 	"Hắn là làm thế nào đến hắn là làm thế nào đến" Nguyễn Cảnh Thái trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hướng hồng như dương cùng cao điền thật gia nhìn lại, lại phát hiện hai người kia cũng đồng dạng là một mặt mê man.
 
 	Này kiếm lan trên lá cây. Thật giống căn bản là bị Kiều Viễn Phàm khống chế lại, hắn muốn cho chúng nó lúc nào triển khai liền lúc nào triển khai.
 
 	"Có thể cũng chính là từ vào lúc ấy bắt đầu, ta trở nên si mê, triệt để say mê ở hoa lan trong thế giới. Ở hoa lan bồi dưỡng trên, ta trở nên càng ngày càng lớn mạnh. Nhưng là là một người chân thực, có cảm tình người, ta nhưng trở nên càng ngày càng suy yếu, này một trạng thái vẫn duy trì rất nhiều rất nhiều năm. . ."
 
 	Những kia vừa giãn ra kiếm lan Diệp Tử, dĩ nhiên trở nên buông xuống lên.
 
 	Ở đây phần lớn dưỡng lan Hành gia đều rất rõ ràng, cái này gọi là "Thùy diệp", là hoa lan đóa hoa sắp mở ra trước dấu hiệu.
 
 	Có thể từ thùy diệp đến nở hoa, thường thường phải trải qua mấy ngày thậm chí một tuần lễ, lẽ nào Kiều Viễn Phàm muốn ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong liền để nó nở hoa à
 
 	"Ta trong cuộc đời tối chuyện may mắn, chính là gặp phải thê tử của ta." Kiều Viễn Phàm thâm tình nhìn thê tử của chính mình Lương Vũ Đan: "Nàng để ta biết rồi cái gì là ái tình, ở trên thế giới này còn có so với hoa lan càng thêm việc trọng yếu. Chúng ta yêu nhau, chúng ta tổ lập gia đình đình. . ."
 
 	Kỳ tích —— không, là thần tích vào đúng lúc này trình diễn. Vô số dưỡng lan người trong lòng chí cao vô thượng thần tích:
 
 	Ba cái hoa nụ hoa trung hai cái bắt đầu nở hoa!
 
 	Liền ở dưới con mắt mọi người nở hoa rồi!
 
 	Trời ạ! Trời ạ! Kiều Viễn Phàm làm được!
 
 	Kiều Viễn Phàm thật sự làm được!
 
 	"Hoa lan cũng không phải trọng yếu nhất, quan trọng nhất chính là, bên người có yêu ngươi người làm bạn ngươi. Rất nhanh, chúng ta lại có ái tình kết tinh. Đó chính là chúng ta hài tử, phụ thân trong lòng Thiên Sứ. . ."
 
 	Kẹp ở giữa cái kia hoa nụ hoa theo Kiều Viễn Phàm chậm rãi nở hoa!
 
 	Bên trái cùng bên phải đóa hoa là cha mẹ, như vậy trung gian chính là con trai của bọn họ!
 
 	Hồng như dương, cao điền thật gia, Nguyễn Cảnh Thái này ba cái đã có tuổi lão nam nhân dĩ nhiên căng thẳng lẫn nhau nắm chặt rồi tay của đối phương, bọn họ quá rõ ràng, hoa lan giới to lớn nhất thần tích liền muốn vào hôm nay trình diễn!
 
 	Bọn họ không tiếc, dù cho ngày mai sẽ chết đi bọn họ cũng không có bất kỳ tiếc nuối!
 
 	Bởi vì bọn họ tận mắt nhìn này một thần tích!
 
 	Liền ngay cả Thảo Dã Phú Giang cũng đều hoàn toàn quên cùng Kiều Viễn Phàm chi gian ân oán. Nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm cái kia bồn kiếm lan.
 
 	Đây là bất luận cái nào dưỡng lan ham muốn giả cũng không muốn bỏ qua cơ hội.
 
 	"Ta đối hoa lan tâm tuy rằng trở nên đạm bạc một chút, có thể chung quy vẫn là cuồng nhiệt."
 
 	Kiều Viễn Phàm âm thanh trở nên trầm thấp lên, chậm rãi kể ra ra hắn là làm sao bởi vì si mê với Long Vương lan bồi dưỡng mà không cẩn thận làm mất rồi con của chính mình, cho tới cùng mình âu yếm thê tử ly hôn.
 
 	Tả hữu hoa bắt đầu chia mở, mà trung gian đóa hoa kia lại buông xuống hạ xuống.
 
 	Cái này gọi là "Phân hoa" .
 
 	Ở bồi dưỡng hoa lan thời điểm, thường thường sẽ xuất hiện ba đến bốn đóa hoa lan quấn quýt lấy nhau, lẫn nhau không cách nào được tối sung túc dưỡng phân, dưỡng lan người sẽ nhân công đem chúng nó tách ra, để chúng nó từng người độc lập sinh trưởng.
 
 	Nhưng là hiện tại. Kiều Viễn Phàm đứng kiếm lan 1 mét có hơn, tay căn bản không có đi chạm cái kia bồn kiếm lan, "Phân hoa" liền một cách tự nhiên làm được!
 
 	Hiện trường ngoại trừ cá nhân "Ầm ầm" tiếng tim đập, cũng chỉ có Kiều Viễn Phàm âm thanh:
 
 	"Một khắc đó ta rốt cuộc biết ta sai rồi, ở một cái người trong cuộc sống có quá nhiều quá nhiều so với mình ham muốn càng trọng yếu hơn đồ vật, nhưng là chỉ có khi ngươi mất đi thời điểm mới biết cái gì là quý trọng. Ta cũng không còn đi chạm hoa lan, ta xin thề ở ta sinh thời nhất định phải tìm tới con của ta. Ta sẽ ở ngay trước mặt hắn nói cho hắn, hài tử. Ta sai rồi, ba ba biết chỉ có ngươi mới là quý giá nhất. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện nước mắt của chính mình dĩ nhiên theo khóe mắt chảy xuống.
 
 	Hoan Hỉ ca khóc. Hoan Hỉ ca thật sự khóc.
 
 	"Nhi tử, lại đây."
 
 	Hoan Hỉ ca thuận theo đi tới Kiều Viễn Phàm bên người.
 
 	Kiều Viễn Phàm nhẹ nhàng ôm hắn, sau đó lại đối thê tử của chính mình nói rằng: "Đan Đan, ngươi cũng lại đây."
 
 	Hắn lại nắm ở thê tử của chính mình: "Không có cái gì là so với bọn họ càng trọng yếu hơn, ta người nhà. Ta cũng sẽ không bao giờ mất đi chúng nó, ta sẽ vĩnh viễn làm bạn bọn họ. Vĩnh viễn vĩnh viễn. Thật giống như ở trước mặt các ngươi này một chậu hoa lan!"
 
 	Khi hắn nói xong cái cuối cùng tự, ba đóa hoa đóa trong nháy mắt bắn ra bừng bừng tức giận, một lần nữa ngẩng đầu lên, sau đó lại quấn quanh ở cùng nhau. Liền như cùng một nhà ba người vĩnh viễn làm bạn ở cùng nhau!
 
 	Đóa hoa hoàn toàn nở rộ!
 
 	Kiều Viễn Phàm cố sự nói xong!
 
 	Từng giây từng phút đều không kém, hắn dùng 15 phút. Nói một cố sự, mà kiếm lan cũng hoàn toàn dựa theo hắn cố sự trung miêu tả từng điểm từng điểm mở ra!
 
 	Hắn dùng 15 phút, diễn dịch một chậu hoa lan là làm sao trưởng thành!
 
 	Hiện trường một mảnh yên tĩnh!
 
 	Đối mặt như vậy thần tích, mỗi người đều bị triệt để chấn động!
 
 	Đây là từ đầu đến đuôi chấn động!
 
 	Còn có cái gì là so với này càng thêm chuyện thần kỳ
 
 	Chỉ có ở trong phân đoạn có bất luận cái nào nắm giữ không được, đều sẽ để lần này thần tích thất bại.
 
 	Nhưng là khó mà tin nổi Kiều Viễn Phàm kiều kẻ điên nhưng làm được!
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn không có tỉnh lại, đây là có thật không
 
 	Long Vương lan cùng cha mình diễn dịch ra thần tích so với cái kia lại đáng là gì a
 
 	Bỗng nhiên, cao điền thật gia té quỵ trên đất lên tiếng khóc lớn:
 
 	"Cảm ơn ngươi, cảm tạ ngươi, kiều kẻ điên, cảm tạ ngươi, ngươi để chúng ta nhìn thấy hoa lan giới không thể hoàn thành thần tích!"
 
 	Không thể hoàn thành thần tích lại bị thần kỳ kiều kẻ điên làm được!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: