Chương 1224: Thật sự muốn làm đạo đức xong người sao
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở khoảng cách thế vận hội Olympic nam tử 4X100 mễ trận chung kết bắt đầu thi đấu còn có mấy tiếng trước, toàn bên trong chừng toàn thế giới đều đang bàn luận cái này thần kỳ Trung Quất người trẻ tuổi:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Mà đồng ý muốn tới bên trong chừng quan chiến Stephen tiên sinh cũng rốt cục đến rồi, đồng thời ngay đầu tiên liền đến đến Olympic thôn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ tôn kính nhất một người.
 
 	Hơn nữa quả thực chính là hoàn mỹ đại biểu, đặc biệt là cùng hắn thân đệ đệ Hartmann một đôi so với càng là như vậy.
 
 	Hắn cao to, anh tuấn, người ngoài hiền lành, cùng Lôi Hoan Hỉ đồng thời kề vai chiến đấu quá, từng vào sinh ra tử, ở Lôi Hoan Hỉ cần trợ giúp nhất thời điểm, Stephen tiên sinh thậm chí tự mình bay đến Thái Lan.
 
 	Còn có so với này càng thêm trọng tình nghĩa à
 
 	Mà Hartmann tiên sinh a
 
 	Thấp bé, hèn mọn, yêu thích nữ nhân, yêu thích vui đùa, yêu thích đùa cợt người, đều là làm chút tổn nhân bất lợi kỷ sự tình, Hoan Hỉ ca đã từng bị hắn chỉnh đến đầu óc choáng váng.
 
 	Nhưng là từ khi đi tới bên trong chừng phía sau, Hoan Hỉ ca nhưng phát hiện mình dần dần có chút thích cái thằng hèn mọn này.
 
 	Ân, làm việc chỉ cầu đạt đến mục đích, hoàn toàn không từ thủ đoạn nào, hơn nữa lòng dạ độc ác.
 
 	Những thứ này đều là chính mình thiếu sót nhất.
 
 	Hoan Hỉ ca biết mình vĩnh viễn không làm được Hartmann tình trạng này, nhưng ít nhất Hartmann ở trước mặt mình biểu diễn những này tính cách, đối với mình đều là có giúp đỡ rất lớn.
 
 	Mà theo Stephen tiên sinh đến, Hoan Hỉ ca lập tức quên Hartmann.
 
 	Stephen tiên sinh cùng tính cách của chính mình càng thêm tưởng tượng một ít.
 
 	"Rất biểu hiện xuất sắc, ta người bạn nhỏ." Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, Stephen tiên sinh lập tức mỉm cười nói: "Ngươi chấn động toàn bộ thế giới, để toàn thế giới đều bởi vì ngươi mà chú ý. Có điều, đối xử Horton về mặt thái độ chúng ta vẫn là đáng giá thương thảo một hồi."
 
 	Ạch.
 
 	Hoan Hỉ ca sớm đoán được Stephen tiên sinh sẽ nói như vậy.
 
 	Hắn là thiện lương, không quá đồng ý đem người bức đến chết trên đường.
 
 	Nếu như là Hartmann ở đây sẽ nói như thế nào đây
 
 	A, Hartmann nhất định sẽ nói như vậy:
 
 	"Làm được : khô đến đẹp đẽ, nhưng là này còn còn thiếu rất nhiều, lôi. Ngươi phải dùng lực đánh vỡ mũi của hắn, cho hắn càng thêm đại nhục nhã. Có ma, ngươi quá mềm yếu, ngươi vẫn không có đem Horton cái kia tên đáng chết bức đến tuyệt cảnh đi đây."
 
 	Ồ, tại sao vào lúc này chính mình sẽ bỗng nhiên lại nghĩ tới Hartmann a
 
 	Tiểu thuyết huyền ảo bên trong nói thế nào tới
 
 	Nếu như Stephen tiên sinh đại diện cho Quang Minh, cái kia Hartmann có phải là liền đại diện cho Hắc Ám a
 
 	Sát, tại sao nội tâm của chính mình nơi sâu xa sẽ một mực càng yêu thích cùng Hartmann chờ cùng nhau a
 
 	Chẳng lẽ nói Hartmann chính đang một chút kích phát sâu trong nội tâm mình mặt tối
 
 	Không, không phải như vậy.
 
 	Stephen tiên sinh quá cao to, bất luận ở của cải quyền lợi vẫn là đạo đức trên.
 
 	Ân, đặc biệt là đạo đức trên, Stephen tiên sinh quả thực chính là một xong người.
 
 	Người như vậy có chút. . . Không quá chân thực.
 
 	Đúng, Hoan Hỉ ca vững tin chính mình không có tác dụng sai cái từ này, thật sự không quá chân thực.
 
 	Hắn là cao cao tại thượng, xưa nay không cần vì là tiền tài hoặc là sinh hoạt bôn ba buồn bực, một câu nói của hắn liền có thể giải quyết rất nhiều rất nhiều sự tình, hắn rất khó cảm nhận đến người bình thường sinh hoạt là ra sao.
 
 	Người như vậy mặc dù ở trong phạm vi toàn thế giới đều tìm không ra mấy cái đến.
 
 	Cuộc sống của hắn cùng người bình thường sinh hoạt một trời một vực.
 
 	Vì lẽ đó hắn đáng giá Nhân Tôn kính, nhưng cũng không phải chân thật như vậy người bình thường.
 
 	Mà Hartmann liền không giống.
 
 	Hartmann cũng có tiền có quyền, một câu nói cũng có thể giải quyết rất nhiều vấn đề.
 
 	Thế nhưng quăng đi những này hắn chính là người bình thường.
 
 	Hắn yêu thích mỹ nữ, yêu thích rộng lớn tráng lệ thậm chí có chút nhà giàu mới nổi khí chất biệt thự.
 
 	Hắn thỉnh thoảng sẽ tuôn ra thô khẩu, sẽ ăn mặc quý báu nhưng cùng hắn hoàn toàn không hòa hợp hàng hiệu.
 
 	Hắn muốn làm cái gì liền sẽ lập tức đi làm, căn bản không cân nhắc sẽ phát sinh ra sao hậu quả.
 
 	Tính cách của hắn chính là cái phổ thông không thể phổ thông hơn nữa
 
 	Gã bỉ ổi.
 
 	Ân, ngươi là nguyện ý cùng một đạo đức trên thánh nhân làm bằng hữu, vẫn là nguyện ý cùng một cùng ngươi ngưu tầm ngưu, mã tầm mã gã bỉ ổi làm bằng hữu
 
 	Hoan Hỉ ca không phải không thừa nhận là người sau, bởi vì chính hắn xưa nay đều không phải một đạo đức trên xong người.
 
 	Stephen tiên sinh nơi nào sẽ nghĩ đến ở trong thời gian thật ngắn Lôi Hoan Hỉ trong đầu sẽ bốc lên nhiều như vậy ý nghĩ: "Có điều sự tình cũng đã phát sinh, lại đi suy nghĩ nhiều cũng không có cần thiết. Quốc tế vịnh liên ta cũng có một chút bằng hữu, ta có thể gọi điện thoại cho bọn họ, tận lực trừ khử chuyện này ảnh hưởng."
 
 	Nhìn, nhìn, chính là như vậy.
 
 	Stephen tiên sinh ở nơi nào đều có người quen biết, một cú điện thoại liền có thể giải quyết vấn đề.
 
 	Hartmann a Hartmann nhất định sẽ nói: "Sợ cái gì làm đều ngồi còn sợ gì quốc tế vịnh liên những người kia nếu như dám kỷ kỷ méo mó, chúng ta liền lại tới một lần nữa."
 
 	Đình chỉ, đình chỉ, vội vàng đem Hartmann ở trong đầu của chính mình không ngừng xuất hiện bóng dáng đánh đuổi.
 
 	Làm không được đạo đức trên xong người, ít nhất cũng có thể làm cái người bình thường.
 
 	"Còn có, ta người bạn nhỏ, ta nhất định phải trịnh trọng nhắc nhở ngươi một chuyện, tận lực giảm thiểu cùng ta cái kia đệ đệ lui tới."
 
 	Hoan Hỉ ca không muốn lại đi muốn Hartmann, nhưng là Stephen tiên sinh một mực nhắc tới chính mình đệ đệ:
 
 	"Ta biết ngươi đi tới bên trong chừng sau, cùng Hartmann đồng thời đã làm nhiều lần sự tình. Thậm chí còn người chết. Ta người bạn nhỏ, ta đến thừa nhận ta vị này đệ đệ, có một loại rất đặc thù mị lực, có thể ở trong lúc vô tình ảnh hưởng đến người ở bên cạnh, kích phát bên trong cơ thể ngươi một ít. Như vậy không được, ta không hy vọng nhìn thấy ngươi từng bước một hướng đi. Giết người, chảy máu, những chuyện này đều nên cách cho ngươi rất xa. Ngươi còn trẻ, còn có dài lâu đường phải đi."
 
 	Là, Hoan Hỉ ca cũng cảm giác được.
 
 	Ở Vân Đông lần thứ nhất nhận thức Hartmann thời điểm, hắn cho mình duy nhất cảm giác chính là hèn mọn vô liêm sỉ, nhưng là làm ở chính giữa chừng lần thứ hai gặp phải hắn sau, mình làm quá nhiều trước chính mình căn bản là không có cách tưởng tượng sự tình.
 
 	Thậm chí còn tận mắt đến tử vong.
 
 	Mà chính mình lại cảm thấy này không có cái gì không thích hợp, tựa hồ vốn là nên làm như thế.
 
 	"Ta là một lão già, chương : Cũng đặc biệt nhiều lắm." Stephen tiên sinh cười phi thường thản nhiên: "Ngươi là ta hết thảy người quen biết lực đặc biệt nhất một, ta thích cùng ngươi chờ cùng nhau, vì lẽ đó ta đặc biệt không hy vọng ngươi đi tới một cái đường rẽ. Tin tưởng ta, một lão già dặn."
 
 	"Ngài có thể không có chút nào lão, Stephen tiên sinh." Hoan Hỉ ca rất nhanh tiếp lời nói rằng: "Chân chính lão nhân cũng sẽ không cầm cùng phản quân chiến đấu, ngài cũng đều có thể lấy yên tâm, ta sẽ không đi tới đường rẽ, ta biết mình vào lúc nào nên làm cái gì dạng sự tình, ta bảo đảm sẽ không để cho ngài thất vọng."
 
 	"Ta yên tâm, ta phi thường yên tâm." Stephen tiên sinh nhìn một chút thời gian: "Để ngươi nghe ta nói rồi lâu như vậy, làm lỡ ngươi nhiều thời giờ như vậy, ta người bạn nhỏ, ngươi nên đi chuẩn bị thi đấu. Mà ta sẽ ở trên thính phòng vì ngươi cố lên."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất khẳng định dùng sức gật gật đầu:
 
 	"Ta bảo đảm có thể làm cho ngài nhìn thấy một cơn say đặc sắc thi đấu!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: