Chương 855: Hoan Hỉ ca tiến vào cái kia đại hang
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đây là một lần tan rã trong không vui không nghi thức đàm phán. -o-m.
 
 	Lôi Hoan Hỉ biểu hiện đại khác thường thái, không chút nào bất kỳ nhượng bộ ý tứ, kiên trì muốn do Nhân Tâm công ty đến độc nhất kinh doanh, mặc dù Chúc Nam trấn trấn chính phủ gia nhập trong đó cũng chỉ có thể chiếm cư một phần cổ phần.
 
 	Đây chính là Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng xưa nay đều chưa từng thấy Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đừng nói bọn họ, liền ngay cả Annie đều chưa từng thấy.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ có chính mình dự định.
 
 	Nếu như từ tư nhân cảm tình góc độ cân nhắc, hắn đồng ý giúp trong trấn bỏ ra số tiền này, dù sao mình là Chúc Nam trấn khí hậu dưỡng dục đại.
 
 	Nhưng là từ Nhân Tâm công ty góc độ cân nhắc a
 
 	Mạc bàn tử bọn họ vì cái công ty này lo lắng hết lòng, cần cần khẩn khẩn, lúc này mới có công ty hiện tại, chính mình quyết không thể bởi vì cảm tình nhân tố mà tùy ý tiêu xài công ty tiền, nhưng không cách nào vì là công ty mang đến thực tế lợi nhuận.
 
 	Danh tiếng cùng tiền tài dù sao vẫn có khác nhau rất lớn.
 
 	Có thể lần này thật sự trêu đến Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng rất không cao hứng, đối tương lai của chính mình sẽ có nhất định ảnh hưởng, nhưng mà vì Nhân Tâm công ty cũng không kịp nhớ như vậy hứa hơn nhiều.
 
 	Cái kia đại hang bên trong rốt cuộc là tình hình gì có hay không khai phá giá trị
 
 	Đang khảo sát đội còn chưa đạt tới trước, ai trong lòng đều không hề chắc.
 
 	Này mưa to xem ra cả ngày đều sẽ không đình.
 
 	Annie phải đi về, hỏi Lôi Hoan Hỉ có theo hay không chính mình đồng thời trở lại, Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu, ai còn muốn cùng Tả bí thư tiếp tục giao lưu một hồi.
 
 	Annie cũng mặc kệ hắn,
 
 	Chính mình rời đi trước tây quách thôn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở đâu là muốn cùng Tả bí thư tiếp tục giao lưu hắn quyết định chính mình một người tự mình đi nhìn cái kia đại hang.
 
 	Người khác sợ, hắn Hoan Hỉ ca chẳng lẽ còn có thể sợ một từng ở Himalaya sơn mạo quá hiểm người, hang đối với hắn mà nói lại có vấn đề gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở phụ cận quẹo trái chuyển quẹo phải chuyển, bất tri bất giác liền đi lên sinh tử phong.
 
 	Sinh tử phong cái kia hang vừa bị phát hiện, cũng không có nhiều người như vậy lực cũng ngăn cản người khác lên núi, bởi vậy Lôi Hoan Hỉ đi vào sinh tử phong quá trình dị thường thuận lợi.
 
 	Chỉ là muốn tu một con đường đi ra phải phí không ít người lực cùng vật lực. Ở hướng đi đại hang thời điểm Lôi Hoan Hỉ trong lòng nghĩ như vậy nói.
 
 	Còn có phụ cận, cũng đến hoa đại lực khí cải tạo một hồi.
 
 	Càng thêm liền không cần phải nói đại trong nham động.
 
 	Mặc dù Tả bí thư đáp ứng đem đại hang kinh doanh quyền giao cho mình, mình có thể cầm được ra này một khoản tiền lớn à Lôi Hoan Hỉ trong lòng có thể một điểm để cũng đều không có.
 
 	Dù sao nơi này không giống Tiên Nữ Sơn như vậy dễ dàng khai phá.
 
 	Huống hồ khai phá Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu thời điểm. Chủ yếu tài chính khởi nguồn là Chu Quốc Húc Quân Thành tập đoàn, chính mình căn bản không có lấy ra tiền gì đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghĩ đi nghĩ lại liền cảm thấy có chút đau đầu.
 
 	Nhìn thấy trên đất có một cái thiết chế hệ thống cung cấp nước uống quản. Dài một mét dáng vẻ, cũng sớm đã rỉ sét loang lổ, cũng không biết là bao nhiêu thời điểm trước ai ném đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thuận lợi kiếm lên xem là phòng thân công cụ.
 
 	Nơi này khẳng định không có mãnh thú, có thể vạn nhất có xà loại hình đồ đâu
 
 	Mưa xối xả dưới càng mãnh liệt lên, trên sườn núi cũng biến thành càng thêm khó đi, hơi bất cẩn một chút sẽ ngã nhào một cái ngã trên mặt đất.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, thích mưa to tưới vào trên người mình cảm giác, hắn thậm chí đều không có mang bất kỳ đồ che mưa.
 
 	Một cước thâm một cước thiển đi tới trước sơn động. Lôi Hoan Hỉ cũng không có vội vã đi vào, mà là ở bên ngoài quan sát một hồi.
 
 	Nếu như cái kia đại hang thật sự thích hợp mở phát ra, như vậy hang núi này khẳng định là muốn gia tăng thêm rộng!
 
 	Bằng không làm sao nghênh tiếp nhiều như vậy khách mời
 
 	Phảng phất hiện tại Tả bí thư đã đáp ứng rồi cái này đại hang giao cho Nhân Tâm công ty nhận thầu.
 
 	Ở cái kia tính toán thật lớn một hồi, Lôi Hoan Hỉ lúc này mới đi vào sơn động.
 
 	Trong triều đi rồi một đoạn, cái kia tiểu Hổ phát hiện phá động thình lình xuất hiện.
 
 	Ai có thể nghĩ đến ở đây sơn động mặt sau còn có thể ẩn giấu đi một to lớn thiên nhiên hang
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi vào.
 
 	Tia sáng dần dần biến mất rồi, vượt qua trong triều đi càng là Hắc Ám.
 
 	Cũng còn tốt đây đối với mặc dù ở biển rộng nơi sâu xa cũng có thể rõ ràng thấy rõ chu vi tất cả Hoan Hỉ ca tới nói không tạo thành được bất cứ vấn đề gì.
 
 	Lớn, thật sự rất lớn!
 
 	Đây là cái này đại hang cho Lôi Hoan Hỉ cảm giác đầu tiên.
 
 	Trong động nhiệt độ phi thường thích hợp, Lôi Hoan Hỉ đại thể phán đoán một hồi, phỏng đoán ở chừng hai mươi độ dáng vẻ.
 
 	Cái kia đội phòng cháy chữa cháy viên đã từng nhìn thấy phòng khách, nói nó có thể đồng thời chứa đựng mấy trăm người cũng đã là khách khí.
 
 	Dựa theo Lôi Hoan Hỉ phỏng đoán. Coi như một ngàn người đồng thời đứng ở chỗ này cũng chưa chắc liền có vẻ đặc biệt chen chúc.
 
 	Đi vào phía trong, hai bên trên vách đá bắt đầu xuất hiện lượng lớn thạch nhũ.
 
 	Những này thạch nhũ hình thái khác nhau, nhìn kỹ đến chương : Đặc biệt như từng cái từng cái động vật nhỏ hoặc là hoa hoa thảo thảo.
 
 	Ở quốc nội du lịch hang rất nhiều. Thạch nhũ cũng không phải đặc biệt gì hiếm có : yêu thích vật, nhưng có thể cùng cái này trong nham động thạch nhũ như thế, sinh trưởng thành đủ loại kiểu dáng hình thái hiếm khi thấy.
 
 	Chỉ là những này thạch nhũ liền đầy đủ có thể hình thành một đặc thù cảnh điểm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hít một hơi thật sâu.
 
 	Ân, không khí thật sự rất ——
 
 	Ân
 
 	Tại sao có chút ngực muộn cảm giác a
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát hiện mình mới vừa dùng sức hấp khí ngực liền có một ít khó chịu.
 
 	Khả năng là vừa nãy gặp mưa thờì gian quá dài
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có đi quản những này, toàn bộ của hắn sự chú ý đều ở những kia thạch nhũ trên.
 
 	Ngươi xem, khối này ngã thùy tảng đá thật giống một con dơi.
 
 	Chân thực khiến người ta cũng không nhịn được muốn đi xúc chạm thử.
 
 	Hoan Hỉ ca bàn tay đến khối này rất giống dơi thạch nhũ trên.
 
 	"Phần phật" .
 
 	"Tảng đá" dĩ nhiên di chuyển, đột nhiên bay khỏi vách đá.
 
 	Con em ngươi!
 
 	Này cái quái gì vậy chính là một con dơi a!
 
 	Hoan Hỉ ca cũng coi như phục rồi chính mình, lại đem một con thật sự dơi xem là thạch nhũ!
 
 	Hoan Hỉ ca có chút dở khóc dở cười.
 
 	Cái kia a
 
 	Cái kia đặc biệt như chim sơn ca tảng đá a
 
 	Hoan Hỉ ca lại đi đụng một cái.
 
 	Cũng còn tốt, khối đá này là thật sự thạch nhũ.
 
 	Mỹ. Thật sự quá đẹp!
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình đều không thể dùng lời nói mà hình dung được nơi này mỗi một khối thạch nhũ.
 
 	Nơi này thỉnh thoảng một hang núi!
 
 	Nơi này vốn là một thiên nhiên đại sân nhảy.
 
 	Trong sàn nhảy phải làm gì
 
 	Đương nhiên nên thoả thích vũ đạo!
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca lại thật sự ở đây khiêu vũ!
 
 	Không có nhìn lầm, Hoan Hỉ ca thật sự ở đây khiêu vũ!
 
 	Cứ việc hắn kỹ thuật nhảy rất khó coi. Nhưng hắn vẫn là ở nơi đó khiêu vũ.
 
 	Hơn nữa là ở quên hết tất cả múa lên!
 
 	Bất cứ người nào ở bên cạnh nhìn thấy đều sẽ cảm thấy rất không bình thường.
 
 	Một mực chúng ta Hoan Hỉ ca không chút nào bất kỳ cảm giác như vậy.
 
 	Hắn liền cảm thấy ở đây hoàn toàn nên khiêu vũ.
 
 	Bên cạnh bắt đầu tụ tập lên một chút dơi.
 
 	Những này dơi treo lơ lửng ở xung quanh trên vách đá, tựa hồ đang cái kia kiên trì chờ đợi cái gì.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn không có bất kỳ phát hiện.
 
 	Quá thoải mái. Như vậy khiêu vũ cảm giác đúng là quá thoải mái.
 
 	Không cần bất luận người nào tới quấy rầy, chỉ đồng ý chính mình một người ở đây múa lên.
 
 	Hoan Hỉ ca thậm chí còn nghe được âm nhạc âm thanh.
 
 	Nhưng là trong sơn động ngoại trừ hắn phát sinh âm thanh nhưng là một mảnh quái lạ yên tĩnh.
 
 	"Đùng" ——
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: