Chương 522: Chấn động sinh vật biển đại di chuyển
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tìm kiếm đáy biển tàu đắm bảo tàng tâm tư đã tồn tại Hoan Hỉ ca trong lòng.
 
 	Một bên ngoài triều : hướng ra ngoài đi khắp một bên ở cái kia nghĩ, lúc nào thả cái đại giả, vẫn cùng Tiểu Bàn bơi tới Đại Tây Dương Thái Bình Dương đi.
 
 	Mới vừa bơi tới tàu đắm bên ngoài, đột nhiên bị sợ hết hồn, má ơi, này món đồ gì a
 
 	Xuất hiện một quái vật khổng lồ.
 
 	Thân dài chừng 7——9 mễ, trọng lượng chí ít ở 100 kg tả hữu.
 
 	Nguyên bản vẫn theo thám hiểm đội cái kia khoảng 2 mét con mực, cùng này điều so sánh vốn là trò trẻ con.
 
 	Rõ ràng sa được cho là bên trong đại dương Cự Vô Bá (Big Mac), là chuỗi thực vật trung tầng cao nhất sinh vật, nhưng là đang đối mặt này điều đại con mực thời điểm, lại cũng biểu hiện ra một chút căng thẳng.
 
 	Này điều đại con mực giương nanh múa vuốt, dáng dấp dữ tợn khủng bố, khí thế hùng hổ, đang đối mặt rõ ràng sa thời điểm lại mảy may cũng không úy kỵ.
 
 	Có điều mặc dù hình thể khổng lồ như thế con mực, rõ ràng sa vẫn có thể đánh bại nó.
 
 	Ngay ở rõ ràng sa chuẩn bị phát động thời điểm tiến công, một luồng sức mạnh to lớn chợt xuất hiện, trong nháy mắt liền để này hai con đáy biển to lớn quái thú yên tĩnh lại.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Cùng rõ ràng sa đại con mực so với, Tiểu Bàn coi như hoàn toàn triển khai thân thể, cũng vẫn như là cái tiểu bất điểm.
 
 	Có thể một mực chính là như vậy một tiểu bất điểm, hoàn toàn làm kinh sợ hai con cự thú!
 
 	Nhìn thấy này điều đại con mực,
 
 	Tiểu Bàn trong đầu bỗng nhiên hiện lên một đoạn ký ức.
 
 	Vậy còn là ở Long Tộc thời đại, cha của nó để cho trí nhớ của nó.
 
 	Này điều con mực đáng là gì Long Vương từng ở một lần nhàn cực tẻ nhạt thời điểm, chế tạo ra một cái chân chính đại quái thú.
 
 	Thân dài vượt qua 30 mễ, trọng lượng quả thực không cách nào tính toán.
 
 	Vậy cũng là một cái đại con mực.
 
 	Khi này điều đại con mực sau khi xuất hiện, bên trong đại dương sinh vật thất kinh tránh né, bất luận làm sao hung ác sinh vật, nhìn thấy này điều cự thú cũng chỉ có chạy mất dép phần.
 
 	Tiểu Bàn chơi tâm hốt lên.
 
 	Cha của chính mình có thể làm cho con mực thân dài vượt qua 30 mễ. Như vậy sức mạnh của chính mình a
 
 	Sức mạnh của chính mình khẳng định cùng phụ thân cách biệt rất xa, nhưng muốn đạt đến một độ cũng chưa chắc không thể làm được.
 
 	Tiểu Bàn hình thể bắt đầu bắt đầu run rẩy.
 
 	Tinh Nguyên! Tiểu Bàn lại muốn thứ phun ra Tinh Nguyên!
 
 	Theo sức mạnh tăng cường, Tiểu Bàn đã rất ít lại phun ra Tinh Nguyên, nhưng là ở đây, có thể là xuất phát từ đối phụ thân chào, có thể là Tiểu Bàn tâm tình tốt. Tinh Nguyên muốn xuất hiện lần nữa!
 
 	Ngọc a vấn đề là nơi này không có thể cung Tiểu Bàn hấp thụ sức mạnh ngọc a!
 
 	Nhưng nhìn Tiểu Bàn dáng vẻ, nhưng thật giống như không một chút nào quan tâm.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút buồn bực.
 
 	Hắn dáng vẻ cũng không có giấu diếm được đang ở nơi đó chuẩn bị phun ra Tinh Nguyên Tiểu Bàn. Cái này ngây ngốc Hoan Hỉ ca a, lúc trước ta phun ra Tinh Nguyên sức cùng lực kiệt, là bởi vì sức mạnh của ta còn quá nhỏ yếu, không thể không dựa vào ngọc linh khí đến khôi phục.
 
 	Nhưng là hiện tại không giống nhau. Theo sức mạnh không ngừng tăng cường, trong cơ thể Tinh Nguyên cũng càng ngày càng nhiều, ta đã có thể khống chế lại phun ra Tinh Nguyên số lượng, khống chế lại thân thể của chính mình.
 
 	Đương nhiên, mệt nhọc vẫn sẽ có. Trừ phi ta có một ngày có thể biến thành một cái chân chính Thần Long, đó mới sẽ không có ảnh hưởng chút nào.
 
 	Màu đỏ cùng màu trắng chen lẫn ánh sáng vờn quanh ở Tiểu Bàn xung quanh cơ thể, chu vi nước biển đều có một ít quay cuồng lên.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện Tiểu Bàn cũng không có như trước phun ra Tinh Nguyên như vậy dùng sức.
 
 	Phụ cận sinh vật biển môn, dựa vào bản năng của động vật, phát giác có lẽ đối với chính mình nhất sinh đều có thay đổi sự tình sắp xuất hiện, dồn dập không muốn sống hướng về nơi này tiếp cận.
 
 	Một con biển rộng quy cũng tới.
 
 	Này con biển rộng quy thân dài 1 mét, toàn bộ bối dường như một cái bàn tròn nhỏ. Vùng vẫy phì phì bốn cái chân, trên đất bằng ngốc nó lúc này ở trong nước biển lại là như vậy nhanh nhẹn.
 
 	Một giọt màu bích lục vật thể ở Tiểu Bàn trong miệng xuất hiện!
 
 	Tinh Nguyên!
 
 	Long Tinh Nguyên!
 
 	Sinh vật biển môn trong nháy mắt liền rơi vào điên cuồng hình thức.
 
 	Tinh Nguyên ở trong nước biển từ từ khuếch tán.
 
 	Mà trong đó trung gian điểm. Cũng là Tinh Nguyên lực lượng mạnh mẽ nhất địa phương, vừa vặn ở vào rõ ràng sa cùng đại con mực trung gian bộ phận.
 
 	Nếu như không phải Tiểu Bàn ở đây. Rõ ràng sa cùng đại con mực chỉ sợ tại chỗ liền muốn vì quý giá này Tinh Nguyên đánh tới đến rồi.
 
 	Phun ra Tinh Nguyên Tiểu Bàn hơi có một ít uể oải, một bên khôi phục một bên nhìn những kia như si như cuồng sinh vật biển môn.
 
 	Ngoại trừ rõ ràng sa cùng đại con mực, cùng với sau đó chạy tới con kia biển rộng quy ở ngoài, cái khác sinh vật biển cũng không có bất kỳ trí tuệ, chúng nó chỉ là dựa vào bản năng phát giác nơi này sắp sửa phát sinh cái gì mà thôi.
 
 	Chúng nó đoán đúng, nơi này đối với chúng nó trung bất kỳ một con tới nói nhất sinh ảnh hưởng đều là cực kỳ to lớn.
 
 	Biển rộng thực sự quá bao la. Coi như là một con rồng phun ra Tinh Nguyên cũng cũng không thể duy trì rất lâu, chẳng mấy chốc sẽ bị biển rộng pha loãng hòa tan, Tinh Nguyên lực lượng ở này tồn tại thời gian đơn giản chính là ngăn ngắn gần mười phút mà thôi.
 
 	Một khi bỏ qua thời gian này, những đại dương này sinh vật môn dưới một cơ hội trời mới biết còn sẽ xuất hiện vào lúc nào!
 
 	Bỏ qua có thể chính là cả đời bỏ qua!
 
 	Phụ cận sinh vật biển môn thoả thích chìm đắm ở nắm giữ Tinh Nguyên lực lượng trong nước biển, mỗi nhiều một giây đối với chúng nó tới nói chỗ tốt đều là không giống nhau.
 
 	Coi như nơi này có một cái rõ ràng sa chúng nó cũng không cố lên.
 
 	Mà nhất quán tham lam rõ ràng sa. Lại cũng không có muốn ăn đi những này nhược sinh vật nhỏ ý tứ, cùng đồ ăn so ra, hiện nay mới là trọng yếu nhất.
 
 	Đại con mực cũng tương tự là ôm như vậy tâm thái. Chỉ cần so với rõ ràng sa hấp thụ nhiều một ít Tinh Nguyên sức mạnh, chính mình liền có thể trong tương lai trở nên so với rõ ràng sa càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Mà vào lúc này, con kia biển rộng quy nhưng làm ngoài dự đoán mọi người cử động.
 
 	Nó cũng không có hưởng thụ trong nước biển mang đến đúng lúc nơi, mà là lại đánh bạo, không muốn sống hướng về Tiểu Bàn bơi đi.
 
 	Hỏng rồi, Hoan Hỉ ca trong lòng một hồi hộp, hành động này nhưng là đối Tiểu Bàn mạo phạm, vạn nhất Tiểu Bàn vừa giận, này con biển rộng quy liền sinh mệnh đều gặp nguy hiểm.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn không chỉ không hề tức giận, trái lại xem ra còn giống như phi thường hài lòng dáng vẻ.
 
 	Rõ ràng sa ủng có trí khôn nhất định, đại con mực cũng ủng có trí khôn nhất định, nhưng là chúng nó cùng biển rộng quy so ra, cái kia đúng là quá yếu quá yếu.
 
 	Nơi này nước biển nắm giữ Tinh Nguyên lực lượng mạnh mẽ nhất địa phương ở nơi nào không nghi ngờ chút nào là lấy Tiểu Bàn làm trung tâm.
 
 	Tiểu Bàn ở địa phương, chính là Tinh Nguyên lực lượng mạnh mẽ nhất địa phương!
 
 	Những khác sinh vật không cách nào nhận ra được điểm ấy, thế nhưng biển rộng quy nhưng nhận ra được.
 
 	Hướng Tiểu Bàn tiếp cận, có lẽ sẽ làm tức giận này điều Thần Long, nhưng là cơ hội như vậy một đời một kiếp đều chỉ có một lần!
 
 	Biển rộng quy không lo được!
 
 	Coi như chết ở Long trong tay. Chính mình cũng cam tâm tình nguyện.
 
 	Biển rộng quy du gần Tiểu Bàn thời điểm, duỗi ra thật dài cái cổ không ngừng hướng Tiểu Bàn gật đầu, đó là ở lấy lòng Tiểu Bàn, hướng về này điều Thần Long chào.
 
 	Ở sinh vật biển trước mặt, Tiểu Bàn không thể nghi ngờ là uy nghiêm. Nó không chút biến sắc ở trong nước biển duy trì bất động tư thái, không có cái khác bất kỳ động tác.
 
 	Này vừa đến cũng dành cho biển rộng quy càng to lớn hơn cổ vũ.
 
 	Nó rốt cục bơi tới Tiểu Bàn bên người.
 
 	Sau đó. Nó bắt đầu hưởng thụ chính mình gần như là dùng mệnh đổi lấy thành quả.
 
 	Từng cảnh tượng ấy bị Hoan Hỉ ca tận mắt ở trong mắt.
 
 	Tiểu Bàn, Tiểu Bàn!
 
 	Ở trong biển rộng, này điều phì phì Thần Long là người thống trị tuyệt đối!
 
 	Nó mới là chuỗi thực vật chân chính tầng cao nhất sinh vật!
 
 	Nếu như chính mình có nó ở trong biển rộng một nửa uy phong là tốt rồi.
 
 	Thời gian chầm chậm trôi qua.
 
 	Hơn mười phút sau, Tinh Nguyên sức mạnh bị biển rộng từ từ pha loãng.
 
 	Những đại dương kia sinh vật nhưng một đều không có dám rời đi.
 
 	Thần Long ở đây, nó không có ra lệnh, ai dám rời đi
 
 	A, đúng vậy, nhiều như vậy sinh vật biển, hơn nữa mỗi một người đều được Tinh Nguyên sức mạnh!
 
 	Phát tài!
 
 	Chính mình tùy tiện ở đây với lên một loại sinh vật. Bắt được Miami đi, thế giới hải dương chương:  trên còn có ai có thể cùng chính mình chống lại
 
 	Ngươi muốn cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca so cái gì so với đại vẫn là so với quý hiếm
 
 	Oa ha ha ha!
 
 	Nếu không là ở trong nước biển, chúng ta đầu lại có một ít tú đậu Hoan Hỉ ca hầu như muốn không nhịn được cười lớn lên.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca mang cái gì đi a
 
 	Rõ ràng sa quá lớn một chút a
 
 	Ạch, hơn nữa không thể chứa đủ rõ ràng sa vại cá a
 
 	Đại con mực mang theo một cái đại con mực ở lối đi bộ đi dạo nhân gia có thể hay không báo cảnh sát a
 
 	Biển rộng quy thật giống đồ chơi này là động vật quốc gia bảo vệ a cũng không cần người khác báo cảnh sát, cảnh sát trước hết đem mình cho bắt được.
 
 	Đau đầu a, đau đầu a.
 
 	Phụ cận ít nhất có hơn trăm loại sinh vật biển, nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca một mực không biết nên trảo ai tốt.
 
 	Đầu tú đậu gia hỏa!
 
 	Tiểu Bàn đoán ra Hoan Hỉ ca trong lòng đang suy nghĩ gì, vô hạn xem thường hướng Hoan Hỉ ca liếc mắt nhìn.
 
 	Ngươi người này thông minh thời điểm thông minh đòi mạng. Ngớ ngẩn thời điểm ngớ ngẩn khiến người ta muốn thổ huyết.
 
 	Tại sao phải nắm lấy một cái sinh vật biển a
 
 	Đầu ngươi bên trong cả ngày đang suy nghĩ gì đấy
 
 	Một đạo sóng âm phát ra.
 
 	Đây chính là Thần Long ra lệnh!
 
 	Nguyên bản lộn xộn sinh vật biển môn, lại ——
 
 	Cái quái gì vậy lại ở xếp hàng
 
 	Hơn trăm loại. Cụ thể số lượng không thể đếm hết được sinh vật biển môn, tạo thành từng cái từng cái to lớn phương trận.
 
 	Ạch, cái này, phương trận
 
 	Hiện đi ngang qua đài chủ tịch chính là cá chình phương trận. Chúng nó di động hoạt không lưu thu thân thể, liên tiếp hướng về đài chủ tịch phương hướng hỏi thăm.
 
 	Hiện đi ngang qua đài chủ tịch chính là ánh nến ngư phương trận, xem a. Chúng nó phát sáng thân thể chính đang ăn mừng tận mắt đến một cái Thần Long.
 
 	Sát!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca lúc này trong óc lại bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Rõ ràng sa cùng đại con mực, còn có con kia biển rộng quy, dẫn dắt đại dương này sinh vật tập đoàn, bắt đầu hướng phía trước di động.
 
 	Từng cái từng cái phương trận di chuyển, ngay ngắn có điều.
 
 	Uy. Các ngươi đi đâu a
 
 	Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm, vừa quay đầu, nhìn thấy Tiểu Bàn dương dương tự đắc dáng vẻ, đột nhiên linh quang lóe lên.
 
 	Biết rồi, biết rồi.
 
 	Tiểu Bàn, lẽ nào ngươi muốn những đại dương này sinh vật vẫn bơi tới Miami phụ cận thuỷ vực
 
 	Ông trời, đây chính là một lần trăm phần trăm không hơn không kém sinh vật biển đại di chuyển a!
 
 	Đúng vậy, bởi vậy chính mình căn bản không chi phí tâm mang cái gì sinh vật biển đi tham gia thi đấu, đến Miami, thi đấu trước chính mình cần muốn cái gì liền để Tiểu Bàn triệu hoán đến cái gì a!
 
 	Thiên tài a! Đây tuyệt đối là một thiên tài chủ ý a!
 
 	Tiểu Bàn, sự thông minh của ngươi đều sắp theo kịp nhà ngươi Hoan Hỉ ca một nửa.
 
 	Đây là biển rộng nơi sâu xa một lần xưa nay chưa từng có sinh vật biển đại thiên di. Nhân loại căn bản là không có cách biết ở biển rộng nơi sâu xa phát sinh cái gì chấn động lòng người sự tình.
 
 	Mà tình cảnh này trò hay nhưng là chúng ta Tiểu Bàn một tay đạo diễn đi ra!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: