Chương 1362: Đây mới thực sự là cao trào nhất
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Leonardo DiCaprio —— thế giới cấp ảnh tinh, đang tiến hành Oscar thưởng tốt nhất vai nam chính người đoạt giải!
 
 	Ta ông trời a!
 
 	Ngươi có thể tin tưởng sao vẻn vẹn là một Vân Đông thị thu giao hội, toàn thế giới trứ danh nhất một đường đại minh tinh Leonardo DiCaprio dĩ nhiên sẽ xuất hiện ở nơi này!
 
 	Ở bảo tiêu hộ tống dưới, ở các ký giả điên cuồng quay chụp dưới, Leonardo DiCaprio đi phương hướng cùng trước những người kia toàn bộ tương đồng:
 
 	Nhân Tâm công ty sân khấu!
 
 	Không nói gì, thật sự đã không nói gì!
 
 	Một Tiểu Tiểu, cũng không làm sao bắt mắt Nhân Tâm công ty, dĩ nhiên lục tục nghênh đón nhiều như vậy đại minh tinh!
 
 	Còn có chuyện gì là so với này càng thêm điên cuồng a
 
 	Không có, tuyệt đối không có!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, bằng hữu của ta." Làm xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ trước mặt, Leonardo sử dụng "Bằng hữu của ta" mấy chữ này, sau đó hắn cũng nhẹ nhàng ủng ôm một hồi Lôi Hoan Hỉ: "Ngươi xuất ra nhất định sẽ thu được to lớn nhất thành công!"
 
 	"Cảm ơn!" Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt hồi đáp.
 
 	Coi như là bạn gái của hắn Annie cùng bằng hữu tốt nhất của hắn Mạc bàn tử cũng hoàn toàn xem choáng váng.
 
 	Vốn là cho rằng Tần Hiểu Mạn cùng Hồ Vĩnh Vĩ đoàn đội đến đã là Hoan Hỉ ca đủ khả năng trong phạm vi sự tình, nhưng là ai có thể nghĩ đến, Hoan Hỉ ca lại đem Hàn Quốc hot nhất nam tử đoàn đội cùng Tiểu Lý tử Leonardo đều cho mời tới.
 
 	Chính mình có phải là đang nằm mơ a
 
 	"Ta không tin,
 
 	Ta không tin." Đào Tự Minh vẫn ở cái kia thì thào nói nói: "Lôi Hoan Hỉ lại nhận thức Leonardo Tiểu Lý tử đều mời tới, còn có ai là hắn không mời được "
 
 	Kỳ thực hắn cái này cũng là đánh giá cao Lôi Hoan Hỉ, chúng ta Hoan Hỉ ca trước căn bản liền Leonardo chưa từng gặp mặt bao giờ.
 
 	Nhưng vấn đề là, hắn không quen biết, có người nhận thức.
 
 	Hắn không có lớn như vậy tử mời đến Leonardo, thế nhưng có người có thể mời đến Leonardo!
 
 	Hàn Bảo Vân cũng tương tự bị triệt để chấn kinh rồi.
 
 	Đây thật sự là hiện thực à
 
 	Vẫn là chính mình chính ở trong giấc mộng
 
 	Lôi Hoan Hỉ năng lượng đến cùng đại đến trình độ nào a
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể số lượng lớn đến trình độ nào
 
 	Vấn đề này rất nhanh sẽ có đáp án.
 
 	Đâu chỉ là một Leonardo
 
 	Một tiếp theo một đại minh tinh lục tục xuất hiện:
 
 	Brad Pite. . . Anthony  Hopkins. . . Julia Robe tỳ. . .
 
 	Hoa cả mắt!
 
 	Mặc dù là Oscar Kim Tượng thưởng trao giải nghi thức, ngươi cũng chưa chắc có thể đồng thời nhìn thấy nhiều như vậy đại minh tinh.
 
 	Mà hôm nay bọn họ tụ tập một đường, vì là nhưng chỉ là một người một công ty:
 
 	Lôi Hoan Hỉ —— Nhân Tâm công ty!
 
 	Tất cả mọi người không nói gì.
 
 	Hiện tại, Nhân Tâm công ty sản xuất đến tột cùng là cái gì đã đều không quan trọng, mặc dù bọn họ bán chính là một đống rác rưởi, cũng như thế là có người trả tiền.
 
 	Mua cũng không phải bọn họ sản phẩm, mua chính là Lôi Hoan Hỉ tiếng tăm cùng hắn cái kia không gì sánh kịp giao thiệp!
 
 	Hợp tác với hắn, còn có cái gì là không yên lòng a
 
 	Cái gì lang phong công ty, cái gì toàn quốc trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm hạnh nghiệp liên hợp hội, đều đáng là gì a
 
 	Còn có ai sẽ để ở trong lòng a
 
 	Cùng Lôi Hoan Hỉ so sánh, bọn họ căn bản đều là không quan trọng gì tiểu nhân vật.
 
 	Đương nhiên, đương nhiên, cho tới bây giờ đến đều là giới diễn viên minh tinh.
 
 	Càng thêm trọng lượng cấp nhân vật rốt cục xuất hiện.
 
 	Một nhóm cảnh sát bỗng nhiên xuất hiện ở triển thính ngoại vi.
 
 	Tiếp đó, một người ngoại quốc chậm rãi đi vào triển thính.
 
 	Nước Pháp tổng thống Wall đại diện toàn quyền Augusta rất Frazer tiên sinh đến!
 
 	Mới vừa rồi còn huyên náo cực kỳ triển thính một hồi trở nên yên tĩnh.
 
 	Dù sao có nhiều như vậy cảnh sát ở chỗ này đây.
 
 	Frazer tiên sinh đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta đại biểu nước Pháp chính phủ, đại biểu Wall tổng thống các hạ, đối với ngài đã từng vì là Pháp làm ra quá cống hiến lần thứ hai ngỏ ý cảm ơn. Lần này ta đến phi thường đột nhiên, bởi vì Pháp chính phủ biết công ty của ngài đang tiến hành một lần trọng yếu thương mại mở rộng, vì lẽ đó làm như Pháp đại thập tự anh dũng cùng chiến đấu huân chương người đoạt giải, Wall tiên sinh cùng nước Pháp chính phủ, ủy thác ta phi chống đỡ Trung Quất đội ngài biểu thị ngay mặt chúc mừng!"
 
 	"Cảm ơn ngươi, Frazer tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ nho nhã lễ độ địa nói rằng: "Kỳ thực các ngươi đập cái điện báo đến là có thể, ngươi bản thân hoàn toàn không có cần thiết tự mình đến."
 
 	"Không, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh." Frazer tiên sinh nhưng hết sức chăm chú địa nói rằng: "Đây là đối với ngài tôn kính, chúng ta nhất định phải muốn làm như thế."
 
 	Liền ở tại bọn hắn lẫn nhau đối thoại thời điểm, mới vừa vừa rời đi không đến bao lâu Phượng bí thư bỗng nhiên lần thứ hai mang theo một đám Vân Đông thị to nhỏ các quan lại xuất hiện.
 
 	Mở cái gì quốc tế chuyện cười đây, nước Pháp tổng thống toàn quyền đặc sứ đi tới Vân Đông bọn họ lại cũng không biết
 
 	Này cũng không tránh khỏi quá hoang đường.
 
 	Một hồi đến khỏe mạnh thu thập một hồi Lôi Hoan Hỉ, tiểu tử này bảo mật công tác làm được cũng không tránh khỏi quá tốt rồi.
 
 	Tuy rằng đã sớm đoán được Lôi Hoan Hỉ có lẽ sẽ cho bọn họ một niềm vui bất ngờ, có thể này kinh hỉ thực sự là quá to lớn a.
 
 	Chờ sự tình kết thúc nếu không đem Lôi Hoan Hỉ gân cho rút ra một cái, ta cũng sẽ không là Phượng bí thư.
 
 	"Phượng bí thư, rất xin lỗi, bởi đến quá vội vàng, có biện pháp nào hay không đúng lúc thông báo các ngươi." Frazer tiên sinh biểu thị chính mình áy náy: "Ta cũng là lâm thời nhận được Wall tiên sinh thông báo lúc này mới khẩn cấp bay đi Vân Đông."
 
 	"A, không có quan hệ, Frazer tiên sinh." Phượng bí thư lễ phép nói rằng: "Chúng ta đều có một cộng đồng bằng hữu, vậy thì là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, mà vị này đáng yêu bằng hữu đều là có thể mang cho chúng ta một ít kinh hỉ, dù cho là khiến người ta trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu."
 
 	Frazer tiên sinh hiểu ý nở nụ cười: "Đương nhiên, đương nhiên, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh ở nước Pháp Paris thời điểm liền mang cho chúng ta một niềm vui lớn bất ngờ, hắn để Paris tránh khỏi một lần tai nạn, hắn là toàn bộ Pháp anh hùng, mà chúng ta hi vọng hắn có thể trở thành Paris cùng Vân Đông, thậm chí còn nước Pháp cùng Trung Quất chi gian hữu nghị ràng buộc."
 
 	Chính là như vậy.
 
 	Nguyên bản ở thu giao hội trung phi thường không đáng chú ý Nhân Tâm công ty trong nháy mắt trở thành lần này trong hoạt động chói mắt nhất minh tinh.
 
 	Những kia trong ngoài nước hàng hiệu các minh tinh, vào giờ phút này ở Lôi Hoan Hỉ bên người lại mất đi chính mình hào quang.
 
 	Còn có cái gì là so với này càng thêm thần kỳ a
 
 	Còn có cái gì là so với này càng thêm khiến người ta khó có thể tư nghị a
 
 	Còn có cái gì là so với này càng thêm khiến người ta cảm thấy chấn động a
 
 	Toàn bộ thu giao hội ánh mắt, bất kể là tổ chức phương —— tham triển phương —— khán giả —— phóng viên —— fans —— hoặc là bất kỳ người nào khác ánh mắt, hiện tại đều tập trung vào trên người một người:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Hắn tù binh trái tim tất cả mọi người, hắn làm cho tất cả mọi người đều vì mà liếc mắt.
 
 	Nếu như muốn nói càng thêm khuếch đại một điểm, hắn hầu như liền trở thành ngày hôm nay nơi này duy nhất thần.
 
 	Đúng, thần.
 
 	Chỉ có thần tài sẽ làm ra như vậy chuyện thần kỳ đến.
 
 	"Chúng ta có phải là gặp rắc rối" Đào Tự Minh thực sự không nhịn được hỏi như thế nói.
 
 	Hàn Bảo Vân hiện tại cũng đồng dạng có cảm giác như vậy, chính mình có thể thật sự gặp rắc rối.
 
 	Nàng lại còn muốn cưỡng ép Lôi Hoan Hỉ gia nhập vào toàn quốc trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm hạnh nghiệp liên hợp hội trung
 
 	Nàng lại còn đang suy nghĩ Lôi Hoan Hỉ trùng thảo vương
 
 	Hiện tại hết thảy tất cả xem ra đều càng như là một hồi thiên đại chuyện cười!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: