Chương 842: Hoan Hỉ ca nhà bếp dùng cơm trải qua
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca đi tới tấm lòng hải sản tửu lâu thời điểm, hiện nơi này cũng sớm đã ngồi đầy khách mời.  muốn xem thư ww w ·1·
 
 	Không riêng như vậy, liền ngay cả chờ đợi khu bên trong cũng đều là người.
 
 	Hơn nữa những phục vụ viên kia hầu như toàn bộ đều là khuôn mặt mới, Hoan Hỉ ca lại không quen biết bất cứ ai.
 
 	"Còn có vị trí à" Hoan Hỉ ca biết rõ còn hỏi một câu.
 
 	"Xin lỗi, tiên sinh, tạm thời không có."
 
 	Một đang chờ đợi khu nữ phục vụ viên phi thường xin lỗi nói rằng: "Ngài nếu như nguyện ý chờ chờ, ta sẽ cho ngài Hào Bài, đến phiên ngài thời điểm ta sẽ gọi ngài."
 
 	Hoan Hỉ ca hướng chờ đợi khu nhìn một chút: "Cái nào còn có thể tọa a "
 
 	"Mời đi theo ta." Người phục vụ cho Hoan Hỉ ca một Hào Bài.
 
 	Vừa nhìn, cư nhưng đã là số 34.
 
 	Chính là nói ở chính mình trước còn có 33 vị chính đang cấp độ kia chờ khách mời
 
 	Ông trời a, đây là một tình huống thế nào
 
 	Hoan Hỉ ca cũng đã không dám tưởng tượng.
 
 	Tấm lòng hải sản tửu lâu chuyện làm ăn lại tốt như vậy
 
 	Người phục vụ đem hắn mang tới một cái khác chờ đợi khu.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nhìn, có chút không biết nên khóc hay cười, lại là tửu lâu tổng giám đốc Cốc Phỉ Ba văn phòng.
 
 	Bên trong đã có mấy vị khách nhân ở cấp độ kia.
 
 	Vừa nhìn thấy có tân khách mời đi vào, những người này lại toát ra đồng tình ánh mắt.
 
 	Hoan Hỉ ca ngồi đàng hoàng đi.
 
 	Quá tốt rồi, chuyện làm ăn thực sự là quá tốt rồi.  nhất đọc sách ww w·1 k anshu·
 
 	Dựa theo như thế xếp hàng, coi như mình phía sau không lại tiến vào khách mời, làm ăn này đến làm được vài điểm a
 
 	Ngày nghỉ lễ ăn uống ngành nghề vĩnh viễn là bận rộn nhất cũng là cực khổ nhất.
 
 	"Làm ăn này cũng quá tốt rồi a "
 
 	"Này tính thật vẫn chưa tới cuối tuần đây."
 
 	Bên cạnh khách mời đối thoại gây nên Hoan Hỉ ca chú ý.
 
 	"Không phải chứ, cuối tuần chuyện làm ăn còn tốt hơn ai, ta nói, nhiều như vậy ăn hải sản địa phương, tại sao phải chạy đến nơi đây đến ăn a "
 
 	"Ngươi đây liền không hiểu, hải sản ăn cái mới mẻ chính tông, chúng ta Vân Đông ăn hải sản địa phương đương nhiên nhiều, có thể tốt nhất còn phải chúc, nơi này. Nơi này hải sản cơ bản đều là từ Hải Sơn trực tiếp không vận đến, cũng không có thiếu là từ Nhật Bản không vận đến."
 
 	"Thật sự giả a "
 
 	"Vậy còn có thể giả bộ ta đây là lần thứ ba đến ăn. Lần thứ nhất là mang cái Nhật Bản khách nhân đến, hắn ăn một lần nơi này cua. Lập tức khen không dứt miệng, nói là chính tông Hokkaido, nhân gia vừa không có đem đại ngôn phí, phạm đến cho nơi này làm quảng cáo à "
 
 	"Cũng đúng đấy."
 
 	"Còn có một chút ngươi khả năng không biết. Tiệm này chân chính ông chủ là ai."
 
 	"Ai vậy "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ "
 
 	"Ồ, danh tự này rất quen a."
 
 	"Chính là cái kia thành thị anh hùng Lôi Hoan Hỉ a!"
 
 	"Ta nói sao. Cái kia thành a, hướng về phía Lôi Hoan Hỉ, chúng ta lại muộn cũng đến chờ đợi."
 
 	Ở một bên nghe Hoan Hỉ ca nói không chừng ý đó là không thể.  nhất đọc sách ww w·1 k anshu·
 
 	Tuyệt đối không ngờ rằng thanh danh của chính mình lại như thế vang dội.
 
 	Người khác có thể chờ đợi, vậy mình khẳng định cũng có thể chờ.
 
 	Hơn nữa còn không mang theo thông báo Cốc Phỉ Ba.
 
 	Hoan Hỉ ca lấy điện thoại di động ra ở cái kia tự mình tự bắt đầu chơi.
 
 	Ngược lại chính mình là số 34 muốn kêu tới mình còn sớm lắm!
 
 	Cũng không biết đợi thời gian bao lâu. Mắt thấy này điện thoại di động của chính mình đều sắp muốn không điện, lúc này mới đến phiên cái này chờ đợi khu các khách nhân.
 
 	Một tiếp theo một khách mời bị mời đi ra ngoài.
 
 	"Số 34, xin hỏi vị nào là số 34" người phục vụ lại một lần nữa đi vào.
 
 	Rốt cục đến phiên chính mình
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau trạm lên: "Ta là số 34."
 
 	"Thật không tiện, để ngài đợi lâu, mời đi theo ta."
 
 	"Được!" Hoan Hỉ ca cùng đang phục vụ viên mặt sau đi ra ngoài.
 
 	Đã là buổi tối 9:, nơi này vẫn còn ngồi đầy khách mời.
 
 	Hoan Hỉ ca tùy tiện điểm vài món thức ăn, sau đó bắt đầu tử quan sát kỹ.
 
 	Những kia trải qua lâu dài chờ đợi khách mời cũng chẳng có bao nhiêu bất mãn, thậm chí còn có mấy cái khách mời ở cái kia hỏi dò người phục vụ lão bản của nơi này Lôi Hoan Hỉ có ở hay không, bọn họ muốn cùng hắn đồng thời hợp cái ảnh.
 
 	Mới tới người phục vụ đương nhiên không biết mình ông chủ.
 
 	Hắc, anh em. Ta ở chỗ này đây. Hoan Hỉ ca đắc ý thầm nghĩ.
 
 	Muốn hải sản rất nhanh sẽ tới, người phục vụ còn chuyên môn vì hắn đề cử tấm lòng hải sản tửu lâu chuyên cung tửu:
 
 	Lê Hoa tửu!
 
 	Ạch, cái này
 
 	"Ta sẽ không uống rượu." Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút khéo lời từ chối.
 
 	Ở cái kia ăn uống, một bóng người quen thuộc xuất hiện ở phòng ăn, không ngừng mà ở cái kia chỉ huy cái gì.
 
 	Cốc Phỉ Ba!
 
 	Hoan Hỉ ca chuyên môn từ Hải Sơn mời mọc về nghề nghiệp quản lí người Cốc Phỉ Ba!
 
 	Hướng về nơi này đi tới, Cốc Phỉ Ba liếc mắt liền thấy Hoan Hỉ ca, đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo liền sốt ruột địa nói rằng: "Ôi, ta ông chủ lớn ai, ngươi vào lúc này đến vi phục tư phóng làm cái gì ngươi không thấy ta chỗ này bận bịu một mình ngươi còn chiếm một tấm cái bàn làm cái gì a "
 
 	. Chính mình xem như là đến cho ngươi thêm phiền
 
 	"Thành, thành, mau mau, ngươi đến nhà bếp đi ăn. Muốn ăn cái gì chính mình nhìn."
 
 	Cốc Phỉ Ba lại ở nơi đó "Oanh khách mời".
 
 	Liền, đường đường Nhân Tâm công ty ông chủ lớn Lôi Hoan Hỉ lại bị thủ hạ của chính mình cho chạy tới trong phòng bếp.
 
 	Được rồi, được rồi, ai bảo ngươi có bản lĩnh a
 
 	Ngược lại ở trong phòng bếp ăn cảm giác cũng vẫn tính là không sai.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca lần thứ nhất thưởng thức ở trong phòng bếp ăn hải sản mùi vị.
 
 	Quen thuộc đầu bếp trưởng cùng các đầu bếp thật giống hoàn toàn không nhìn thấy Hoan Hỉ ca giống như vậy, đều ở từng người bận rộn.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng liều mạng, chỉ quan tâm chính mình ăn.
 
 	Ân. Mùi vị thật là khá.
 
 	Đem trương băng ghế thả hải sản, lấy thêm một tấm băng ghế ngồi, tư vị này có thể không phải người bình thường có thể thưởng thức đến.
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản là không vội, có tư có vị, tự sướng.
 
 	Mắt thấy cũng sắp đến 11 điểm, mới nhìn thấy Cốc Phỉ Ba bước chân vội vàng đi vào.
 
 	Lần này tiến vào thái độ cùng trước có thể rất khác nhau, liên tục chắp tay: "Ông chủ, xin lỗi, xin lỗi. Vừa nãy khách mời thực sự quá hơn nhiều."
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì trạm lên: "Ta nói lão Cốc a, ngươi này nhưng cũng là khai thiên tích địa đầu một lần a, thuộc hạ lại đem ông chủ của chính mình chạy tới trong phòng bếp, một mực ta cái này làm lão bản còn giận mà không dám nói gì."
 
 	Một câu nói để trong phòng bếp người đều bật cười.
 
 	Cốc Phỉ Ba cũng cười nói: "Ông chủ, thành, ngài cũng đừng khó coi ta được rồi chúng ta điều này cũng bắt đầu ăn khuya, đi, ta tối hôm nay khỏe mạnh cùng ngươi uống một bữa!"
 
 	Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu: "Chúng ta chính mình ăn khuya a không làm ăn khuya chuyện làm ăn à "
 
 	Cốc Phỉ Ba vừa nghe lời này dở khóc dở cười: "Ông chủ, ngươi liền đem chúng ta mệt chết quên đi. Mau thả giả, người phục vụ đều lục tục về nhà, này tân tuyển mộ người phục vụ dễ dàng à ngươi xem một chút chúng ta nơi này chuyện làm ăn nóng nảy, từ buổi trưa đến hiện tại sẽ không có đình quá. Lại để chúng ta làm ăn khuya thật muốn chết người."
 
 	Này ngược lại là câu lời nói thật, vừa nãy xem tới đây chuyện làm ăn liền có thể biết rồi.
 
 	Ân, chờ chút
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện:
 
 	Tới gần tết xuân ăn uống ngành nghề nhân thủ khan hiếm
 
 	Ai là ở Vân Đông thị chuyên môn làm nghề này
 
 	Đúng rồi, Lê Hoa thôn!
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ tới, Lê Hoa thôn không phải có ai chuyên môn làm ngày nghỉ lễ ăn uống ngành nghề người phục vụ chuyện làm ăn à
 
 	Du Thục Nghi khẳng định biết công ty này ở nơi nào.
 
 	Ngày mai sẽ đi tìm người kia khỏe mạnh nhờ một chút!
 
 	. . .
 
 	.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: