Chương 1501: Không thể tin được mình nhìn thấy cái gì 

	Lần nữa bước vào cái này thần bí sơn động.

	Trong sơn động khí độc y nguyên, nhưng là ngoại trừ có chút choáng đầu bên ngoài, đã không còn như lần trước tiến vào đồng dạng rất nhanh liền té bất tỉnh.

	Trong sơn động nhìn cái gì cũng đều không có.

	Chính là một cái tràn ngập thật trí mạng khí độc sơn động mà thôi.

	Thế nhưng là tiểu Bàn biết cái sơn động này ẩn tàng bí mật ở nơi nào.

	Nó mang theo Hoan Hỉ ca đi tới sơn động một chỗ vách đá trước.

	Cái gì a?

	Nơi này nhìn xem không có cái gì a?

	Tiểu Bàn duỗi ra móng vuốt, dùng sức đẩy đi trên vách đá bụi đất cùng đá vụn.

	Sau đó, Hoan Hỉ ca liền thấy một cái kỳ quái lõm.

	A, cái này lõm tựa như là

	Tựa như là

	Hoan Hỉ ca ánh mắt bỗng nhiên rơi xuống tiểu Bàn trên thân.

	Cái này lõm tựa như là một cái móng vuốt a!

	Mà lại cùng tiểu Bàn móng vuốt đặc biệt giống.

	Nhưng lại so tiểu Bàn móng vuốt phải lớn hơn rất nhiều!

	Tiểu Bàn khẽ gật đầu.

	Đúng vậy, Hoan Hỉ ca không có nhìn lầm:

	Cái này, chính là một cái long trảo dấu!

	Hoan Hỉ ca há to miệng.

	Một cái thần bí cùng Long tộc có liên quan thế giới dưới đất, một cái tràn đầy khí độc sơn động.

	Sau đó hiện tại nơi này lại xuất hiện một cái long trảo dấu?

	Cái này cái này

	Chẳng lẽ mình sắp thấy cái gì Long tộc ẩn tàng bí mật sao?

	Hoan Hỉ ca vươn mình tay, bỏ vào cái kia long trảo bên trên.

	Không có phản ứng, một điểm phản ứng cũng đều không có.

	Xoa, mình thật sự là một cái thằng ngốc a.

	Mình là Nhân loại, nhưng đây cũng là long trảo a.

	Nhìn xem tiểu Bàn kia một mặt xem thường, Hoan Hỉ ca hậm hực nhường ra vị trí.

	"Ta cũng không biết tại mặt sau này ẩn giấu đi cái gì, nhưng vô luận ngươi thấy được cái gì, cái này mãi mãi cũng là bí mật giữa ngươi và ta."

	Tiểu Bàn ở thời điểm này cùng Hoan Hỉ ca tiến hành một lần tâm linh giao lưu.

	Hoan Hỉ ca trịnh trọng việc nhẹ gật đầu.

	Hắn chưa hề đều không có nghiêm túc như vậy qua.

	Tiểu Bàn có thể mang theo mình đến xem Long tộc bí mật, mình đã vô cùng cảm kích.

	Một hồi mặc kệ xảy ra chuyện gì, chính mình cũng sẽ không nói với bất kỳ ai lên.

	Tiểu Bàn móng vuốt vươn đến cái kia long trảo dấu bên trên.

	"Dát kéo kéo" .

	Toàn bộ sơn động đều phát ra thanh âm như vậy.

	Mặt đất cũng bắt đầu đung đưa.

	Sơn động vách đá bị chậm rãi mở ra.

	Sau đó, một cái thế giới xuất hiện ở Hoan Hỉ ca trước mặt.

	Xanh um tươi tốt cây cối, chậm rãi chảy xuôi dòng sông, đầy khắp núi đồi hoa tươi.

	Nếu như nói sơn động là Địa ngục, như vậy sơn động sau ẩn tàng chính là một cái Thiên đường.

	Ánh nắng là từ đâu đến?

	Hoan Hỉ ca không biết.

	Chất dinh dưỡng là từ đâu đến?

	Hoan Hỉ ca không biết.

	Không biết!

	Hoan Hỉ ca là thật không biết.

	Nhưng là hắn duy nhất biết đến là:

	Bất kỳ không có khả năng, tại Long tộc trước mặt đều là khả năng phát sinh!

	Hắn cùng tiểu Bàn cùng một chỗ chậm rãi tiến vào cái thế giới thần kỳ này!

	Hít một hơi thật sâu.

	Trong không khí chẳng những tươi mát, hơn nữa còn mang theo một tia thơm ngọt.

	Nằm mơ cũng đều không nghĩ tới, tại cái này thế giới dưới đất bên trong thế mà còn ẩn giấu đi như vậy một cái mỹ diệu thế giới!

	Long tộc như thế nhọc lòng, đã đã sáng tạo ra như thế một cái dưới đất thế giới, lại đã sáng tạo ra giấu ở kịch độc sơn động sau một cái thế giới khác.

	Như vậy nơi này nhất định ẩn giấu đi Long tộc cái gì thiên đại bí mật.

	Đó là cái gì?

	Tiểu Bàn đột nhiên ngừng lại, con mắt si ngốc nhìn về phía trước.

	Chỉ chốc lát, một giọt nước mắt từ tiểu Bàn trong mắt chảy ra.

	Hoan Hỉ ca thấy được!

	Hoan Hỉ ca cũng nhìn thấy trước mặt đồ vật!

	Kia là một bộ khung xương, to lớn không thể tưởng tượng nổi khung xương!

	Chừng gần trăm mét dài!

	Trên thế giới này có dài trăm thước sinh vật sao?

	Có lẽ bây giờ không có, nhưng ở thời đại viễn cổ, một cái Nhân loại không cách nào với tới thời đại nhất định tồn tại qua:

	Long!

	Kia là Long!

	Mặc dù đã biến thành khung xương, nhưng hoàn toàn có thể phân biệt ra được cái này sinh vật khi còn sống dáng vẻ.

	Tiểu Bàn gào thét một tiếng, không còn có ẩn tàng cái gì.

	Long chân thân xuất hiện!

	Nó trên không trung cuồn cuộn lấy, phát ra từng tiếng Long gào thét.

	Nó long giác đang run rẩy, móng của nó đang múa may, thân thể của nó đang lăn lộn!

	Hoan Hỉ ca chưa hề đều chưa từng gặp qua tiểu Bàn như thế kích động.

	Lại hướng bộ kia khung xương nhìn lại.

	Há không hoàn toàn cùng tiểu Bàn đồng dạng?

	Khác biệt duy nhất chỉ là hình thể lớn nhỏ mà thôi!

	Long!

	Hoan Hỉ ca lần thứ nhất thấy được một đầu trưởng thành Long!

	Mặc dù đã biến thành khung xương!

	Đầu này trưởng thành Long tại Long tộc diệt vong thời điểm chết tại nơi này, nơi này là nó lựa chọn mộ địa.

	Nó ở chỗ này tồn tại nhiều ít thời điểm?

	Trên trăm vạn năm? Hàng ngàn vạn năm? Vẫn là vài ức năm?

	Hoan Hỉ ca đã không thể nào biết được.

	Nhưng là Hoan Hỉ ca lại biết, làm đầu này trưởng thành Long lựa chọn ở chỗ này chết đi, Long tộc tận thế nhất định đã đi tới!

	Trên thế giới này hiện tại chỉ còn lại có một đầu cuối cùng Thần Long:

	Đó chính là tiểu Bàn.

	Tiểu Bàn lẻ loi trơ trọi tại thế giới nhân loại bên trong sinh hoạt, nó thân nhân duy nhất cùng bằng hữu chỉ có Hoan Hỉ ca một người.

	Khi nó nhìn thấy đồng bạn của mình về sau, kia phần tâm tình kích động hoàn toàn là có thể tưởng tượng.

	Thế nhưng là, nó cái này đồng bạn đã chết đi quá dài thời gian quá dài.

	Hiện tại tiểu Bàn là hưng phấn, kích động, vẫn là bi thương?

	Có lẽ cái sau thành phần càng nhiều hơn một chút đi.

	"Tiểu Bàn, tiểu Bàn."

	Hoan Hỉ ca nhẹ nhàng hô hoán.

	Thanh âm của hắn cũng không vang, nhưng lại đủ để cho trong sự kích động tiểu Bàn từ từ an tĩnh lại.

	Tiểu Bàn chậm rãi rơi xuống Hoan Hỉ ca bên người, lúc này chỉ có Hoan Hỉ ca mới là nó duy nhất úy tạ.

	Cho dù là một đầu Thần Long cũng có nó là lúc yếu ớt nhất.

	Tiểu Bàn nước mắt một giọt tiếp lấy một giọt chảy xuống.

	Hoan Hỉ ca chưa hề đều chưa từng gặp qua tiểu Bàn bi thương như vậy.

	"Tiểu Bàn, tối thiểu ngươi còn có ta, thật sao?"

	Tiểu Bàn dùng đầu nhẹ nhàng cọ lấy Hoan Hỉ ca, tựa hồ tại kia tiến hành ứng.

	Nó cùng Hoan Hỉ ca cùng một chỗ chậm rãi tới gần bộ kia to lớn khung xương.

	Cứ việc đã sớm chết đi không biết bao nhiêu thời điểm, chỉ khi nào tới gần, còn có thể cảm nhận được đầu này trưởng thành Long tại khi còn sống uy phong lẫm liệt không ai bì nổi oai hùng.

	Nó là khổng lồ như vậy mà uy nghiêm!

	Nó cùng đồng bạn của nó đã từng là cái này Địa cầu chúa tể.

	Hiện tại cho dù nó đã chết, cũng vẫn như cũ bảo lưu lấy mình khi còn sống uy nghiêm!

	Đại khái là vừa rồi mặt đất chấn động duyên cớ, có một cây xương cốt rơi xuống trên mặt đất.

	Tiểu Bàn hướng trên đất cái xương kia nhìn lại, sau đó lại nhìn một chút Hoan Hỉ ca.

	"Ngươi là để cho ta thu cái này căn cốt đầu?" Hoan Hỉ ca mơ hồ minh bạch tiểu Bàn ý tứ.

	Tiểu Bàn nhẹ gật đầu.

	Cứ việc đầu này trưởng thành Long đã chết đi thời gian quá dài,  nhưng nó xương cốt vẫn như cũ còn có được thần kỳ lực lượng.

	Tương lai sẽ đối với Hoan Hỉ ca có trợ giúp lớn lao.

	Hoan Hỉ ca nhặt lên cái xương kia.

	Hảo gia hỏa, không sai biệt lắm có dài 2 mét, dựng thẳng lên đến so Hoan Hỉ ca người đều cao hơn bên trên rất nhiều.

	Mà lại một nắm trong tay, vẫn như cũ có thể cảm giác được cứng rắn vô cùng.

	Thậm chí có lẽ là trên thế giới này cứng rắn nhất chất liệu.

	Ngoại trừ bộ này Long khung xương bên ngoài, cái này thế giới dưới đất còn ẩn giấu đi bí mật gì?

	Không phải Long tộc sẽ không vô duyên vô cớ sáng tạo ra như thế một cái thế giới.

	Ở chỗ này khẳng định còn ẩn giấu đi một chút thứ gì khác.

	Long tộc đặc biệt coi trọng một chút thần kỳ đồ vật.

	Hoan Hỉ ca đối với kế tiếp thám hiểm tràn đầy vô cùng hiếu kì!