Chương 678: Đến tạp bãi Lưu Ái Trung
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Làm như một nhà mới mở nghiệp quán cơm, mời tiệc là miễn không được.
 
 	Vừa đến là vì mời tiệc đến đây cổ động khách quý, thứ hai cũng là để các tân khách thử một chút món ăn.
 
 	Trong phòng bếp đám kia mọi người là Cốc Phỉ Ba từ Hải Sơn mang đến lão thủ, đối với hải sản phanh điều quen cửa quen nẻo, mùi vị tự nhiên không cần phải nói.
 
 	Mà những kia hải sản nguyên liệu, cũng là Cốc Phỉ Ba tự mình trấn, tuyệt đối bảo đảm mới mẻ.
 
 	Từ trên đạo thứ nhất món ăn bắt đầu, Cốc Phỉ Ba liền vẫn đang chăm chú Lưu Ái Trung. Lần trước mình tới hắn trong cửa hàng điểm món ăn, lần này hắn tám chín phần mười sẽ đến trả lại cho mình!
 
 	Có điều nếu là mở tiệm cơm, nhất định phải đối mặt đến từ khắp mọi mặt khiêu chiến, điểm này Cốc Phỉ Ba trong lòng vẫn có để.
 
 	Quả nhiên, làm bắt đầu trên nhiệt món ăn thời điểm, Lưu Ái Trung bỗng nhiên đi tới chủ trước bàn cho Cốc Phỉ Ba chúc rượu.
 
 	Đến rồi.
 
 	Này trên một cái bàn ngoại trừ có Lôi Hoan Hỉ, Cốc Phỉ Ba, còn có một chút phóng viên bằng hữu.
 
 	Trò hay là muốn lên diễn à
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ lo cúi đầu dùng bữa, tựa hồ những chuyện này cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	"Cốc tổng, lần thứ hai chúc mừng a." Lưu Ái Trung kính một hồi tửu, tiếp theo thật giống lơ đãng nói rằng: "Đúng rồi, ngươi lần trước đến ta trong cửa hàng điểm tùng diệp cua này mấy thứ, đáng tiếc vật này không dễ làm, không biết ngày hôm nay ta cùng đại gia có hay không có lộc ăn ăn được a "
 
 	"Lưu tổng nếu đưa ra yêu cầu này, làm sao có khả năng không vừa lòng" @9@9, x. Cốc Phỉ Ba cười nói, tiếp theo đem một người phục vụ kêu lại đây: "Để trong phòng bếp sớm làm đi."
 
 	Chờ một hồi,
 
 	Tân món ăn phẩm liền lên đến rồi.
 
 	Hokkaido tuyết tràng, mao cua cùng tùng diệp cua!
 
 	Chính là ngày đó Cốc Phỉ Ba ở hoàng kim hải sản tửu lâu điểm ba cái món ăn!
 
 	Lưu Ái Trung nếm thử một miếng, biểu hiện trên mặt có chút phức tạp.
 
 	Mùi vị thật là khá, hơn nữa bằng kinh nghiệm xác thực là đến từ Nhật Bản Hokkaido.
 
 	Nhưng vấn đề là, Cốc Phỉ Ba từ nơi nào làm ra
 
 	Nhật Bản Hokkaido tuyết tràng, mao cua cùng tùng diệp cua đối quốc nội xuất khẩu số lượng cũng không phải rất nhiều. Hơn nữa đây là thuộc về xa hoa hải sản, giá cả đắt giá, ăn người cũng không phải rất nhiều. Khách hàng thà rằng đi ăn cao cua loại hình hải sản, Thương gia cũng không muốn nhập hàng, ở Vân Đông bình thường rất khó đi vào.
 
 	Có thể một mực chính là ở đây ăn được.
 
 	"Lưu tổng, vị nói sao dạng ngươi là Hành gia, kính xin lời bình." Cốc Phỉ Ba khách khí nói rằng.
 
 	"Không sai, không sai." Lưu Ái Trung khẩu không đúng tâm. Con ngươi xoay chuyển vài vòng: "Cốc tổng, ngươi nói ngươi ngày hôm nay khai trương, ta cũng lâm thời biết, không có chuẩn bị lễ vật gì. Như vậy đi, nếu đến rồi nhiều như vậy khách mời, ta liền để tửu lâu của ta cho mỗi bàn khách mời trên một món ăn, vừa đến là cho cốc tổng chúc mừng, thứ hai cũng là để đại gia thật dài Hải Sơn hoàng kim hải sản tửu lâu chính tông hải sản mùi vị."
 
 	Đây là tạp bãi đến rồi!
 
 	Người tinh tường liếc mắt liền thấy đi ra.
 
 	Cốc Phỉ Ba vẻ mặt bất động: "Vậy thì tốt nhất, cũng làm cho ngày hôm nay trình diện khách mời bình luận một hồi hai nhà hải sản tửu lâu món ăn phẩm. Tương lai có thể để cho khách nhân của chúng ta có càng nhiều lựa chọn!"
 
 	Lưu Ái Trung gọi một cú điện thoại.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn là đã sớm chuẩn bị, cú điện thoại này đánh ra đi không tới mười phút, liền nhìn thấy mấy cái hoàng kim hải sản tửu lâu người phục vụ bắt đầu vào mấy cái mâm, ở mỗi trên một cái bàn đều thả một bàn.
 
 	Mặt trên già cái nắp, cũng không ai biết bên trong thả chính là cái gì.
 
 	Lưu Ái Trung muốn chính là cái mục đích này, rạng rỡ, mở ra chủ trên bàn cái kia bàn cái nắp: "Xin mời cốc tổng hòa chư vị khách nhân tôn quý môn nếm thử!"
 
 	Một bàn lát cá sống!
 
 	Lát cá sống cũng không ngạc nhiên. Ở mỗi cái Nhật Bản liệu lý trong cửa hàng cũng có thể ăn được.
 
 	Lẽ nào Lưu Ái Trung liền cầm một bàn như vậy lát cá sống đến tạp bãi
 
 	Cốc Phỉ Ba nhưng vẻ mặt nghiêm túc, dùng chiếc đũa cẩn thận cắp lên một mảnh. Đặt ở mùtạc cùng nước tương chế thành đồ gia vị bên trong dính một hồi, phóng tới trong miệng cẩn thận thưởng thức.
 
 	Chu vi một mảnh yên lặng như tờ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn không biết đây là cái gì ngư chế thành lát cá sống.
 
 	Cốc Phỉ Ba là đại hành gia, hoàn toàn có thể bình luận đi ra.
 
 	Tinh tế nhai : nghiền ngẫm một hồi, Cốc Phỉ Ba thở dài một tiếng: "Thứ tốt, thứ tốt."
 
 	"Cốc tổng ăn ra đây là cái gì ngư à" Lưu Ái Trung không có ý tốt cười.
 
 	Cốc Phỉ Ba thụ một hồi ngón tay cái: "Đây là Cá Ngừ Ca-Li, hơn nữa là cực kỳ quý giá hoàng kỳ Cá Ngừ Ca-Li!"
 
 	"Hành gia. Hành gia!" Lưu Ái Trung liên thanh khen: "Cốc tổng cho rằng này hoàng kỳ Cá Ngừ Ca-Li như thế nào "
 
 	"Lẽ nào, lẽ nào." Cốc Phỉ Ba thực sự cầu thị địa nói rằng: "Hoàng kỳ Cá Ngừ Ca-Li sản lượng tuy rằng còn có thể, thế nhưng ở chúng ta quốc nội rất khó ăn đến chính tông, bình thường đều là dùng mắt to Cá Ngừ Ca-Li cùng Mã Tô Cá Ngừ Ca-Li đến giả mạo. Có điều ta có thể rất người phụ trách nói, Lưu tổng những này lát cá sống. Là chính tông hoàng kỳ Cá Ngừ Ca-Li!"
 
 	Vừa nghe lời này, các khách nhân dồn dập bắt đầu dưới khoái thưởng thức.
 
 	Lưu Ái Trung cực kỳ đắc ý.
 
 	Cốc Phỉ Ba một điểm không có nói sai, những này lát cá sống chính là hoàng kỳ Cá Ngừ Ca-Li, đây chính là chính mình bỏ ra giá cao mua được, dùng để mời chào khách hàng.
 
 	Lần này vì tạp tấm lòng hải sản tửu lâu bãi, hắn cũng coi như là bỏ ra vốn lớn, mỗi trên một cái bàn như vậy một bàn, bán đi vậy cũng là không ít tiền a!
 
 	Nhưng là chỉ cần để cho mình món ăn phẩm, áp đảo ngày hôm nay vừa khai trương nhà này rượu mới lâu, cái kia cái gì đều đáng giá.
 
 	Lưu Ái Trung bắt đầu từng bước ép sát: "Giống như vậy Cá Ngừ Ca-Li, cốc đều là khẳng định không nhìn ở trong mắt. Quý tửu lâu nhất định nguồn cung cấp sung túc, thậm chí so với ta cũng còn tốt, không biết có hay không thuận tiện lấy ra để các khách nhân bình luận một hồi "
 
 	Chu vi tiếp tục yên lặng như tờ.
 
 	Đây là.
 
 	Nghe Cốc Phỉ Ba, loại này hoàng kỳ Cá Ngừ Ca-Li phi thường hiếm thấy, hơn nữa lần này Lưu Ái Trung bên trong là có đặc biệt độ công kích, lập tức để Cốc Phỉ Ba đi đâu mà tìm đồng dạng giống
 
 	"Cá Ngừ Ca-Li là Nhật Bản liệu lý trung phi thường được hoan nghênh một giống." Cốc Phỉ Ba cười nhạt: "Có điều muốn sử dụng hoàng kỳ Cá Ngừ Ca-Li này một ngư loại tuyệt đại đa số liệu lý điếm đều không thể làm được, bởi vì sử dụng nó đánh đổi quá to lớn. Thành thật mà nói, ta trong cửa hàng cũng không có hoàng kỳ Cá Ngừ Ca-Li."
 
 	Chu vi vang lên tất cả xôn xao.
 
 	Cốc Phỉ Ba đây là ở chịu thua a
 
 	Lưu Ái Trung càng là vẻ mặt tươi cười, nhưng là ngoài miệng vẫn là ở cái kia giả mù sa mưa khách khí: "Cốc tổng quá khách khí, quá khách khí. Có điều cốc tổng lại nói không có sai, toàn thành phố có thể sử dụng hoàng kỳ Cá Ngừ Ca-Li hải sản tiệm rượu hoặc là liệu lý điếm còn thật không có mấy cái, nhưng ta trên biển hoàng kim hải sản tửu lâu dùng vật liệu đều là hàng thật đúng giá thượng phẩm!"
 
 	Cốc Phỉ Ba mỉm cười chờ hắn nói xong, lúc này mới không chút hoang mang địa nói rằng: "Ở quốc tế trên thị trường, phẩm chất cao Cá Ngừ Ca-Li đều là thông qua bán đấu giá hình thức tiêu thụ, giá trên trời lúc đó có tuôn ra. Nhật Bản Tokyo [Đông Kinh] trúc địa thị trường, nhưng là nổi danh nhất Cá Ngừ Ca-Li bán đấu giá địa, từ thời đại Giang Hộ [thời kỳ Edo] liền tồn tại, trải qua một loạt quy phạm hoá, hiện tại cũng trở thành một chỗ điểm du lịch, nước ngoài du khách cũng có thể hạn thời điểm ở thị trường quan sát bán đấu giá quá trình. Một khi có vượt qua lịch sử ghi lại Cá Ngừ Ca-Li xuất hiện, sẽ khiến cho các đại thọ ty điếm cùng công ty tranh tương bán đấu giá."
 
 	Lưu Ái Trung không biết đối phương vì sao lại bỗng nhiên nói ra lời ấy.
 
 	"Có chút Cá Ngừ Ca-Li là ngươi có tiền cũng chưa chắc có thể mua được!" (. . . ) &lt; :dd&gt;
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: