Chương 1101: Hoan Hỉ ca chờ đợi vở kịch lớn trình diễn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đồng thời lôi kéo tay đi vào!
 
 	Ngày hôm nay Lôi Hoan Hỉ, vẫn là Annie 'Tinh' tâm giúp hắn trang phục quá. Hợp Thể áo sơmi, Tây phục, duy nhất không giống chính là, bởi vì là chính thức trường hợp, Lôi Hoan Hỉ lần này phá thiên hoang đánh tới một nơ.
 
 	Ở Tiểu Bàn cùng Long Vương linh lực cộng đồng nỗ lực, Hoan Hỉ ca thân thể bị không ngừng cải tạo quá, chính đang hướng về Tiểu Bàn tưởng tượng hoàn mỹ nhân loại tiến quân.
 
 	Tỷ như tướng mạo.
 
 	Trước đây Hoan Hỉ ca, là cái khỏe mạnh, ánh mặt trời chàng trai, nhưng tuyệt đối không thể nói là anh tuấn. Nhưng là hiện tại, xem ra lại có mấy phần đẹp trai cảm giác.
 
 	Mà Annie a
 
 	Hoan Hỉ ca cùng nàng đi dạo một ngày thương trường, mua nhiều như vậy quần áo 'Khố' tử váy giầy, nàng một cái đều chưa dùng tới.
 
 	Nàng dĩ nhiên xuyên chính là ——
 
 	Áo sơ mi trắng!
 
 	Ân, thật sự xuyên chính là áo sơ mi trắng.
 
 	chloe kinh điển phục cổ khoản, phía dưới là hắc 'Sắc' váy ngắn. Chân đạp tự nhiên là Annie vĩnh hằng bất biến yêu nhất:
 
 	Giày cao gót — -- -- song hắc 'Sắc' giày cao gót.
 
 	Mặc đồ này kỳ thực 'Đĩnh' không sai, nhưng là ở rượu như vậy trong hội, đối mặt từng cái từng cái trang phục đến như vậy long trọng nam 'Nữ' tân khách, có vẻ không khỏi quá đơn giản một chút.
 
 	Nhưng là một mực Annie vừa tiến đến, lập tức hấp dẫn lấy vô số tân khách ánh mắt.
 
 	Đây là một độc nhất vô nhị Annie.
 
 	Một chỉnh bàn đều là hải sản món chính, bỗng nhiên đến rồi một đạo 'Sắc' trạch 'Dụ' người thức ăn chay, khẳng định là tối sẽ khiến cho các khách nhân thực 'Muốn'.
 
 	Annie chính là này đạo thức ăn chay, hơn nữa nàng vốn là cực kỳ đẹp đẽ, vóc người lại như vậy 'Bổng', cho nên nàng lại một lần nữa dùng đơn giản trang phục cấp tốc trở thành toàn trường tiêu điểm.
 
 	Annie thành công.
 
 	Ở trở thành toàn trường tiêu điểm này một hạng trên, Annie đều là sẽ thành công!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ." Giang Thắng Lợi đi tới thật dài thở dài một tiếng: "Ngươi biết ngươi nhất làm cho ta đố kỵ chính là cái gì không không phải ngươi tiên 'Nữ' sơn, càng thêm không phải ngươi Nhân Tâm công ty. Là Annie, là ngươi có như vậy một luôn có thể để toàn trường nam sĩ sôi trào 'Nữ' sĩ ước ao 'Nữ' bằng hữu."
 
 	Annie vốn là là không thích Giang Thắng Lợi, mặc kệ là đứng Chu gia lập trường vẫn là đứng Hoan Hỉ ca lập trường nàng đều không thích người này.
 
 	Nhưng là hiện tại Annie đối Giang Thắng Lợi cái nhìn rất nhiều đổi mới.
 
 	Ai không thích nghe lời nịnh nọt a càng là đẹp đẽ 'Nữ' hài tử càng là yêu thích nghe lời nịnh nọt.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng là dào dạt đắc ý.
 
 	Một người đàn ông, bên người có như vậy ra 'Sắc' 'Nữ' bằng hữu, vậy khẳng định là đáng giá khoe khoang sự tình.
 
 	"Giang tổng, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ."
 
 	Annie đưa lên mình và Hoan Hỉ ca đồng thời đưa quà sinh nhật.
 
 	Đó là một cái đồng hồ đeo tay.
 
 	Hơn nữa là một khoản đồ cổ đồng hồ đeo tay —— lão khoản anh Nạp Cách nam đồng hồ đeo tay.
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ."
 
 	Làm Giang Thắng Lợi nhận được phần lễ vật này,
 
 	Không có mảy may do dự, trích hạ thủ oản trên nguyên bản liền mang theo, có giá trị không nhỏ đồng hồ đeo tay, đổi Hoan Hỉ ca cùng Annie đưa phần lễ vật này:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, Annie, đây là ta ngày hôm nay sinh nhật thu được lễ vật tốt nhất, ta sẽ vẫn mang, nó sẽ nhắc nhở ta quý trọng ta nắm giữ mỗi một phút mỗi một giây. A, giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là phu nhân của ta từng như hồng."
 
 	Hoan Hỉ ca lễ phép cùng từng như hồng lên tiếng chào hỏi.
 
 	Nhưng là nhìn thấy từng như hồng, hắn đã nghĩ đến Giang Bân.
 
 	"Giang tổng, con trai của ngươi tại sao không có mang đến "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cố ý hỏi một câu như vậy.
 
 	"Vốn là là muốn mang đến."
 
 	Giang Thắng Lợi cười nói: "Nhưng là phu nhân ta cùng ta nói, hài tử thân thể đoạn này thời điểm không phải đặc biệt tốt, vì lẽ đó liền thả ở nhà."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Một cho đến tận bây giờ, Giang Thắng Lợi còn căn bản không biết hắn đứa con trai này giang kế hải cùng Giang Bân như thế, kỳ thực cũng không phải hắn thân sinh cốt 'Thịt' đi.
 
 	Đây đối với một phụ thân tới nói không khỏi quá tàn nhẫn một chút, dù cho người này là Giang Thắng Lợi.
 
 	Hắn đã đáp ứng Giang Bân, sẽ không đem bí mật này nói ra, đây là đối một kẻ đã chết hứa hẹn.
 
 	Khách nhân đều đến gần đủ rồi, Giang Thắng Lợi sinh nhật tiệc rượu cũng phải chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Ngày hôm nay hắn cố ý mời tới quốc nội một đôi rất nổi tiếng kim đồng 'Ngọc' 'Nữ', Hàn khắc cùng Thượng Quan san hô.
 
 	Hai người kia là ca sĩ, diễn viên, người chủ trì, hơn nữa còn là:
 
 	Tình nhân!
 
 	Thế giới giải trí tên tình nhân, từ xuất đạo đến hiện tại xưa nay đều không có phủ nhận quá tình nhân của bọn họ thân phận, theo lý thuyết đây là cò môi giới công ty rất phản đối, nhưng bọn họ kiên trì như vậy.
 
 	Này trái lại gợi ra những người ái mộ hảo cảm, đối danh tiếng của bọn họ một điểm đều không có tổn hại.
 
 	Hàn khắc cùng Thượng Quan san hô ở nơi đó lời nói dí dỏm, đại thể là ca ngợi Giang Thắng Lợi, Thượng Quan san hô còn chuyên 'Môn' hiến ca một thủ.
 
 	"Hoan Hỉ ca." Chu Tấn Nham không biết lúc nào đứng ở Lôi Hoan Hỉ bên người: "Cái này Thượng Quan san hô địa phương nổi danh nhất, nghe nói có cái phú thương quan tâm nàng, muốn tặng cho nàng một bộ giá trị mấy triệu biệt thự, nhưng lại bị nàng một nói từ chối. Khi đó nàng cùng Hàn khắc mới xuất đạo, còn không có gì tiền, có thể làm được điểm ấy không dễ dàng."
 
 	Ân, này ngược lại là.
 
 	Tuy rằng hết sức phản cảm Chu Tấn Nham người này, nhưng hắn nói những câu nói này vẫn rất có đạo lý.
 
 	"Có thể bên ngoài vẫn có nói bóng nói gió." Annie nhưng tiếp lời nói rằng: "Có người nói kỳ thực Thượng Quan san hô tiếp nhận rồi cái kia phú thương lễ vật, bí mật cùng với phú thương chỉnh một năm. Internet còn chuyên 'Môn' có thiếp mời, ( ) nói cái kia đoạn thời điểm Thượng Quan san hô xác thực biến mất rồi một năm a, nhưng cò môi giới công ty phương diện giải thích là bởi cường độ cao công tác để thân thể nàng xuất hiện không khỏe, vì lẽ đó tĩnh dưỡng một năm chỉnh. Trong bái thiếp còn nói kỳ thực Hàn khắc cùng Thượng Quan san hô đã sớm biệt ly, chỉ là xuất phát từ cò môi giới an bài của công ty mới vẫn ở cái kia diễn kịch."
 
 	"Việc này ta cũng biết."
 
 	Chu Tấn Nham cười nói: "Sau đó cái kia bị xào đến hừng hực thiếp mời cấp tốc không gặp, có người nói là bị cò môi giới công ty 'Hoa' giá cao xin mời người xóa thiếp, cũng còn tốt mở topic giả đạt được liên hệ, thanh toán một số tiền lớn làm cấm khẩu phí. Có điều cũng có người nói đó chỉ là cò môi giới công ty một lần lẫn lộn mà thôi. Chân tướng sự thật như thế nào, ai có thể biết a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối những này phát sinh ở thế giới giải trí sự là không biết gì cả, thuận miệng nói một tiếng: "Có một câu nói nói thế nào tới, nhân sinh lại như một màn kịch, liền xem mỗi người làm sao diễn."
 
 	Nói tới chỗ này, như không có chuyện gì xảy ra liếc mắt nhìn Chu Tấn Nham.
 
 	Hai người nhìn nhau nở nụ cười, liền dường như chi gian xưa nay đều chưa từng xảy ra bất cứ chuyện gì.
 
 	Annie lặng lẽ kéo lại Lôi Hoan Hỉ cánh tay. Kỳ thực rất sớm trước đây nàng liền làm ra lựa chọn.
 
 	"Phía dưới, có mời chúng ta ngày hôm nay thọ tinh công, khê hải tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Giang Thắng Lợi tiên sinh."
 
 	Ở Hàn khắc trong thanh âm, Giang Thắng Lợi xuất hiện ở các tân khách trước mặt.
 
 	"Cảm tạ đại gia có thể nể nang mặt mũi tới tham gia ta lần này sinh nhật tiệc rượu."
 
 	Làm Giang Thắng Lợi xuất hiện đồng thời há mồm thời điểm, Lôi Hoan Hỉ trong lòng hiện lên một loại cảm giác cổ quái:
 
 	Trò hay cũng sắp muốn lên diễn.
 
 	Hắn có thể xác định chính là Giang Thắng Lợi tuyệt đối sẽ không bởi vì một lần sinh nhật liền như vậy hưng sư động chúng, đặc biệt là ở khê hải tập đoàn dưới tình huống trước mắt.
 
 	Giang Thắng Lợi xưa nay đều không phải như vậy 'Tính' ô vuông người, hắn như thế làm khẳng định là có mục đích.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca quyết định kiên trì chờ đợi này ra vở kịch lớn trình diễn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: