Chương 1634: Hôm nay tuyệt đối là cái mỹ hảo bắt đầu

	Sáng sớm thời điểm Lôi Hoan Hỉ cùng đi đi trước nhìn một chút tiểu Bàn.

	Vừa mới tiến tầng hầm, Lôi Hoan Hỉ đã nghe đến một cỗ kì lạ mùi thơm.

	Loại mùi thơm này, thơm ngọt mùi thơm ngào ngạt, thấm vào ruột gan.

	Lôi Hoan Hỉ dùng sức hít một hơi.

	Thật tốt nghe.

	Từ đâu tới mùi thơm a?

	Tiểu Bàn chính ở chỗ này vất vả rèn luyện.

	Có chút hiệu quả sao?

	Lôi Hoan Hỉ cũng không phải là như vậy xác định.

	Có lẽ là lòng của mình lý nhân tố đi, bằng không nào có giảm béo một đêm liền có thể nhìn thấy hiệu quả?

	Tiểu Bàn rèn luyện phi thường vất vả, trên thân thậm chí đều có thể nhìn thấy mồ hôi.

	Long bình thường sẽ không tuỳ tiện xuất mồ hôi, trừ phi là hải lượng vận động mới có thể dẫn đến tình huống này sinh.

	Mà tiểu Bàn rất hiển nhiên chính là như vậy tình huống.

	A?

	Lôi Hoan Hỉ giật mình.

	Long toàn thân đều là bảo vật a, liền liền Long nước tiểu đều có để cho người ta không tưởng tượng được kỳ hiệu.

	Như vậy Long mồ hôi đâu?

	Long mồ hôi sẽ có hay không có cái gì đặc biệt tác dụng đâu?

	Thà rằng giết nhầm không thể buông tha.

	Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian chạy về đi lấy tới một cái bình lớn tử.

	"Tiểu Bàn, quá cực khổ, quá cực khổ, Hoan Hỉ ca giúp ngươi lau lau mồ hôi."

	Lôi Hoan Hỉ một mặt gian trá đi hướng tiểu Bàn.

	Vừa đi gần, trước đó nghe được kia cỗ mùi thơm càng thêm nồng nặc.

	Chẳng lẽ là tiểu Bàn mồ hôi mùi thơm sao?

	Khẳng định là như vậy, tuyệt đối là dạng này.

	Ai từng thấy dễ ngửi như vậy mồ hôi hương vị?

	Lôi Hoan Hỉ ẩn ẩn lại có một loại đạt cảm giác.

	Rèn luyện không sai biệt lắm một ngày một đêm thời gian, tiểu Bàn thật là có chút mệt mỏi.

	Nó không dừng lại còn tốt, dừng lại một cái mồ hôi lập tức không ngừng tuôn ra.

	Lôi Hoan Hỉ một giọt cũng không chịu lãng phí, đều cẩn thận thu tập được cái kia trong cái bình lớn.

	Tiểu Bàn đương nhiên biết cái này hèn hạ Hoan Hỉ ca đang làm cái gì.

	Nhưng đến một lần nó là thật mệt mỏi, thứ hai những này mồ hôi dù sao đối với mình tới nói cũng không có tác dụng gì, Hoan Hỉ ca muốn liền muốn đi.

	Tại kia góp nhặt một hồi thật lâu, thu tập được không chênh lệch nhiều nửa bình tử mồ hôi.

	Xích lại gần miệng bình dùng sức khẽ ngửi

	Trời ạ, vậy mà để Lôi Hoan Hỉ có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

	Thần kỳ tiểu Bàn.

	Thần kỳ mồ hôi.

	"Tiểu Bàn, cái này mồ hôi có thể phái chỗ dụng võ gì?"

	Hoan Hỉ ca ưỡn nghiêm mặt mặt dày vô sỉ mà hỏi.

	Tiểu Bàn trợn nhìn gia hỏa này một chút.

	Cái này mồ hôi tác dụng cũng lớn đi, nhưng bản thần Long chính là không nói cho ngươi làm gì?

	Hỏi nửa ngày,, Hoan Hỉ ca thật đúng là một chút biện pháp cũng đều không có.

	"Giấu đi, ngươi liền cất giấu đi, ta cũng không tin chính ta tìm không ra tác dụng tới."

	Hoan Hỉ ca hãnh hãnh nhiên nói một câu.

	Đã tiểu Bàn không nguyện ý trả lời vậy liền tự mình lại tìm đáp án đi!

	Hoan Hỉ ca bưng lấy bảo bối đem cái này bình lớn tử nâng ra ngoài.

	Thành, liền để tiểu Bàn mình một cái chậm rãi tại kia rèn luyện đi.

	Nhìn xem thời gian, không còn sớm.

	Ba ba bàn giao cho mình sự tình cũng phải làm.

	Hoan Hỉ ca cũng không có tiếp tục chậm trễ, trực tiếp chạy đi Tây Quách thôn.

	Năm mới thoáng qua một cái, lại thêm hôm nay cũng không phải ngày chủ nhật, phong cảnh khu nhiều ít lộ ra vắng lạnh rất nhiều.

	"Hoan Hỉ ca, sao ngươi lại tới đây."

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Đồng Đồng lập tức tiến lên đón.

	"Có chút việc." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng trả lời một câu: "Mấy ngày nay lưu lượng khách thế nào?"

	"Chẳng ra sao cả." Đồng Đồng lắc đầu nói: "Đoán chừng còn muốn một tháng thời gian mới có thể trở về ấm. Nhất là đến thanh minh tiểu nghỉ dài hạn thời điểm khẳng định sẽ còn nghênh đón một cái cao phong."

	"Thành, ta đã biết."

	Hoan Hỉ ca tại kia suy nghĩ một chút, đem ba ba Kiều Viễn Phàm yêu cầu đại khái nói một lần:

	"Đồng Đồng, ta nghĩ chúng ta đại hang dưới mặt đất động nơi đó không tệ, có nước, nhiệt độ độ ẩm từ đầu đến cuối đều bảo trì tại một cái tương đối ổn định tiêu chuẩn, cha ta nghiên cứu liền đặt ở chỗ đó không thể thích hợp hơn."

	"Được."

	Hoan Hỉ ca yêu cầu làm sao đều muốn đi làm tốt: "Kiều bá bá còn có cái gì, chúng ta đều giúp hắn làm. Dù sao chúng ta nơi này cười cái gì cũng có."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu: "Mấu chốt nhất là muốn thanh tịnh, ngàn vạn không thể bị người quấy rầy đến."

	"Lôi tổng."

	Ngay lúc này, Phương Thốn công ty tịch hang cố vấn Lô Thế Ngọc giáo sư cùng học sinh của hắn cùng đi tới.

	Vị này Lô Thế Ngọc giáo sư là vị đứng đắn nghiên cứu học vấn người, từ khi hắn đi tới cái này đại hang về sau, liền đem nơi này coi là mình cả đời lớn nhất khiêu chiến.

	Hắn biết, nghiên cứu cái này đại hang không riêng đối với mình là một lần lớn nhất khiêu chiến, đồng thời cũng là một lần to lớn kỳ ngộ.

	Chỉ cần hoàn toàn biết rõ cái này đại trong nham động tất cả bí mật, như vậy tên của mình tất nhiên sẽ vĩnh viễn khắc vào hang nghiên cứu sử trên sử sách.

	Có lẽ mình cả đời này đều muốn tốn tại nơi này.

	Mà Tây Quách thôn đại hang cũng tất nhiên là mình liên quan tới hang nghiên cứu cái cuối cùng hạng mục.

	"Lô giáo sư, ngươi nhưng gầy." Lôi Hoan Hỉ mở một câu trò đùa: "Nghiên cứu tiến hành thế nào?"

	"Phi thường thành công, phi thường thành công." Lô Thế Ngọc giáo sư mặt mũi tràn đầy đều viết hưng phấn: "Nhiều năm như vậy, ta rốt cục gặp một cái cho dù ban đêm đi ngủ cũng sẽ bỗng nhiên tỉnh lại khiên tràng quải đỗ hạng mục. Cái này động thật vô cùng vô cùng thần kỳ, cơ hồ mỗi một mét đều viết đầy bí mật."

	Mà đối với Lô Thế Ngọc giáo sư tới nói, để hắn cảm thấy may mắn lớn nhất chính là gặp Lôi Hoan Hỉ.

	Một cái toàn phương vị cho hắn toàn lực ủng hộ Lôi Hoan Hỉ.

	Cho dù vì vậy mà hy sinh hết mình rất lớn kinh tế lợi ích cũng ở đây không tiếc.

	Lôi Hoan Hỉ đã từng có chuyên môn mệnh lệnh:

	Chỉ có Lô Thế Ngọc giáo sư cần, hết thảy bật đèn xanh cho đi.

	Dù là vì vậy mà quan bế bộ phận đại trong nham động bộ phận cảnh khu.

	Có vị kia lão bản có thể làm được Lôi Hoan Hỉ dạng này?

	Lô Thế Ngọc giáo sư bình phục một chút tâm tình tiếp tục nói:

	"Lôi tổng, ta còn có một tin tức tốt phải nói cho ngươi, đối phương giải thạch ngọc mở đã có thể tiến hành."

	"A!"

	Chúng ta Hoan Hỉ ca há miệng há thật to.

	Đây chính là hắn cho tới nay đều tha thiết ước mơ sự tình a!

	Phải biết, tại cái kia hiện động hạ trong động, bản thân liền là một cái thiên nhiên đại ngọc thạch mỏ, trong này khắp nơi đều là Hòa Điền Ngọc cao cấp vật thay thế phương giải thạch ngọc.

	Một khi mở ra kia mang ý nghĩa tài nguyên cuồn cuộn mà đến a.

	Mà lại mấu chốt chính là khai thác chi phí sẽ còn vô cùng rẻ tiền.

	Lôi Hoan Hỉ tại một biết sau liền thèm nhỏ nước dãi, thế nhưng là vì Lô Thế Ngọc giáo sư nghiên cứu cũng chỉ có thể tạm thời nhịn đau không đi mở.

	Hiện tại Lô Thế Ngọc giáo sư lại còn nói có thể mở?

	Đây chính là hôm nay nghe được lớn nhất tin vui.

	"Là thật."

	Lô Thế Ngọc giáo sư hết sức chăm chú nói: "Bất quá chỉ có thể làm bộ phận mở, mà lại vì mức độ lớn nhất bảo vệ tốt cái này thiên nhiên đại hang, hết thảy đều muốn dựa theo ta bố trí đến tiến hành."

	"Tốt, tốt."

	Lôi Hoan Hỉ một lời đáp ứng, chỉ cần có thể tiến hành mở, dù chỉ là bộ phận cũng không có bất kỳ cái gì vấn đề.

	Hắn lập tức đối Đồng Đồng nói: "Đồng Đồng, cụ thể dàn xếp cho ngươi đến xử lý, cần gì một mực cùng Mạc bàn tử đi nói, còn có, hết thảy đều muốn nghe theo Lô giáo sư chỉ huy."

	"Ta đã biết, Hoan Hỉ ca." Đồng Đồng cũng rất mau trở lại đáp.

	Lôi Hoan Hỉ có thể rất xác định hôm nay đây tuyệt đối là một cái tốt đẹp nhất bắt đầu! 8