Chương 726: Hoan Hỉ ca bị sinh vật đáng sợ bắt cóc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Dọc theo đường đi đậu đậu đều là có vẻ tâm thần không yên dáng vẻ, thỉnh thoảng nhìn chung quanh, không ngừng mà ở trong cổ họng phát sinh trầm thấp gào thét, tự hồ sợ bỗng nhiên sẽ lao ra quái vật gì.
 
 	Trước còn xưa nay chưa từng xảy ra quá chuyện như vậy.
 
 	Điều này làm cho Hoan Hỉ ca cũng có chút ngạc nhiên, đồng thời trở nên cảnh giác lên.
 
 	Không chừng ở nơi nào thật sự ẩn giấu đi một đủ để đối cái này thám hiểm đội tạo thành to lớn uy hiếp sinh vật cũng khó nói.
 
 	Có điều cũng không cần làm sao lo lắng, đội ngũ của chính mình bên trong có Tiểu Bàn này điều sự hiện diện của rồng, lại sinh vật cường hãn đến nơi này cũng chỉ có trông chừng mà trốn phần.
 
 	Đường đã kinh biến đến mức phi thường khó đi, có điều ở Tiểu Bàn dẫn dắt đi, Hoan Hỉ ca tin tưởng chính mình chính đang từ từ tiếp cận Everest.
 
 	Xa mã chi
 
 	Phía trên thế giới này thật sự có xa mã chi thần kỳ như vậy vật chủng tồn tại à vẫn là Tiểu Bàn tới nơi này căn bản là có cái gì khác mục đích
 
 	Hết thảy đáp án ở vào giờ phút này chỉ sợ đều không thể được giải đáp.
 
 	Như vậy dài lâu con đường, chỉ dựa vào hai cái chân đi rất hiển nhiên là phi thường gian khổ sự. Đầy đủ đi rồi suốt cả ngày, vẫn không có bất kỳ có thể đi ra ngoài ý tứ.
 
 	Có điều nơi này đủ loại kiểu dáng sinh vật nhưng rõ ràng tăng hơn nhiều, Hoan Hỉ ca cùng đậu đậu đều trảo không ít.
 
 	Có trước kinh nghiệm, Hoan Hỉ ca cũng bắt đầu chú ý nổi lên đồ ăn dự trữ, bằng không cùng thật sự bắt đầu leo Everest, một khi khuyết thiếu chuẩn bị đồ ăn trời mới biết còn sẽ xảy ra chuyện gì.
 
 	Tiểu Bàn cùng đậu đậu ăn cái miệng đầy nước mỡ, hài lòng, nhưng là Hoan Hỉ ca nhưng còn muốn chuẩn bị mấy ngày sắp tới đồ ăn dự trữ.
 
 	Chờ đến tất cả bận bịu được, cũng đã là sau nửa đêm.
 
 	Nhìn Tiểu Bàn cùng đậu đậu, toàn ngủ say, Hoan Hỉ ca không thể làm gì khác hơn là ai thán chính mình trời sinh chính là cái lao lực mệnh.
 
 	Nguyên bản cũng là muốn ngủ, nhưng là vẫn không có nằm xuống liền trạm lên, sau đó vội vã hướng xa xa đi đến.
 
 	Làm cái gì
 
 	Người có ba gấp, buồn tè!
 
 	Thả thủy, một thân ung dung, chính muốn trở về ngủ, bỗng nhiên dừng bước.
 
 	Phụ cận thật giống có động tĩnh gì
 
 	Hoan Hỉ ca vững tin chính mình sẽ không nghe lầm.
 
 	Liên tưởng đến đậu đậu ban ngày thời điểm khác thường phản ứng. Hoan Hỉ ca quyết định khỏe mạnh tra tìm một hồi, không chừng liền có thể mở ra bí ẩn này.
 
 	Hắn vốn là lá gan liền lớn, trong lòng nếu tích trữ hiếu kỳ, cũng sẽ không lại đi nhiều nòng cái gì.
 
 	Âm thanh là từ bên trái phát sinh.
 
 	Nơi đó là một ít tà hướng về thung lũng. Trên đất phủ kín Bạch Tuyết, người đi ở phía trên một điểm âm thanh cũng đều không có.
 
 	Không có bất kỳ phát hiện.
 
 	Kỳ quái, vừa nãy rõ ràng nghe được có tiếng gì đó a
 
 	Chẳng lẽ là mình sốt sắng quá độ
 
 	Hoan Hỉ ca cũng chưa từ bỏ ý định, tiếp tục trong triều đi rồi một đoạn.
 
 	Còn sợ chính mình lạc đường, cố ý lưu lại đường tiêu cho mình đường về thời điểm dùng.
 
 	Phía trước đó là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện một vài thứ. Lập tức bước nhanh hơn.
 
 	Khi đi đến trước mặt thời điểm, Hoan Hỉ ca có chút choáng váng:
 
 	Vết chân!
 
 	Một lão đại lão đại vết chân!
 
 	Tối thiểu có hơn ba mươi cm tả hữu!
 
 	Gặp, ngươi gặp nhân loại nào có thể có lớn như vậy chân
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu chợt toát ra một lâu dài tới nay đều ở Himalaya vùng núi khu truyền lưu, vô số người xin thề chính mình thấy tận mắt, cũng từng tìm tới quá vô số nên loại sinh vật tồn tại chứng cứ, nhưng nhưng chưa từng có có thể bắt được sinh vật:
 
 	Tuyết Nhân!
 
 	Himalaya Tuyết Nhân!
 
 	Có ma, lẽ nào vận may của chính mình như vậy "Thật", lại phát hiện Himalaya Tuyết Nhân vết chân
 
 	Chân liền lớn như vậy, thân thể này đến cao bao nhiêu a
 
 	Quái sợ người.
 
 	Hoan Hỉ ca lại cũng có một chút sợ sệt lên.
 
 	Ngược lại không là lo lắng loại sinh vật này đối với mình có thể hay không tạo thành tổn thương gì, mà là một tình huống khác.
 
 	Đang chuẩn bị đi tới Himalaya sơn thám hiểm trước. Hoan Hỉ ca vẫn là ở internet tuần tra một chút tư liệu, đặc biệt là đối với nơi này truyền lưu một ít thần bí truyền thuyết.
 
 	So với như người tuyết.
 
 	Tuyết Nhân lại bị gọi là "Dạ Đế", Dạ Đế tính cách e lệ, nhưng háo sắc. Nam tính Dạ Đế gặp phải nữ nhân thì sẽ cùng bách không muốn; phản chi nam nhân thảng gặp phải giống cái Dạ Đế cũng khó thoát vận rủi.
 
 	Vì lẽ đó, Caucasus người miền núi phỏng đoán 1920 đầu năm liên tiếp tô ~ nga chiến sĩ mất tích bí ẩn sự kiện, vô cùng có khả năng là giống cái Dạ Đế quần thể sở vi, bởi vì ở trong truyền thuyết chúng nó có lúc là mấy chục chí thượng bách tụ tập thành đàn.
 
 	Háo sắc Tuyết Nhân a!
 
 	Các đồng chí a!
 
 	Vạn nhất chính mình muốn gặp phải chính là một con mẫu Tuyết Nhân, ân, không phải, gặp phải chính là một đám mẫu Tuyết Nhân. Chính mình lại bị tóm lấy, hậu quả kia ——
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không dám tưởng tượng.
 
 	Thiểm, thiểm.
 
 	"Hô" ——
 
 	Bên cạnh lại là một trận thanh âm cổ quái xẹt qua.
 
 	Má ơi, càng ngày càng khủng bố.
 
 	Hoan Hỉ ca chuẩn bị rút đủ chạy vội!
 
 	Chỉ sợ trở lại Tiểu Bàn bên người vậy thì là tuyệt đối an toàn!
 
 	"Hô" ——
 
 	"Mẹ nha!"
 
 	Trước một thanh âm là một đoàn to lớn bóng đen xẹt qua âm thanh. Sau một thanh âm là Hoan Hỉ ca kêu thảm.
 
 	Một tiếng "Mẹ nha" vừa mới ra khỏi miệng, Hoan Hỉ ca phát hiện mình cả người đều bay lên.
 
 	Là phi! Chân chính phi!
 
 	Không phải loại kia mượn bính dược sức mạnh bay lên đến, mà là chân chính bay ở không trung!
 
 	Vấn đề là, là bị một loại nào đó hình thể khổng lồ sinh vật kẹp ở trong cánh tay bay lên đến!
 
 	Hoan Hỉ ca là cái người sống sờ sờ, hơn nữa là cái trẻ ranh to xác, nhưng này loại sinh vật đem hắn kẹp ở trong cánh tay. Chạy trốn như phi, không phải nhảy lên núi đá, lăng không chính là vài bước vượt qua, một hồi liền đến mấy chục mét có hơn, không có chút nào cảm thấy vất vả.
 
 	Hoan Hỉ ca này không phải phi cảm giác còn có thể là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca muốn giãy dụa, theo lý thuyết sức mạnh của hắn vượt qua rất lớn, nhưng là liên tiếp tránh mấy lần lại cũng đều không thể tránh ra.
 
 	Tiểu Bàn a, nhanh lên một chút tới cứu mệnh a!
 
 	Hoan Hỉ ca vào lúc này thật sự khóc không ra nước mắt. . .
 
 	. . .
 
 	"Ầm" .
 
 	Hoan Hỉ ca bị tầng tầng ném tới trên đất.
 
 	Này một té rơi hoa mắt chóng mặt, đến nửa ngày mới có thể tỉnh lại.
 
 	Đây là một to lớn sơn động!
 
 	Trong động tràn ngập một luồng khó nghe mùi vị.
 
 	Mùi vị khó nghe Hoan Hỉ ca ngã không sợ, để hắn cảm thấy sợ sệt chính là:
 
 	Hắn nhìn thấy ba con hình thể to lớn sinh vật cổ quái!
 
 	Vóc dáng đều ở ba mét trở lên!
 
 	Đầu lâu nhọn tủng, tóc đỏ khoác đỉnh, quanh thân mọc đầy màu vàng xám mao.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, cùng những khác động vật không giống địa phương ở chỗ, chúng nó đều là hai đủ chạm đất, đứng thẳng cất bước!
 
 	Tuyết Nhân!
 
 	Hoan Hỉ ca đồng ý đối tất cả thần Phật xin thề, chính mình nhìn thấy chân chân chính chính Tuyết Nhân!
 
 	Hơn nữa là ba con mẫu Tuyết Nhân!
 
 	Tại sao biết là mẫu Tuyết Nhân
 
 	Đại ca, từ một số bộ phận trên một chút liền có thể thấy được!
 
 	Ông trời, Tuyết Nhân truyền thuyết dĩ nhiên là thật sự! Tuyết Nhân dĩ nhiên thật sự tồn tại!
 
 	Gặp phải Tuyết Nhân là vô cùng ghê gớm sự tình, đồng thời gặp phải ba con mẫu Tuyết Nhân cũng là không bình thường sự tình, nhưng cùng chúng ta Hoan Hỉ ca hiện nay cảnh ngộ so với những này kỳ thực đều không tính là gì.
 
 	Bởi vì chúng ta Hoan Hỉ ca từ ba con mẫu Tuyết Nhân trong đôi mắt nhìn thấy một loại để hắn không rét mà run đồ vật:
 
 	Tình ~ muốn!
 
 	Thật sự, thật sự đúng là tình ~ muốn a!
 
 	Ba con mẫu Tuyết Nhân sắc ~ mê mê nhìn mình con mồi, trong miệng phát sinh ai cũng nghe không hiểu âm thanh.
 
 	Chúng nó lẫn nhau xô đẩy, tựa hồ đang cái kia tranh nhau ai cái thứ nhất trên.
 
 	Người đến a! Cứu mạng a!
 
 	Các ngươi này đáng yêu thiện lương anh tuấn Hoan Hỉ ca liền muốn bị ba con mẫu Tuyết Nhân cho bất lịch sự rồi!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: