Chương 1709: Lôi Hoan Hỉ đến giờ đều không có kiên định như vậy qua

	Đặng Tư Thản duy nhất người bạn kia gọi "Anh dũng Rothcliffe" !

	Người này cũng là kim cương liên minh nguyên lão viện. ? ?

	Đặng Tư Thản cùng Rothcliffe gia tộc từ đầu đến cuối đều duy trì truyền thống hữu nghị.

	Mà liên quan tới thế hệ này Đặng Tư Thản cùng Rothcliffe quan hệ trong đó, trên phố cũng đều chúng thuyết phân vân.

	Tương đối đáng tin cậy một loại thuyết pháp là:

	Tại tuổi nhỏ thời điểm, Đặng Tư Thản vô ý rơi xuống trong sông, là đại hắn một tuổi Rothcliffe ra sức đem hắn cứu được đi lên.

	Từ đó về sau Đặng Tư Thản vẫn cùng Rothcliffe giữ vững lâu dài hữu nghị.

	"Ngươi tin không?"

	Nên nói tới đây thời điểm Hartman tiên sinh hỏi như vậy một câu.

	Lôi Hoan Hỉ chậm rãi lắc đầu: "Ta không tin, Đặng Tư Thản không phải là người như thế, cho dù có người đã cứu mệnh của hắn, hắn cũng sẽ tùy thời tùy chỗ bán hắn."

	Đặng Tư Thản chính là như vậy tính cách, hết thảy đều vì ích lợi của mình cân nhắc.

	Tại lợi ích trước mặt, hắn ngay cả mình nhi tử đều có thể bán, làm sao huống là những người khác đâu?

	Như vậy, Đặng Tư Thản cùng Rothcliffe duy trì sâu như vậy xa hữu nghị lại đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	"Đặng Tư Thản đời này yêu mình, yêu người khác sao? Hắn ngay cả mình thê tử đều không yêu, nghe nói thê tử của hắn chính là tại hắn cổ quái tính tình hạ u buồn mà chết."

	Hartman khóe miệng lộ ra một tia trào phúng: "Thế nhưng là hắn cả đời này thật ngoại trừ tự mình ai cũng không có yêu sao? Không, hắn thật sâu yêu một người, cho tới bây giờ cũng còn yêu."

	Lôi Hoan Hỉ trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra biểu tình cổ quái: "Lão Cáp, ngươi, ngươi đừng tìm ta nói người kia chính là "

	"Rothcliffe." Hartman giúp hắn nói ra: "Đặng Tư Thản yêu Rothcliffe, Rothcliffe cũng đồng dạng yêu Đặng Tư Thản."

	"Rothcliffe là nam hay nữ?"

	"Nam."

	Cái này

	Lôi Hoan Hỉ thật dở khóc dở cười.

	Đường đường kim cương liên minh nguyên lão một trong Đặng Tư Thản,

	Vậy mà thích một người nam?

	Hắn lại là cái cùng Ing luyến?

	"Khi còn bé Đặng Tư Thản, thấp bé, gầy yếu, cho nên hắn vẫn luôn tràn đầy tự ti. Cũng chính bởi vì loại tính cách này, cũng làm cho hắn sau khi lớn lên, khi lấy được tài sản to lớn về sau, trở nên ngạo mạn, tự tư."

	Hartman đối đây hết thảy đều như lòng bàn tay:

	"Mà Rothcliffe, thì cao lớn, anh tuấn, tại Rothcliffe lúc nhỏ, liền sung làm hắn thần hộ mệnh, cho nên Đặng Tư Thản giá trị quan nhanh chóng thay đổi. Không thể không nói, người thật là một loại động vật rất kỳ quái, Rothcliffe cũng là một cái song Ing luyến, hắn thế mà cũng thích Đặng Tư Thản."

	Đương nhiên, như loại này quan hệ là tuyệt đối không thể công khai.

	Bọn hắn chỉ có thể ở vụng trộm kết giao.

	Một loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật.

	Mà lại để bảo đảm có thể kế thừa mỗi cái gia tộc địa vị, bọn hắn đều phân biệt kết hôn sinh con.

	Thế nhưng là giữa bọn hắn loại này kỳ quái quan hệ lại vẫn luôn duy trì lấy.

	Cho tới bây giờ cũng không có thay đổi.

	Dựa theo Hartman thuyết pháp, Đặng Tư Thản sẽ ruồng bỏ hết thảy người, bao quát thê tử của hắn cùng nhi tử, nhưng lại tuyệt đối sẽ không phản bội Rothcliffe.

	Cứ việc hiện tại hai người đều già, nhưng bọn hắn ở giữa tình cảm vẫn như cũ phi thường vững chắc.

	Nghe đến đó Lôi Hoan Hỉ còn có thể nói cái gì đó?

	Hắn cái gì đều nói không nên lời.

	Ân, Rothcliffe đích thật là Đặng Tư Thản bằng hữu duy nhất

	Hoặc là nói là người yêu.

	"Đánh bại Đặng Tư Thản rất khó, hắn tại kim cương trong liên minh kinh doanh thời gian quá dài, Đặng Tư Thản gia tộc cũng đồng dạng là thâm căn cố đế, Grove chỉ là một viên pháo hôi, một con cờ mà thôi."

	Hartman lạnh lùng nói: "Hắn cơ hồ không có kẽ hở, cơ hồ mà thôi. Hắn trí mạng nhất nhược điểm chính là Rothcliffe."

	Hắn cũng không tiếp tục nói tiếp.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ chợt mơ hồ đoán được Lão Cáp muốn làm gì.

	"Nói thật, ta là thật không muốn bị liên luỵ vào." Lôi Hoan Hỉ sờ lấy đầu nói: "Thế nhưng là ngươi nhất định sẽ không cho phép, đúng hay không?"

	"Đúng vậy, bằng hữu của ta." Hartman khẽ cười nói.

	"Ngươi thật rất không nói đạo lý." Lôi Hoan Hỉ thở dài một hơi sau đó đột nhiên hỏi: "Ta có một chút phi thường tò mò, kim cương liên minh nguyên lão viện những nguyên lão kia ở giữa có thông hôn sao?"

	"Không có, đây là kim cương liên minh nghiêm khắc cấm chỉ." Hartman biểu lộ nghiêm túc nói:

	"Không chỉ là tại kim cương liên minh, tại IFo bên trong bảy đại chấp ủy ở giữa cũng là nghiêm cấm thông hôn. Đạo lý vô cùng đơn giản, một khi xuất hiện hai cái gia tộc thông hôn sự kiện, liền sẽ khiến cho bên trong một phương thế lực phóng đại, sẽ xuất hiện một nhà độc đại tình huống, mà đây cũng là hai đại tổ chức tuyệt đối không cho phép. Trong lịch sử, đã từng nhiều lần sinh qua lẫn nhau con cái lẫn nhau ái mộ cố sự, nhưng đều bị tàn khốc phong sát."

	"Cái gì gọi là tàn khốc?" Lôi Hoan Hỉ rất là hiếu kì.

	Vì sao lại dùng tàn khốc hai chữ này?

	"Rothcliffe kỳ thật mà thôi đã từng là người bị hại."

	Con của hắn đã từng yêu một cái khác nguyên lão nữ nhi, hai người trẻ tuổi lẫn nhau thật sâu yêu nhau, bọn hắn cũng biết gia tộc quy củ, cho nên bọn hắn quyết định bỏ trốn.

	Nhưng bọn hắn nghĩ quá đơn giản.

	Tại bọn hắn bỏ trốn sau không đến thời gian một năm liền bị bắt trở về:

	Bao quát bọn hắn vừa mới ra đời nữ nhi.

	Lại qua một năm sau, Rothcliffe nhi tử chết hắn tại tự mình trong hoa viên tản bộ thời điểm bỗng nhiên ngã xuống trong sông.

	Người yêu của hắn, người nguyên lão kia nữ nhi cũng đã chết đang nghe tự mình người yêu tin chết sau tự sát.

	Lôi Hoan Hỉ bị thật sâu rung động.

	Hắn có thể xác định hai cái này người tuổi trẻ tuyệt đối không phải bình thường tử vong.

	Bọn hắn nhất định là bị bức tử.

	"Nữ nhi của bọn hắn đâu?" Lôi Hoan Hỉ đột nhiên nghĩ đến vấn đề này.

	Hartman con mắt nhìn chăm chú hắn: "Ngươi cứ nói đi?"

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng vậy mà tê rần, thanh âm cũng đều trở nên run rẩy lên: "Ngươi đừng nói cho ta kết quả là bi kịch."

	"Kết quả chính là bi kịch." Hartman chậm rãi nói: "Nữ nhi của bọn hắn là không bị cho phép sống trên cõi đời này, bởi vì nàng đang lớn lên sau tùy thời tùy chỗ đều sẽ trở thành một viên bom hẹn giờ. "

	"Hỗn đản!"

	Không thể nhịn được nữa Lôi Hoan Hỉ rống lớn: "Đây coi như là cái gì cẩu thí quy định? Dựa vào cái gì yêu nhau người không thể cùng một chỗ? Dựa vào cái gì muốn giết hại một đứa bé? Đứa bé kia đã làm sai điều gì? Bọn hắn đều là một đám hung thủ giết người!"

	"Xin ngươi nhất định phải giữ vững tỉnh táo, bằng hữu của ta." Hartman ngữ khí ngưng trọng nói:

	"Kim cương liên minh cùng IFo đã sớm biến vị, sáng lập mới bắt đầu những cái kia lý tưởng vĩ đại đã sớm bị bọn hắn quên, bọn hắn vì bảo hộ chính mình lợi ích, chế định quá nhiều tàn khốc quy định, đồng thời bị tàn khốc nhiều đời chấp hành xuống tới. Không có người có thể vi phạm, bao quát chính bọn hắn. Bởi vì bọn hắn biết đây là Domino quân bài , bất kỳ cái gì một cái khâu xảy ra vấn đề, cũng rất có thể sẽ tạo thành phản ứng dây chuyền."

	"Lão Cáp, ta thề ta sẽ giúp ngươi, ta nhất định giúp ngươi." Lôi Hoan Hỉ dùng từ chỗ không có kiên định nói:

	"Quá khứ ta một mực là bị ép đang giúp ngươi, thế nhưng là ta hiện tại là thật tâm thành ý giúp ngươi. Dù là thất bại. Biến đổi, là đến biến đổi thời điểm."

	Dạng này biến đổi vì sẽ không còn xuất hiện đồng dạng bi kịch! 8