Chương 1714: Vì cái gì những chuyện này cũng nên tìm tới tự mình 

	"Ta nghĩ các ngươi đem tự mình sa vào đến một cái phiền toái rất lớn bên trong."

	Nhìn xem trước mặt bởi vì khẩn trương mà có chút run Harry cùng Rosia, Hodgson phu nhân thần sắc giống vậy ngưng trọng:

	"Các ngươi tiền bối đã phạm qua chuyện như vậy, kết cục các ngươi cũng đều biết. Chuyện giống vậy, ta thật không nghĩ tới sẽ ở trên người của các ngươi lần nữa sinh."

	"Cứu lấy chúng ta, Hodgson phu nhân." Rosia tại kia ra cầu khẩn:

	"Ngươi là kim cương liên minh nguyên lão, ngươi nhất định có thể cứu chúng ta."

	"Ta làm không được." Cứ việc có chút uể oải, nhưng Hodgson phu nhân vẫn là đàng hoàng nói:

	"Đúng vậy, ta là kim cương liên minh nguyên lão, ta cũng có được rất lớn quyền lợi, có thể quyết định vô số người sinh tử, nhưng cái này cũng không hề bao quát tại nguyên lão viện nội bộ sinh ở các nguyên lão trên người những sự tình này. Làm ta đưa ra muốn bảo vệ các ngươi thời điểm, ta ngay lập tức sẽ trở thành nguyên lão khác nhóm công địch."

	"Vậy chúng ta phải làm gì? Vậy chúng ta phải làm gì?" Harry không ngừng tại kia tái diễn như vậy, sau đó ánh mắt của hắn rơi xuống Rosia trên bụng:

	"Rosia đã có con của chúng ta, ta thà rằng tự mình chết, cũng tuyệt không nguyện ý con của chúng ta nhận bất kỳ tổn thương."

	Bỗng nhiên, hắn chợt ngẩng đầu lên:

	"Chạy, Rosia, chúng ta cùng rời đi nơi này."

	"Chạy?" Hodgson phu nhân cười lạnh một tiếng: "Các ngươi có thể chạy đi nơi đâu? Rothcliffe gia tộc và Gregory gia tộc bi kịch chẳng lẽ ngươi đã quên? Coi như ngươi chạy lại xa, những người kia cũng giống vậy có biện pháp tìm tới các ngươi."

	Harry cùng Rosia sắc mặt trắng bệch.

	Đến trình độ này, bọn hắn thật không biết phải làm gì.

	Hodgson trong lòng phu nhân phi thường đồng tình bọn hắn, nhưng mình có thể làm cái gì đây?

	Nàng ở nơi đó trầm ngâm thật lâu:

	"Có lẽ có một cái người có thể giúp các ngươi."

	...

	Lôi Hoan Hỉ được mời tới thời điểm, hắn nhìn một chút Hodgson phu nhân, sau đó lại nhìn một chút Harry cùng Rosia:

	"Vì cái gì nhất định phải tìm ta đâu? Chẳng lẽ phiền phức của ta còn chưa đủ nhiều không? Chẳng lẽ các ngươi thật cho là ta có thể giúp cho các ngươi sao?"

	"Ngươi, ngươi biết chuyện của chúng ta?" Rosia nhìn có chút giật mình.

	"Ta đương nhiên biết." Lôi Hoan Hỉ cười khổ một cái nói: "Ta biết các ngươi nhìn lẫn nhau chán ghét đối phương, nhưng kỳ thật đã sớm yêu nhau, ta còn biết, Rosia trong bụng đã có con của các ngươi."

	Harry cùng Rosia quá sợ hãi.

	Bọn hắn cho là mình làm việc phi thường bí ẩn, nhưng trước mặt người trẻ tuổi này thế mà biết tất cả.

	Hodgson phu nhân trên mặt cũng lộ ra mỉm cười mê người: "Ta cũng đã nói, không có chuyện gì có thể giấu diếm được tiểu tình nhân của ta."

	Xoa.

	Ta lúc nào trở thành tiểu tình nhân của ngươi rồi?

	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười.

	"Lôi tiên sinh, đã ngươi đã biết, ta van cầu ngươi, giúp chúng ta một tay." Harry khắp khuôn mặt là chờ mong.

	"Không giúp được, không giúp được." Lôi Hoan Hỉ nhìn thoáng qua Hodgson phu nhân: "Đường đường kim cương liên minh nguyên lão đều không giúp được các ngươi, ta dựa vào cái gì giúp các ngươi?"

	Hodgson phu nhân lặng lẽ nháy mắt.

	Harry lập tức lôi kéo Rosia cùng một chỗ quỳ xuống.

	"Các ngươi làm cái gì a?"

	Lôi Hoan Hỉ bị giật mình kêu lên.

	"Tiểu tình nhân của ta, ngươi biết nhược điểm của ngươi sao?" Hodgson phu nhân cười đến là như thế mập mờ: "Ngươi rất dễ dàng mềm lòng, khi thấy thân hãm nguy cảnh người thời điểm, loại này nhược điểm càng là sẽ bị vô hạn phóng đại."

	Lôi Hoan Hỉ bó tay rồi.

	Hodgson phu nhân nhất châm kiến huyết liền nói ra tự mình nhược điểm lớn nhất.

	"Nhìn xem đôi này tiểu tình nhân đi." Hodgson phu nhân cũng không còn nói giỡn: "Bọn hắn thật rất cần ngươi trợ giúp, bằng không bọn hắn sẽ chết, ta thề, vì giữ gìn gia tộc tôn nghiêm cùng cái gọi là truyền thống,

	Bọn hắn thật sẽ chết. Bây giờ có thể cứu bọn họ người cũng chỉ có ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ uy hiếp bị chính xác bắt lấy.

	Hắn ở nơi đó suy nghĩ thật lâu, lúc này mới thở dài một cái: "Chỉ có một cái biện pháp, đi ta nơi đó."

	"Đi ngươi chỗ nào?"

	Hodgson phu nhân, Harry cùng Rosia đồng thời nghẹn ngào hỏi.

	"Đúng vậy, đi ta nơi đó."

	Lôi Hoan Hỉ không do dự nữa cái gì: "Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào thôn, kia là một cái yên tĩnh mà mỹ lệ tiểu sơn thôn, nơi đó thôn dân sẽ bảo hộ các ngươi. Thế giới này mặc dù rất lớn, nhưng ta nghĩ cũng chỉ có ta nơi đó là tạm thời an toàn."

	Tạm thời an toàn, Lôi Hoan Hỉ phi thường biết rõ điểm này.

	Mặc dù kim cương người trong liên minh tạm thời sẽ không nghĩ đến Harry cùng Rosia trốn đến Tiên Đào thôn, nhưng sớm tối bọn hắn đều sẽ tìm tới.

	Thật đến lúc kia, chẳng những Lôi Hoan Hỉ không cách nào bảo vệ bọn hắn, liền liền Hartman tiên sinh tự mình ra mặt chỉ sợ cũng không thể ra sức.

	Truyền thống.

	Cái kia đáng chết cái gọi là truyền thống.

	Tại chuẩn xác đầy đủ trước đó, lấy Hartman tiên sinh tính cách tới nói tuyệt đối sẽ không vì một đôi tiểu tình nhân mà tùy tiện đi khiêu chiến kim cương liên minh truyền thống.

	"Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi."

	Mặc dù cũng biết đây không phải cái gì nhất thích đáng biện pháp, nhưng Harry cùng Rosia vẫn là tràn đầy cảm kích.

	Ở thời điểm này có can đảm thân xuất viện thủ chỉ sợ cũng chỉ có Lôi Hoan Hỉ.

	"Các ngươi đứng lên trước đi." Lôi Hoan Hỉ thở dài một cái nói.

	"Ngươi phải biết, chỉ cần ngươi giúp bọn hắn, chẳng khác nào cho mình chọc tới phiền toái rất lớn." Hodgson phu nhân ở một bên nhắc nhở: "Thật đến lúc kia,  liền xem như Hartman tiên sinh chỉ sợ cũng không cách nào bảo hộ ngươi."

	Ai, ai, cái này phiền phức là ngươi tìm cho ta đến, hiện tại thế mà nói với ta như vậy

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy mình cái mũi đều nhanh muốn bị tức điên.

	Thế nhưng là hắn lại cười lạnh một tiếng: "Kim cương liên minh? Thật hợp lý bọn hắn lên trời xuống đất không gì làm không được sao? Coi như bị bọn hắn biết, chẳng lẽ còn có thể xử lý ta? Đến nha, ta ngay tại Vân Đông thị, cứ tới tìm ta a. Để cho ta phá sản trở nên không có gì cả vẫn là dứt khoát giết ta?"

	Lôi Hoan Hỉ không sợ, thật là một chút đều không sợ.

	Hanh hanh, tự mình tốt xấu vẫn là Quốc vương bệ hạ đâu.

	Dám giết hại một vị quốc gia nguyên?

	Thử thử a.

	Bất quá vẫn là có một chút là nhất định phải suy nghĩ kỹ càng:

	Như thế nào mới có thể đem việc này làm được vạn vô nhất thất?

	Như thế nào mới có thể thần không biết quỷ không hay đem Harry cùng Rosia làm đi ra?

	Phải biết, một khi bọn hắn bị tìm tới, Lôi Hoan Hỉ tự mình là không sợ, thế nhưng là Harry cùng Rosia tuyệt đối sẽ gặp phải bi thảm nhất tao ngộ.

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy có chút đau đầu.

	Hắn không muốn nhìn thấy Romeo cùng Juliet giống như bi kịch liền sinh ở trước mắt của mình.

	Thế nhưng là mình có thể làm sao bây giờ đâu?

	Hắn hướng Harry cùng Rosia nhìn thoáng qua.

	Đôi này tiểu tình nhân trong mắt viết đầy đối tương lai sinh hoạt khát vọng.

	Cùng đối Lôi Hoan Hỉ loại kia không còn che giấu cảm kích.

	Càng như vậy, cũng liền càng để Lôi Hoan Hỉ không đành lòng.

	Một cái ý nghĩ cổ quái đột nhiên tại Lôi Hoan Hỉ trong đầu xuất hiện!

	"Joel tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên bấm Joel quản gia điện thoại:

	"Ta cần ngươi lập tức an bài ta mấy vị bằng hữu dùng thời gian nhanh nhất tới đây!"