Chương 564: Thành toàn cầu vinh dự đại sứ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nghe tới volt ni khế bản thảo thời điểm rất nhiều người trên mặt đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	"Volt ni khế bản thảo" là toàn thế giới thần bí nhất thư tịch, không có một trong sử dụng chữ cái cùng ngôn ngữ đến nay không ai có thể phá giải.
 
 	Bất kể là hàng đầu mật mã phiên dịch chuyên gia, vẫn là chọn dùng chúng bao hình thức, đối thủ cảo phiên dịch cuối cùng đều lấy thất bại mà kết thúc.
 
 	 tên mật mã phiên dịch đại sư Mont mục Lạc đi ngang qua mấy chục năm nỗ lực sau không thể không như vậy thừa nhận:
 
 	"Thư trung nhất định ẩn giấu đi bí mật, chúng ta khả năng vĩnh viễn đều sẽ không biết bí mật "
 
 	Ở "Volt ni khế bản thảo trung", các chuyên gia duy nhất có thể xác định chỉ là bản thảo có thể chia làm mấy cái chương tiết: Thực vật học chiêm tinh học y học Sinh vật học Vũ Trụ học cùng dược học.
 
 	"Ta xem qua." Kiều Viễn Phàm nói phi thường khẳng định: "Đương nhiên ta không cách nào phiên dịch ra bản thảo bên trong dù cho một văn tự. Nhưng là ở Vũ Trụ học đối ứng một bộ tranh minh hoạ bên trong, thì có một bộ nhân loại ở trong biển rộng cùng sinh vật biển cùng nhau tranh minh hoạ, có thể chính là Hannah nói tới huấn hải thuật "
 
 	"Vũ Trụ quá mênh mông." Stephen nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Trong vũ trụ rất nhiều bí mật cũng khen nhân loại vĩnh xa không cách nào phá giải. Nhưng là một khi khi ngươi nắm giữ bí mật trong đó, vô số xem ra chuyện khó mà tin nổi trong đó nguyên lý cũng là có thể giải quyết dễ dàng."
 
 	Bên cạnh phóng viên ghi chép bọn họ nói tới mỗi một câu nói.
 
 	Kỳ thực chúng ta Hoan Hỉ ca, cũng chuẩn bị cái này tiết mục trước cũng đã nghĩ kỹ nên làm sao hướng về đại chúng giải thích chính mình sáng tạo ra này một kỳ tích.
 
 	Nhưng là hiện tại Hannah Kiều Viễn Phàm Stephen đối thoại cũng đã để hắn miễn trừ cái phiền não này.
 
 	Huấn hải thuật volt ni khế bản thảo chúng ta Hoan Hỉ ca xưa nay đều chưa từng nghe nói.
 
 	Hắn dựa vào chỉ có như thế sinh vật:
 
 	Long
 
 	Có Long trợ giúp ngươi có ra sao kỳ tích không cách nào làm được
 
 	Nhưng là ở các ký giả dưới ngòi bút, kết hợp Lôi Hoan Hỉ hai ngày trước biểu hiện, liền diễn biến thành Lôi Hoan Hỉ là toàn thế giới duy nhất một nắm giữ huấn hải thuật người, đồng thời có thể đã bộ phận phiên dịch "Volt ni khế bản thảo" trung nội dung.
 
 	Này trong tương lai sẽ làm chúng ta Hoan Hỉ ca nhức đầu không thôi.
 
 	Ở toàn thế giới, "Volt ni khế bản thảo" điên cuồng fans không phải số ít, một khi bọn họ biết có người có thể phiên dịch này bản thư tịch, nhất định sẽ điên cuồng dây dưa kéo lại Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đương nhiên, vấn đề này không vào hôm nay cân nhắc phạm vi bên trong.
 
 	Lúc này bên trong đại dương cuồng hoan đã trình diễn đến tối
 
 	Cái kia thồ Hoan Hỉ ca giết người kình, thân thể đột nhiên nhảy một cái, Hoan Hỉ ca liền từ giết người kình trên lưng rời đi. Cao cao dược ở giữa không trung, sau đó thẳng tắp hướng về mặt biển hạ xuống.
 
 	Ở hắn sắp vào nước một sát na, hơn mười ngày giết người kình cùng cá mập lớn làm thành một vòng.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca liền thẳng tắp rơi xuống cái vòng tròn này trung ương.
 
 	Khuấy động lên to lớn cột nước
 
 	Hải dương cuồng hoan chương:  từ từ tiến vào kết thúc.
 
 	Những đại dương kia sinh vật bắt đầu chậm rãi đi vòng, tựa hồ đang cái kia tiến hành cuối cùng chào cảm ơn.
 
 	Giết người kình rời đi rõ ràng sa rời đi biển rộng quy rời đi.
 
 	Hết thảy tham dự cuồng hoan sinh vật biển một vừa rời đi.
 
 	Nhìn ra như mê như say khán giả lúc này mới đưa gần như điên cuồng tiếng vỗ tay cùng hoan hô hò hét hiến cho lần này vĩ đại kiệt xuất để bọn họ vĩnh viễn đều không thể quên được diễn xuất
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ bò lên trên "Đại công tước" hào trên thời điểm. Tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô lần thứ hai đến một điên cuồng.
 
 	"Lôi lôi lôi "
 
 	Có tiết tấu âm thanh không ngừng vang lên.
 
 	Đây là khán giả chào.
 
 	Hết thảy vinh dự đều chỉ hiến cho một người:
 
 	Lôi Hoan Hỉ
 
 	Khó mà tin nổi kỳ tích người sáng tạo
 
 	"Huấn hải thuật. Đúng không" Hannah đón nhận Lôi Hoan Hỉ, mang theo đầy mặt khiếp sợ cùng sùng bái hỏi: "Ngươi nắm giữ huấn hải thuật, có đúng không "
 
 	Hoan Hỉ ca cười nhạt.
 
 	Con em ngươi, cái gì là huấn hải thuật a
 
 	Nhưng là này cao thâm khó dò khẽ mỉm cười, lại làm cho Hannah càng thêm xác định phán đoán của chính mình:
 
 	Huấn hải thuật. Lôi Hoan Hỉ nhất định là nắm giữ huấn hải thuật
 
 	"Volt ni khế bản thảo, ngươi phiên dịch trong đó nội dung" Stephen cũng không nhịn được hỏi.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là cười nhạt.
 
 	Đại ca, này cái gì quỷ a volt ni khế bản thảo món đồ gì a
 
 	"Ngươi thật sự phiên dịch volt ni khế bản thảo" Kiều Viễn Phàm cũng bị chấn động: "Vậy cũng hứa chính là nguyên thế giới kiệt xuất nhất vĩ đại phát hiện "
 
 	Cha, cái gì volt ni khế bản thảo con trai của ngươi ta đều là ngày hôm nay lần đầu tiên nghe được a
 
 	Bị phóng viên cùng nhiệt tình khán giả vây quanh Hoan Hỉ ca, căn bản không có cách nào thoát thân.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội chủ tịch Johnson cùng tổng bí thư Snos Phan cũng là thật vất vả mới có thể tách ra mọi người tới đến Lôi Hoan Hỉ trước mặt.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, lần này khó mà tin nổi diễn xuất chúng ta sắp hết thân không quên." Johnson than thở: "Lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  bởi vì sự tồn tại của ngươi mà sẽ bị lịch sử vĩnh viễn ghi khắc, đương nhiên bị vĩnh viễn ghi khắc còn có ngươi. Ta nghĩ trong tương lai, e sợ rất ít người có thể vượt qua ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca tiếp tục cười nhạt.
 
 	Tuyệt đối đừng hỏi những khác vấn đề, bằng không nhà ngươi Hoan Hỉ ca thật sự không biết nên làm sao trả lời.
 
 	Cũng còn tốt, Snos Phan lúc này tiếp lời nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh. Ngài vừa nãy đã xác định không tham dự lần này huấn ngư tổ thi đấu, lần này chỉ là thuần túy biểu diễn mà thôi, vì lẽ đó hạng mục này quán quân chúng ta không cách nào trao tặng ngươi."
 
 	"Này không công bằng." Hannah lớn tiếng kêu lên: "Chúng ta mỗi người đều nhìn thấy phát sinh cái gì, ta tiết mục cùng lôi so với chỉ là đáng thương trò mèo mà thôi, chỉ có hắn mới xứng đáng trên thắng được người quán quân này ta cũng từ chối lĩnh quán quân vinh dự "
 
 	Này không công bằng, xác thực không đủ công bằng
 
 	Cứ việc Lôi Hoan Hỉ đã công khai tuyên bố chính mình không tham dự cạnh tranh, nhưng là ở bất cứ người nào trong lòng, hắn đều là hoàn toàn xứng đáng quán quân
 
 	"Nghe ta nói hết lời, Hannah tiểu thư." Snos Phan trên mặt mang theo nụ cười: "Huấn ngư tổ quán quân, trải qua trọng tài nhất trí thương lượng. Cùng với khán giả tiếng vọng, ở Lôi Hoan Hỉ tiên sinh không dự thi tình huống, là thuộc về ngươi. Ngươi có thể không chấp nhận, nhưng chúng ta nhưng nhất định phải muốn làm như thế. Còn có thể ghi lại trong danh sách . Còn Lôi Hoan Hỉ tiên sinh "
 
 	Hắn thừa nước đục thả câu tự dừng lại một chút mới tiếp tục nói:
 
 	"Xét thấy Lôi Hoan Hỉ hiện thân vào lần này thế giới hải dương chương:  trung kiệt xuất biểu hiện, cùng với vừa nãy khó mà tin nổi biểu diễn, trải qua chúng ta nhất trí thảo luận, cho rằng hắn tài nghệ đã không ai có thể vượt qua, hắn cũng không cần thu được bao nhiêu hạng thi đấu quán quân để chứng minh năng lực của chính mình, vì lẽ đó. Chúng ta đem trao tặng hắn quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ tên gọi "
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra, như vậy liền xong rồi quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ không phải nói muốn thắng được ba cái thi đấu quán quân mới được à
 
 	Kiệt xuất biểu hiện không cần lại thi đấu à
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, chúc mừng ngươi." Johnson đánh gãy Lôi Hoan Hỉ dòng suy nghĩ: "Ở quốc tế hải dương hiệp hội, ngươi đem hưởng có thật nhiều đặc quyền, ở thế giới trong phạm vi, ngươi cũng đem hưởng có thật nhiều đặc quyền, nội dung cụ thể, chúng ta sẽ từng cái nói cho ngươi. Như vậy hiện tại xin mời tiếp thu chúng ta chúc mừng đi."
 
 	Chúng ta hiện tại còn không hiểu ra sao Hoan Hỉ ca liền như vậy trở thành quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ.
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: