Chương 446: Các ngươi có thể không mang theo như thế tiêu khiển người a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tằng Kiến văn khán đáo loại này quái trùng thi thể thời điểm cũng nhíu mày. ◎,
 
 	Cái này chẳng lẽ là trùng
 
 	Hắn là nông nghiệp chuyên gia, đối động thực vật trải qua cũng rất rộng, nhưng là như thế kỳ quái sinh vật còn đúng là xưa nay chưa từng nhìn thấy.
 
 	Phóng tới kính hiển vi dưới tử quan sát kỹ, quá thật lớn một lúc mới nói nói: "Thứ này có rồi trùng loại đặc thù, nhưng cùng lúc cũng gồm cả thực vật đặc thù, nhưng cụ thể là cái gì, ta e sợ còn tạm thời không cách nào đưa ra đáp án."
 
 	Tằng Kiến văn đều không nói ra được, cái kia vẫn có thể tìm ai
 
 	Đến vào buổi tối, Khuất Đột Thông cái kia thân thích đến rồi.
 
 	Hắn gọi thôi ngạn khải, là quốc nội số một số hai trùng thảo mậu dịch thương. Bàn về bối phận đến, Khuất Đột Thông phải gọi hắn cậu. Khi còn bé ở thôi ngạn khải nhà ở quá một đoạn thời điểm, cậu cháu cá nhân quan hệ tốt vô cùng.
 
 	Xem ra thôi ngạn khải còn có chút không quá tình nguyện dáng vẻ. Chuyện làm ăn như vậy bận bịu, đến Tiên Đào Thôn như thế một Tiểu Tiểu làng để cho mình xem món đồ gì nếu không là xem ở cháu ngoại trai trên mặt, hắn là bất luận làm sao cũng không muốn đến.
 
 	"Thôi tổng, ngươi tốt." Cùng thôi ngạn khải vừa thấy mặt, Lôi Hoan Hỉ cũng không vội vã, cho hắn rót trà: "Thực sự là thật không tiện, lớn như vậy thật xa đem ngươi mời tới."
 
 	Thôi ngạn khải cười khổ một cái: "Có biện pháp gì ta người ngoại sinh này trong điện thoại nói như vậy gấp, ta không nữa đến liền không còn gì để nói. Lôi tổng, cũng không nói gạt ngươi, chuyện của ta khá bận, ngươi muốn cho ta nhìn cái gì liền mau nhanh lấy ra đi."
 
 	Đối phương nếu nói như vậy, Lôi Hoan Hỉ lấy ra một khối "Vỏ cây", quái trùng thi thể.
 
 	Thôi ngạn khải khởi đầu là hững hờ,
 
 	Nhưng là khi ánh mắt rơi xuống khối này "Vỏ cây" trên, bỗng nhiên sắc mặt đại biến. Xem Lôi Hoan Hỉ tùy tùy tiện tiện dùng tay cầm, lại một tràng tiếng địa nói rằng: "Cẩn thận một chút, cẩn thận một chút, cho ta. Cho ta."
 
 	Tiếp nhận khối này vỏ cây, thôi ngạn khải trước tiên rút ra vài tờ khăn giấy bỏ lên trên bàn, đem "Vỏ cây" cẩn thận phóng tới khăn giấy trên, sau đó từ bên người mang theo trong bao lấy ra một bộ tay không sáo cùng kính phóng đại.
 
 	Như vậy long trọng
 
 	Thôi ngạn khải mang theo tay không sáo, cầm lấy kính phóng đại, để sát vào tử quan sát kỹ. Hắn tận lực tránh khỏi tay của chính mình tiếp xúc được "Vỏ cây" trên. Chỉ là cần xoay chuyển quan sát thời điểm, mới dùng tay nhẹ nhàng xúc chạm thử.
 
 	Nhìn hắn như vậy trịnh trọng việc dáng vẻ , vừa trên người liền không dám thở mạnh một tiếng.
 
 	"Hàng thật, hàng thật, thứ tốt a." Đến nửa ngày, thôi ngạn khải mới ngẩng đầu lên: "Này có thể tuyệt đối là thứ tốt a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cẩn thận mà hỏi: "Thôi tổng, đây rốt cuộc là cái gì a "
 
 	"Đây là cái gì" thôi ngạn khải trợn to hai mắt, một bộ khó mà tin nổi dáng vẻ, tựa hồ đối với đối phương không biết đây là cái gì rất tức tối. Lập tức lúc này mới chợt hiểu ra: "Đúng đấy, đúng đấy, không trách các ngươi, biết vật này người thật là không nhiều, đừng nói các ngươi, ta phỏng đoán liền ngay cả 90% trùng thảo thương cũng không biết vật này."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên như là rõ ràng cái gì: "Thôi tổng, ngươi nói vật này là trùng thảo "
 
 	"Đây đương nhiên là trùng thảo, chỉ có điều này không phải phổ thông trùng thảo." Thôi ngạn khải phi thường nghiêm túc nói rằng: "Trùng thảo chính là chúng ta biết rõ đông trùng hạ thảo. Một loại phi thường danh quý dược liệu. Ở tại quá trình trưởng thành trung, một số trùng thảo sẽ sản sinh đột biến gien. Trường kỳ lấy trùng trạng thái tồn tại trên thời gian rất dài, chúng nó thâm chôn dưới đất, yêu thích Hắc Ám, sợ sệt ánh sáng, một khi tiếp xúc được ánh sáng liền sẽ tử vong, tận đến giờ phút này mới phải xuất hiện thực vật hình thái. Mà loại này trùng thảo giá trị vượt xa phổ thông trùng thảo. Bởi vì bị xưng là 'Trùng thảo vương' ."
 
 	Trùng thảo vương mãi cho đến hiện tại Lôi Hoan Hỉ bọn họ mới biết loại sinh vật này tên.
 
 	Thôi ngạn khải nói tiếp: "Đương nhiên, trùng thảo vương xuất hiện thực sự quá khan hiếm, phần lớn trùng thảo thương hoặc là dược nông cả đời cũng đều chưa từng thấy. Tỷ như ta, làm nhiều năm như vậy trùng thảo thương, ở quốc nội lời nói mạnh miệng. Có thể làm lớn hơn so với ta còn thật không có ai. Gặp trùng thảo đếm không xuể, thế nhưng trùng thảo vương cũng vẻn vẹn từng thấy hai lần. Trùng thảo vương dược dùng giá trị vượt xa phổ thông trùng thảo, kinh tế giá trị cũng là phổ thông trùng thảo gấp ba trở lên. Hơn nữa vật này hiếm có : yêu thích liền hiếm có : yêu thích ở, nó ở sau khi chết biến thành thực vật trạng thái, bảo tồn thời gian càng dài cũng là vượt qua đáng giá, vì lẽ đó bình thường may mắn thu mua đến trùng thảo vương, đều thả ở nhà dễ dàng sẽ không sử dụng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề rất trọng yếu: "Thôi tổng, trùng thảo vương bảo tồn có hay không cái gì đặc thù chú ý tỷ như muốn tránh khỏi ẩm ướt Hắc Ám ánh sáng cái gì "
 
 	"Không có, không có." Thôi ngạn khải cười nói: "Cái gì chú ý đều không có, tùy tiện hướng về cái kia một thả là được. Bị bong bóng bị thổ chôn đều không có bất kỳ vấn đề gì, duy nhất phải chú ý chính là tiểu thâu."
 
 	Mấy cái ở bên cạnh nghe người đều bật cười.
 
 	"Đáng tiếc a." Thôi ngạn khải bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Trùng thảo vương quá hi hữu, xuất hiện tỷ lệ đại khái so với mua vé xổ số trung đến cùng cùng thưởng còn khó hơn, vì lẽ đó căn bản là không có cách hình thành thị trường. Ta thu mua hai cái, muốn trị bệnh đi, số lượng không đủ. Không cần đi, thả ở nơi đó làm trang trí cũng thực sự là lãng phí. Lôi tổng, này điều trùng thảo vương ta muốn, bao nhiêu tiền, ngươi nói cái giới đi."
 
 	"Đưa cho ngươi, thôi tổng." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng nói rằng.
 
 	"A" thôi ngạn khải ngẩn ra: "Cái này không thể được, như vậy đi, đẳng cấp cao nhất cái kia khúc thảo giá cả là mỗi khắc hai cái trùng thảo 2 88 nguyên, khà khà, các ngươi sau đó đi mua trùng thảo, có thể ngàn vạn không thể hỏi cái kia trùng thảo một cái bao nhiêu tiền, như vậy nhân gia vừa nghe liền biết ngươi cái gì cũng không hiểu, sẽ mạnh mẽ làm thịt các ngươi một đao. Gấp ba, như vậy đi, ta xem này một cái trùng thảo vương liền vượt qua một khắc, chúng ta cũng tập hợp cái số nguyên, 1500 đồng tiền ngươi thấy thế nào "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng người bên cạnh mình liếc nhìn nhau, hết sức chăm chú địa nói rằng: "Thôi tổng, thật sự đưa cho ngươi. Ngươi thật xa lại đây, xem như là chúng ta một điểm tâm ý đi."
 
 	"Ôi, này nhiều thật không tiện." Thôi ngạn khải có chút khó khăn, bỗng nhiên thuận miệng hỏi một tiếng: "Lôi tổng, cây này trùng thảo vương ngươi từ nơi nào mua được "
 
 	"Không phải mua, chúng ta Tiên Đào Thôn ra."
 
 	"Tiên Đào Thôn ra" thôi ngạn khải trợn to hai mắt, tiếp theo có chút không vui: "Lôi tổng, ngài cũng không thể như thế cùng ta đùa giỡn a, trùng thảo sinh trưởng ở 3000 đến 4000 mễ cao hơn mặt biển độ cao trên, ngài này Tiên Đào Thôn nếu như thật có thể ra trùng thảo, cái kia liền hầu tử đều sẽ nói tiếng người."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Thôi tổng, chúng ta không có cùng ngài đùa giỡn, không tin ngài hỏi Khuất Đột Thông, có phải là sản xuất ở chúng ta Tiên Đào Thôn."
 
 	Thôi ngạn khải hướng chính mình cháu ngoại trai liếc mắt nhìn, phát hiện Khuất Đột Thông gật đầu liên tục, không khỏi liên thanh nói rằng: "Sao có thể có chuyện đó sao có thể có chuyện đó ta cạn khô hơn nửa đời người trùng thảo, như thế hiếm có : yêu thích sự tình ta vẫn là lần đầu tiên nghe được. Các ngươi nơi này còn có bao nhiêu trùng thảo ta còn thực sự không tin, quá khó mà tin nổi. Có thể nuôi sống trùng thảo không nói, lại còn ra cái trùng thảo vương, ta này muốn cùng đồng hành nói rồi, bọn họ không phải nói ta uống quá nhiều rồi không thể."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gãi gãi đầu: "Trong thôn chúng ta trùng thảo sẽ không có, nhưng là có trùng thảo vương, hơn nữa rất nhiều."
 
 	"Lôi tổng, tạm biệt." Thôi ngạn khải trạm lên, đem cái kia trùng thảo vương triều Lôi Hoan Hỉ trước mặt đẩy một cái: "Ngài trùng thảo Vương Nâm nhận lấy, cáo từ."
 
 	"Thôi tổng, ngài dừng chân, chúng ta nơi nào đắc tội ngươi" Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói.
 
 	Thôi ngạn khải vẻ mặt xem ra tức giận phi thường: "Không thể như thế tiêu khiển người là không ta thật xa tới rồi, là xem ở ta cháu ngoại trai trên mặt. Ta thừa nhận cây này là phi thường hi hữu trùng thảo vương, nhưng không biết ngài là từ đâu thu mua đến, cũng không có hứng thú biết. Có thể ngài không thể cùng ta nói thôn các ngươi tử bên trong không chỉ ra trùng thảo vương hơn nữa còn có rất nhiều như vậy lời nói vô căn cứ là không "
 
 	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười: "Như vậy đi, chúng ta cũng biết trùng thảo vương sợ sệt ánh sáng, hiện tại vừa vặn là buổi tối, nếu không ngài cùng chúng ta đi xem một chuyến "
 
 	"Không nhìn, không nhìn." Thôi ngạn khải một tiếng cự tuyệt: "Căn bản là chuyện không thể nào ta đi nhìn cái gì a xem."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng Khuất Đột Thông liếc mắt ra hiệu, Khuất Đột Thông kéo lại thôi ngạn khải tay: "Cậu, ngươi còn sợ chúng ta sẽ đối với ngươi mưu tài hại mệnh làm sao ngài rồi cùng chúng ta đi nhìn một chút đi, nếu như chúng ta nói chính là giả, ngài đại tát tai phiến đến trên mặt của ta được không "
 
 	Bị cháu ngoại trai như thế dây dưa, thôi ngạn khải cũng có một chút bất đắc dĩ. Có điều hiện ở đây sao chậm, chính mình cũng không thể quay về. Quên đi, rồi cùng bang này tên lừa đảo đi xem xem đi, đến thời điểm lại mạnh mẽ mắng bọn họ một trận.
 
 	Ngươi nói cái này gọi Lôi Hoan Hỉ tiểu tử, dài đến là một nhân tài, làm sao chính là một tên lừa gạt a
 
 	Còn có bên cạnh hắn cái kia gọi Annie tiểu cô nương, thật xinh đẹp, cũng theo nói láo.
 
 	Vẫn là cái kia gọi Mạc Đại Vĩ tên béo xem ra trung hậu thành thật, đến hiện tại chẳng hề nói một câu quá.
 
 	Theo bọn họ đi tới Tiên Nữ Sơn, thôi ngạn khải tức giận trong lòng bao nhiêu tiêu một chút. Đừng nói, ngọn núi này vẫn đúng là rất có linh khí. Vũ đã hoàn toàn ngừng, sau cơn mưa Tiên Nữ Sơn có một phen đặc biệt mùi vị.
 
 	Tương lai đợi được làm không di chuyển, ở nơi này ngược lại cũng không tồi.
 
 	Đi qua cái kia đường nhỏ thời điểm, phát hiện giao lộ đứng hai bảo vệ, trong lòng rất là xem thường hừ một tiếng, còn làm cho ra dáng.
 
 	Đi tới hang núi kia ở ngoài, Lâm Kỳ cùng một cái khác bảo an liền đứng cửa động, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện sắc mặt nhất thời trở nên muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi: "Lôi tổng, ngài, ngài muộn như vậy tới làm cái gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Mang chúng ta thôi tổng tới xem một chút những kia quái trùng."
 
 	Lâm Kỳ gian nan nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước: "Vậy thì là lại muốn đem cái kia vách động mở ra "
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Lâm Kỳ một lảo đảo, suýt chút nữa té lăn trên đất.
 
 	Con em ngươi a, ngày mai ta liền từ chức không làm, đây thật sự là muốn cái mạng nhỏ của ta a.
 
 	Liền hắn lại nghĩ tới câu nói kia:
 
 	Quan lớn một cấp đè chết người a!
 
 	Đi vào hang núi thời điểm, thôi ngạn khải phát hiện tất cả mọi người dùng một khối bố đoán mò dừng tay đèn pin, vẻn vẹn dựa vào yếu ớt ánh đèn đi tới.
 
 	Trong lòng cực kỳ hiếu kỳ, cũng dâng lên muốn xem bọn họ đến cùng giở trò quỷ gì tâm tư.
 
 	Tất cả không tình nguyện mở ra cái kia vách động, Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Thôi tổng, ngài nhìn chúng ta có hay không lừa ngươi đi."
 
 	Bố từ đèn pin cầm tay trên bắt, cường quang chiếu rọi ở bên trong hang núi kia.
 
 	"Đùng" một tiếng.
 
 	Thôi ngạn khải bỗng nhiên ném tới ở trên mặt đất!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: