Chương 1761: Phú Tinh Vũ bị bọn hắn nắm trong tay

	:,

	Lôi Hoan Hỉ nơi này không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

	Phú Tinh Vũ cùng Nhiếp Văn Nam cùng phụ tá của hắn Mục Quốc Lực rời đi.

	Nhìn ra được, bọn hắn thời điểm ra đi rất tức giận.

	Nhất là Phú Tinh Vũ.

	Sắc mặt kia muốn bao nhiêu khó coi có bao nhiêu khó coi.

	Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không quan tâm.

	Tự mình là có điểm mấu chốt, mà bây giờ Phú Tinh Vũ đã chạm tới điểm mấu chốt của mình.

	Có lẽ hắn là một lòng muốn làm một phen đại sự.

	Nhưng là hắn dùng phương pháp sai.

	"Tiểu Phú lần này nhận ngăn trở a." Tề Chí Thành cũng không thèm để ý, vừa cười vừa nói: "Hoan hỉ, ngươi nhìn cái kia Nhiếp Văn Nam thế nào?"

	"Ta luôn có chút cảm giác kỳ quái." Lôi Hoan Hỉ trầm ngâm nói: "Nói một câu nói thật, ta không phải rất ưa thích người này."

	"Hoan Hỉ ca, tra được."

	Annie đem điện thoại di động đưa tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt.

	Chương Tín tập đoàn, đăng kí tại Hong Kong, đăng kí tài chính 80 triệu Hồng Kông đô la.

	Nói lớn cũng không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

	Kỳ quái là, Chương Tín tập đoàn cũng không có cái gì có thể tra được hạng mục.

	"Ta tìm người đi dò tra này nhà công ty."

	Lôi Hoan Hỉ cầm lên điện thoại di động nói như vậy. . .

	. . .

	"Nhiếp tổng a, rất xin lỗi a."

	Vừa đi ra khỏi Tiên Đào thôn , lên xe Phú Tinh Vũ cứ như vậy nói: "Lôi Hoan Hỉ thái độ quá ác liệt."

	"Không có quan hệ, không có quan hệ, đã sớm trong dự liệu." Nhiếp Văn Nam rất đại độ khoát tay áo nói: "Cách cục quá nhỏ, cách cục quá nhỏ. Một cái cách cục nhỏ như vậy người là tuyệt đối không làm được cái đại sự gì."

	"Nhiếp tổng,

	Vậy chúng ta bây giờ phải làm gì?" Phú Tinh Vũ cau mày nói: "Khó làm chính là, Tiên Nữ sơn cùng ngỗng trời hồ quyền kinh doanh đều tại Phương Thốn công ty trong tay, mà lại ký kết thời gian đều rất dài."

	"Phú thôn trưởng, luôn luôn có biện pháp." Nhiếp Văn Nam tay theo thói quen vung lên:

	"Đúng vậy, Tiên Nữ sơn cùng ngỗng trời hồ quyền kinh doanh hoàn toàn chính xác đều tại Phương Thốn công ty trong tay, nhưng cái này cũng không hề đại biểu toàn bộ mới Tiên Đào thôn đều là hắn. Ta nhìn, chúng ta trước tiên có thể tại Nhạn Hồ thôn làm cái thí điểm."

	"Nhạn Hồ thôn?" Phú Tinh Vũ nhãn tình sáng lên.

	"Đúng thế." Nhiếp Văn Nam lòng tin mười phần nói: "Ta cũng khảo sát qua Nhạn Hồ thôn, rất lớn, rất có phát triển tiền đồ nha. Ý của ta là, trước tiên ở Nhạn Hồ thôn làm cái cấp năm sao khách sạn ra."

	Cấp năm sao khách sạn?

	Tại Nhạn Hồ thôn?

	Phú Tinh Vũ trước đó thế nhưng là nằm mơ đều không có nghĩ qua.

	"Đem toàn bộ Nhạn Hồ thôn đều biến thành một cái du lịch nghỉ phép khu." Nhiếp Văn Nam nhìn đã tính trước dáng vẻ: "Ngoại trừ ngỗng trời hồ bên ngoài toàn bộ Nhạn Hồ thôn đều có thể hoạch tiến cái này du lịch nghỉ phép khu, đến lúc kia, cho dù là Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Phương Thốn công ty, cũng không thể không dựa vào hơi thở của chúng ta, khi đó không phải là chúng ta cầu hắn, mà là hắn đi cầu chúng ta. Muốn để hắn nhìn xem cái gì là đại cách cục, cái gì là cảnh tượng hoành tráng, cái gì mới thật sự là thành công!"

	Một phen nói Phú Tinh Vũ nhiệt huyết sôi trào.

	Hắn nhậm chức người thôn trưởng này kiêm thôn bí thư chi bộ, một lòng một dạ muốn làm ra một ít chuyện để chứng minh năng lực của mình.

	Mà Nhiếp Văn Nam xuất hiện đối với hắn mà nói liền như là là cứu tinh.

	Niềm tin của hắn đầy cõi lòng mang theo Nhiếp Văn Nam đi tới Tiên Đào thôn.

	Thế nhưng là gặp phải lại là đánh đòn cảnh cáo.

	Lôi Hoan Hỉ tại sao có thể dạng này?

	Chẳng lẽ hắn không rõ ràng đây đối với tự mình, đối với toàn bộ mới Tiên Đào thôn, thậm chí là đối với Phương Thốn công ty tới nói cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở sao?

	Nhưng có biện pháp nào? Ai bảo Tiên Nữ sơn cùng ngỗng trời hồ quyền kinh doanh là hắn Lôi Hoan Hỉ?

	Bất quá bây giờ Nhiếp Văn Nam lại cho mình đưa ra một cái mới mạch suy nghĩ.

	"Nhiếp tổng, đề nghị này ta tán thành." Phú Tinh Vũ liên tục gật đầu nói: "Ta sau khi trở về lập tức mở thôn ủy hội thương lượng một chút."

	"Còn muốn thương lượng cái gì đâu?" Nhiếp Văn Nam xem thường nói: "Phú thôn trưởng, ngươi là mới Tiên Đào thôn thôn trưởng kiêm thôn bí thư chi bộ, làm đại sự, nhiều khi chính là muốn chuyên quyền độc đoán, phải có quyết đoán, không nên bị những cái kia gà số không tạp toái sự tình dắt tay chân nha."

	Phú Tinh Vũ làm sao nghe đều cảm thấy Nhiếp Văn Nam là đúng.

	Làm đại sự, nhiều khi chính là muốn chuyên quyền độc đoán.

	Muốn tại mới Tiên Đào thôn dựng đứng từ bản thân tuyệt đối quyền uy.

	Đến Nhiếp Văn Nam bọn hắn ngủ lại tân quán, Phú Tinh Vũ từ trên xe bước xuống về sau nói:

	"Nhiếp tổng, nhiều lắm là ba ngày thời gian, ta liền sẽ cho ngươi hồi âm."

	"Được rồi, Phú thôn trưởng, ta ở chỗ này chờ tin tức tốt của ngươi."

	"Kia Nhiếp tổng, ngươi về phòng trước nghỉ ngơi một chút, ban đêm ta đến bồi các ngươi ăn cơm chiều."

	"Cám ơn, Phú thôn trưởng, ban đêm gặp."

	"Ban đêm gặp.",

	Phú Tinh Vũ đi.

	Vừa về tới gian phòng, Mục Quốc Lực lập tức khép cửa phòng lại:

	"Lão Niếp, không dễ làm a."

	"Cái gì không dễ làm?"

	"Cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ rất khôn khéo, không chịu làm ra một điểm nhượng bộ. Còn có cái kia Tề Chí Thành, mặc dù không nói nhiều, nhưng ta nhìn cũng không phải một cái thiện chủ." Mục Quốc Lực cau mày nói: "Mà lại ta nhìn Tề Chí Thành tựa hồ là lấy Lôi Hoan Hỉ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

	"Ta cũng phát hiện đến chút này." Nhiếp Văn Nam cho mình điểm một điếu xi gà: "Bất quá Phú Tinh Vũ người này là cái chim non, một lòng muốn làm đại sự, không có chút nào kinh nghiệm xã hội, dễ gạt gẫm vô cùng. Chúng ta hoàn toàn có thể vòng qua Lôi Hoan Hỉ cùng Tề Chí Thành, đơn độc cùng Phú Tinh Vũ tiến hành tiếp xúc."

	Mục Quốc Lực vẫn còn có chút lo lắng: "Nếu như bị Lôi Hoan Hỉ cùng Tề Chí Thành biết làm sao bây giờ?"

	"Bọn hắn đương nhiên sẽ biết, chúng ta làm ra động tĩnh lớn như vậy chẳng lẽ còn nghĩ che giấu diếm?" Nhiếp Văn Nam cười lạnh một tiếng về sau nói: "Nhưng có một cái nguyên tắc, chúng ta chỉ cần một mực đem Phú Tinh Vũ chộp vào trong lòng bàn tay là được rồi, hắn gật đầu, chúng ta chuyện gì cũng đơn giản. Lần này chẳng những muốn ồn ào xuất động tĩnh đến, mà lại động tĩnh muốn ồn ào đến càng lớn càng tốt. Động tĩnh lớn, đối với chúng ta ngược lại là có lợi."

	"Ta nghe ngươi." Mục Quốc Lực cũng không còn đi lo lắng nhiều cái gì: "Chỉ là lần này chúng ta chơi lớn như vậy, sự tình hoàn thành về sau làm sao bây giờ?"

	"Làm sao bây giờ? Đại lão bản đã sớm sắp xếp xong xuôi. " Nhiếp Văn Nam điểm tới xì gà xám: "Đến lúc đó chúng ta chạy đến bên trong Bắc Mĩ châu đi, quỷ tài có thể tìm tới chúng ta, về phần cái khác giải quyết tốt hậu quả sự tình, ngươi cùng ta đều không cần lo lắng, đại lão bản tự nhiên sẽ giúp chúng ta xử lý."

	"Vậy ta an tâm." Mục Quốc Lực thật dài thở dài một hơi.

	"Quốc lực a, chúng ta phối hợp nhiều năm như vậy, lúc nào đi ra chuyện?" Nhiếp Văn Nam vỗ vỗ tự mình đồng bạn bả vai: "Cái này phiếu làm xong, ngươi cùng ta cũng liền có thể an tâm về hưu, tại bên trong Bắc Mĩ châu tùy tiện quốc gia nào, chúng ta đều có thể bồi bồi gia nhân an độ lúc tuổi già."

	"Lão Niếp, ngươi thế nhưng là liền 50 tuổi đều chưa đầy a, hiện tại lại còn nói đến về hưu?" Mục Quốc Lực vừa cười vừa nói.

	"Nói đùa cái gì a, chúng ta đây chính là dẫn theo đầu tại làm sự tình." Trâu văn nam thần sắc lại một chút cũng không dễ dàng: "Bất luận ở đâu quốc gia, chúng ta bị bắt được đều có thể vững chãi ngọn nguồn ngồi mặc, chúng ta cái này phiếu làm xong, cùng đại lão bản một phần thành, tiền hưu cũng liền đầy đủ chúng ta tiếp tục qua hoa thiên tửu địa thời gian, còn muốn làm chuyện nguy hiểm như vậy làm cái gì? Thật chẳng lẽ phải chờ tới cảnh sát tới cửa thời điểm mới hối hận?"

	Mục Quốc Lực gà con mổ thóc liên tục gật đầu!