Chương 920: 1 thứ thành công cứu viện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Làm Gomes quản gia câu này vừa dứt lời, trên sân thế cuộc lập tức sinh quỷ dị đột biến!
 
 	Một cây ốm dài ngân châm ở Gomes trong tay áo xông ra, tiếp theo không hề phòng bị Rio ra một tiếng kêu thảm. 8 tiểu nói `
 
 	Ngân châm đâm vào cổ của hắn bên trong.
 
 	"Không nên cử động, Rio tiên sinh. Ngân châm lại tiến vào trong đâm vào một ít, ngươi mạch máu sẽ bị đâm xuyên, coi như là mở phổ đôn tốt nhất bác sĩ cũng không có cách nào cứu ngươi."
 
 	Gomes trầm thấp mà vững vàng thanh âm vang lên.
 
 	Vẫn đến lúc này Rio thủ hạ mới phản ứng được, loạn tung lên rút ra thương.
 
 	Gomes ngân châm nhẹ nhàng đâm vào một điểm.
 
 	Cơn đau cảm giác trong nháy mắt liền truyền khắp Rio toàn thân, khiến cho hắn không thể không hô to lên: "Không nên cử động, không nên cử động!"
 
 	Hắn vững tin cây này ngân châm thật có thể muốn mạng của mình.
 
 	Gomes đem Rio bên hông thương lấy ra, ném cho Lôi Hoan Hỉ: "Ha, nếu như ai muốn tùy tiện có cử động, liền nổ súng bắn chết bọn họ!"
 
 	Nổ súng
 
 	Hoan Hỉ ca sống đến lớn như vậy hải chưa từng có lái qua thương đây!
 
 	"Ngươi biết ta là ai không" rốt cục thoáng có thể thở dốc một hồi Rio lần nữa khôi phục hắn hung ác: "Ta là Rio, Donat ni · Rio!"
 
 	"Thông thường ở tình huống như vậy, con tin đều sẽ chọn yên tĩnh. `" Gomes lạnh nhạt nói.
 
 	Hoan Hỉ ca liền không hiểu,
 
 	Gomes tâm đến cùng là làm thế nào tại sao ở loại tình cảnh này dưới trước sau đều có thể duy trì đến bình tĩnh như vậy
 
 	Phảng phất không có bất cứ chuyện gì có thể ảnh hưởng đến hắn.
 
 	Rio xem ra nhưng cũng không hết hy vọng: "Không nên quên, ta là con tin của ngươi, nhưng các ngươi cũng có con tin ở trong tay ta —— a ——!"
 
 	Hắn lại ra một tiếng kêu thảm.
 
 	Gomes ngân châm đi vào trong đâm vào một điểm: "Rio tiên sinh, ta kiến nghị bắt đầu từ bây giờ ngươi hoàn toàn dựa theo ta nói đi làm. Ngài nhất định phải biết, hiện tại vũ khí của ta khoảng cách ngài đường sinh tử đã không xa. Con tin đúng, ta là tới cứu viện con tin, thế nhưng nhiệm vụ này không nhất định phải hoàn thành. Ta kiến nghị ngài hiện tại là có thể mệnh lệnh thủ hạ của ngài nổ súng giết chết con tin. A ta sẽ như thế nào a Nam tước các hạ sẽ tầng tầng trừng phạt ta, có lẽ sẽ chụp ta ròng rã một năm tiền lương."
 
 	Rio sợ sệt, hắn là thật sự sợ sệt.
 
 	Sa Ngư giúp xưa nay đều là lấy lãnh khốc khát máu xưng, nhưng là bắt cóc chính mình người này. Nhưng lãnh khốc đến không có tình cảm chút nào.
 
 	Hắn so với Sa Ngư giúp còn muốn không để ý sinh tử của người khác, ở trong mắt hắn mãi mãi cũng chỉ có Nam tước kia các hạ tồn tại.
 
 	Người như vậy ngươi vẫn có thể để hắn nói cái gì đó
 
 	"A, ta đi ra thời gian đủ dài ra, Nam tước các hạ muốn uống buổi chiều trà." Gomes vào lúc này lại nhắc tới lại ngọ trà vấn đề: "Xin đừng nên làm lỡ thời gian của ta. Rio tiên sinh, để hai người kia chất đi theo ta đi, ta không muốn ngài chết ngay bây giờ ở đây."
 
 	Rio khuất phục. `
 
 	Hắn vững tin người quản gia này lúc nào đều làm được đi ra.
 
 	Hà văn trung cùng với Nhạc Thiên bị xua đuổi đến Hoan Hỉ ca bên người, hai cái sợ hãi không thôi con tin cho đến bây giờ còn không biết đến cùng sinh chuyện gì.
 
 	"Được rồi, hiện tại có thể mang chúng ta đi ra ngoài. Đương nhiên ta bảo đảm, ở chúng ta an toàn sau khi rời đi, ta cũng sẽ lập tức thả ngài."
 
 	Rio không hề cơ hội phản kháng, chỉ có thể theo Gomes từng bước một đi tới ngoài cửa.
 
 	Lặc Carat khu tất cả mọi người đều nhìn thấy một màn bọn họ bình thường không cách nào nhìn thấy kỳ quan:
 
 	Sa Ngư giúp lão đại Donat ni · Rio bị bắt cóc!
 
 	Những này dám bắt cóc Rio gia hỏa là từ nơi nào nhô ra!
 
 	Bọn họ tại sao có thể có lá gan lớn như vậy
 
 	Người da đen kia tài xế đã đem chiếc kia cũ kỹ xe con ra, hắn tựa hồ đối với chuyện như vậy cũng sớm đã tập không nhìn quen.
 
 	Trước hết để cho hai người chất lên xe, sau đó để Lôi Hoan Hỉ ngồi vào vị trí kế bên tài xế, tiếp theo Gomes mới cùng Rio chen vào.
 
 	Hơn nữa nhìn lên Gomes còn rất xin lỗi:
 
 	"A, xin lỗi, Rio tiên sinh, trong xe thực sự chen chúc chút. Nhưng mời ngài thoáng chịu đựng một hồi, chẳng mấy chốc sẽ tốt đẹp."
 
 	Rio dở khóc dở cười, đến lúc này cái tên này lại còn đang suy nghĩ những việc này à
 
 	Gomes để ngồi ở tối rìa ngoài hà văn trung diêu xuống xe song, đối những kia ý đồ truy đuổi Sa Ngư giúp một chút mọi thuyết nói: "Các tiên sinh, xin mời không cần tiếp tục theo, các ngươi lão đại chẳng mấy chốc sẽ trở về."
 
 	. . .
 
 	Sa Ngư giúp bang chúng quả nhiên không có theo tới.
 
 	Tạm thời an toàn.
 
 	Dọc theo đường đi Gomes cũng không nói lời nào, hai cái vừa được cứu trợ con tin kinh hồn bất định, lạnh rung run.
 
 	Xe con ở cái kia kiểu cũ quán trọ trước ngừng lại.
 
 	Ở giữa áo bị từ trên xe mang đến nhìn thấy nhà này quán trọ thời điểm, sắc mặt biến một hồi:
 
 	"Ngươi Nam tước ở nơi này "
 
 	"Đúng, Nam tước các hạ mỗi lần tới đến mở phổ đôn đều là yêu thích ở nơi này." Gomes mãi cho đến hiện tại ngân châm đều còn cắm ở Rio trong cổ.
 
 	Hoan Hỉ ca ở một bên nghe. Lẽ nào Rio biết nhà này quán trọ ở đây chính là người nào à
 
 	Mấy người đi vào quán trọ.
 
 	"Lão công!"
 
 	"Ba ba!"
 
 	Chính đang quán trọ bên trong lo lắng chờ đợi thi duyệt tiệp cùng Giai Giai khi thấy hà văn trung đi vào, mừng như điên đứng lên vọt tới.
 
 	Trở về từ cõi chết hà văn trung làm sao cũng không nghĩ tới chính mình còn có thể sống nhìn thấy thê nữ, ôm lấy các nàng khóc không thành tiếng.
 
 	Mà lúc này vị Nam tước kia các hạ Stephen đang ở nơi đó thưởng thức trà, hắn mang theo tiếc nuối đối lương hiếu đức nói rằng: "Thực sự là tiếc nuối. Ta chuyện gì đều sẽ không làm, rời đi ta quản gia, ta liền ngay cả một chén trà đều trọng không tốt."
 
 	"Stephen tiên sinh, cảm tạ, cảm tạ." Lương hiếu đức kích động cũng không biết nói cái gì cho phải: "Ngài thật sự đem người chất cho cứu về rồi, ta đại biểu công ty. Đại biểu ta quốc gia cảm tạ ngài!"
 
 	"Được rồi, ta nhìn bọn họ cũng chịu đến không ít kinh hãi, trước tiên mang theo bọn họ trở lại dưỡng thương đi." Stephen mỉm cười nói.
 
 	Lúc này sắp rời đi nơi này thời điểm, thi duyệt tiệp bỗng nhiên lôi kéo chồng mình cùng tay của nữ nhi, quay về Lôi Hoan Hỉ sâu sắc bái một cái:
 
 	"Lôi tiên sinh, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi!"
 
 	Hoan Hỉ ca cũng chỉ có cười khổ, kỳ thực đối với việc này bên trong chính mình chỉ là một người chứng kiến mà thôi, cũng không có giúp đỡ bao lớn khó khăn.
 
 	Chỉ là làm sao cũng không nghĩ tới cái kia gầy gò Tiểu Tiểu, vóc dáng lại ải Gomes lại có thể tuôn ra như vậy năng lượng khổng lồ, lại thật sự có thể ở Sa Ngư giúp đại bản doanh bên trong ung dung không vội đem hai người chất cho mang ra ngoài.
 
 	Mà đến lúc này hắn cũng đối Stephen thân phận càng thêm hiếu kỳ.
 
 	"Được rồi, nơi này không có người ngoài, có thể thả ra hắn." Stephen phất phất tay.
 
 	Gomes cổ tay nhẹ nhàng hơi động, Rio trên cổ cảm giác được một trận hơi đau, trí mạng ngân châm rốt cục rời đi cổ của hắn.
 
 	"Ta biết nhà này quán trọ, ta biết." Rio đến lúc này cũng coi như là miễn cưỡng bình tĩnh lại: "Ở Nam Phi vẫn luôn ở truyền thuyết nhà này quán trọ bên trong hàng năm đều sẽ có một ghê gớm đại nhân vật đến ở trên một quãng thời gian, ngươi chính là cái kia ghê gớm đại nhân vật "
 
 	"Ta chỉ là một lại bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật mà thôi!"
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: