Chương 1175: Lâu bí thư đi tới lại quan trấn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đúng giờ đi tới Chúc Nam trấn.
 
 	Vạn Kiến Minh đã sớm ở trấn cửa chính phủ chờ bọn họ.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cùng Annie xuất hiện, vạn Kiến Minh lập tức vẻ mặt tươi cười tiến lên đón: "Lôi tổng, chu tổng, hoan nghênh hoan nghênh."
 
 	"Chu tổng" hai chữ một gọi ra, chúng ta Annie Đại tiểu thư nhất thời mặt mày hớn hở.
 
 	Chu tổng, trước có thể rất ít người như thế gọi mình chu tổng a.
 
 	Cái này Vạn chủ nhiệm thật là biết thảo nhân niềm vui.
 
 	"Lôi tổng, chu tổng, Lữ trấn trưởng cùng Lục bí thư chính ở trong phòng làm việc chờ các ngươi, mời đi theo ta."
 
 	Ồ, mắt thấy chúc mừng sẽ liền muốn bắt đầu rồi, hai vị đại lãnh đạo làm sao còn ở trong phòng làm việc đợi a
 
 	Có thể cùng vừa đi vào văn phòng, Lôi Hoan Hỉ cùng Annie hai người hoàn toàn ngây người.
 
 	Bọn họ ở đây nhìn thấy ai
 
 	Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên bồi tiếp người kia là ai
 
 	Lâu bí thư!
 
 	Lôi Hoan Hỉ người đầu tiên nhận chức lãnh đạo lâu bí thư!
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại ở đây nhìn thấy lâu bí thư!
 
 	"Hoan Hỉ a." Lục Quốc Nguyên liền đoán được Lôi Hoan Hỉ vừa tiến đến nhìn thấy lâu bí thư nhất định sẽ là dáng dấp này, đây chính là mình và Lữ Hậu Trung cố ý cho Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị một phần vui mừng thật lớn: "Chúng ta nhưng là thật vất vả mới đem lâu bí thư mời tới."
 
 	Hắc, này nhưng là hiếm có : yêu thích.
 
 	Chính mình không đi tham gia Chúc Nam trấn hoạt động cũng coi như, có thể lâu bí thư lại cũng chạy đến lại quan trấn
 
 	Phải biết hắn nhưng là đã từng Chúc Nam trấn người đứng đầu a.
 
 	Nhìn lại một chút lâu bí thư sắc mặt có chút khó coi, Lôi Hoan Hỉ trong lòng thật có chút thấp thỏm lên. Chúng ta không sợ trời không sợ đất Hoan Hỉ ca, nhìn thấy chính mình lão lãnh đạo trong lòng bao nhiêu vẫn còn có chút thầm nói.
 
 	"Lâu bí thư, ngài cùng lôi đều ở này tọa một hồi, chúng ta đi ra ngoài xem dưới hội trường chuẩn bị thế nào rồi." Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên hai người thật giống thương lượng được rồi như thế, nói xong cũng mau mau chạy ra ngoài.
 
 	"Lâu bí thư, ngài hút thuốc." Vừa nhìn thấy trong phòng làm việc chỉ còn dư lại mình và lâu bí thư hai người, Hoan Hỉ ca lập tức cúi đầu khom lưng móc ra yên, dáng dấp kia nhanh nhẹn một bộ Hán gian sắc mặt a.
 
 	"Hút thuốc ta dám quất ngươi lôi tổng yên" lâu bí thư lạnh rên một tiếng: "Ngươi lôi tổng hiện tại uy phong Lẫm Lẫm, Chúc Nam trấn kiến trấn đại hội đều không đi, chạy đến dưới quan trấn đến rồi, ngươi còn đem ai nhìn ở trong mắt a."
 
 	"Ngài này không phải cũng tới mà" Hoan Hỉ ca lẩm bẩm một câu.
 
 	"Ngươi nói cái gì" lâu bí thư bắn ra con mắt.
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau cợt nhả địa nói rằng: "Lâu bí thư, ngài xin bớt giận, ta có thể không phải cố ý làm như vậy. Chúc Nam trấn trước sau đó phát sinh một ít chuyện gì, ngài này trong lòng so với ta càng thêm rõ ràng a. Nhân gia đều đem ta bức thành như vậy, ngài nói ta tổng không chắc vẫn là nuốt giận vào bụng a "
 
 	"Nuốt giận vào bụng làm sao" lâu bí thư nói thì nói như thế,
 
 	Nhưng là rõ ràng có thể nghe thở ra thì nhiều thiếu là tiêu điểm: "Ngươi nói ngươi Lôi Hoan Hỉ, không đi Chúc Nam trấn cũng coi như, còn đem ta cho lôi xuống nước."
 
 	Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng là hiếu kỳ.
 
 	Đúng đấy, coi như lâu bí thư cùng mình quan hệ cho dù tốt, cũng không phải đi tới nơi này a
 
 	"Đem ra." Lâu bí thư đưa tay.
 
 	"Cái gì a" Hoan Hỉ ca lơ ngơ.
 
 	"Yên!"
 
 	"Ai, đến rồi, đến rồi." Hoan Hỉ ca mau mau đưa lên yên, giúp lâu bí thư đốt.
 
 	Lâu bí thư hít một hơi thật sâu, phun ra một luồng yên vụ này mới chậm rãi nói rằng: "Trong thành phố đây, đối lần này hai cái trấn kiến trấn còn là phi thường trọng thị, nhưng lại không thể gióng trống khua chiêng, vì lẽ đó liền phái chúng ta những này từng ở nơi này từng công tác lão đồng chí làm như trong thành phố đại biểu . Trong thành phố có quan hệ lãnh đạo chuyên môn tìm ta từng đàm thoại, ngươi là Olympic minh tinh tuyển thủ, hơn nữa là Vân Đông thị thành thị anh hùng, cho nên ngươi đi đâu ta đi đâu, ngươi nghĩ ta đồng ý đến a "
 
 	Ồ, chính mình lại còn như thế chịu đến trong thành phố lãnh đạo coi trọng
 
 	Có điều nghe nói như thế Hoan Hỉ ca một trái tim cũng coi như là buông ra.
 
 	Lâu bí thư ở nơi đó hít vài hơi yên: "Thành thật mà nói, Chúc Nam trấn gần nhất một giai đoạn phát sinh chuyện này ta đều là biết đến, ngươi nếu muốn nghe trong lòng ta chương : Có thể. Ta đối Hoắc Quý Hỉ công tác là phi thường không hài lòng. Ta lúc đi để cho Chúc Nam trấn chính là cái gì sạp hàng hiện tại lại là cái gì sạp hàng rối tinh rối mù, làm bừa bãi!"
 
 	Lâu bí thư nói những câu nói này thời điểm rõ ràng là thật sự tức giận.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng thu hồi khuôn mặt tươi cười, nghe lâu bí thư tiếp tục nói: "Muốn xúc tiến Chúc Nam trấn kinh tế cao tốc phát triển, làm sao phát triển a muốn đem nhân tài mời đến đến, còn muốn đem nhân tài lưu lại, không phải đem người mới bắn cho đi ra ngoài. Hắn Hoắc Quý Hỉ a Nhân Tâm công ty như vậy chất lượng tốt sản nghiệp lại cho đánh đuổi. Lôi Hoan Hỉ, ngươi chớ đắc ý, ta là tuỳ việc mà xét."
 
 	"Vâng, vâng." Đến lúc này Hoan Hỉ ca vẫn có thể nói cái gì đó
 
 	Lâu bí thư ở cái kia trầm ngâm một chút: "Ngươi Lôi Hoan Hỉ cùng Nhân Tâm công ty là ta ở nhâm thời điểm khai quật đồng thời bồi dưỡng được đến, các ngươi có cái gì làm chỗ không đúng, hoàn toàn có thể ngay mặt nói ra mà, lẽ nào nhất định phải đuổi tận giết tuyệt là bởi vì ta lâu người nào đó không ở, muốn tân quan tiền nhiệm ba thanh hỏa, đem tiền nhậm việc làm đều lau sạch sẽ "
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn nghe đến đó lúc này mới chợt hiểu ra.
 
 	Không trách lâu bí thư tức giận như vậy đây, này hỏa nhưng là toàn hướng về Hoắc Quý Hỉ phát a.
 
 	Không có sai, Nhân Tâm công ty xác thực là lâu bí thư ở nhâm thời điểm thành lập đồng thời khỏe mạnh trưởng thành, lâu bí thư nhiều lần ở trường hợp công khai biểu dương quá Nhân Tâm công ty.
 
 	Có thể hiện tại công ty này lại bởi vì đủ loại không công bằng đãi ngộ bị đuổi ra Chúc Nam trấn, một tay đem nó dựng lên lâu bí thư khẳng định không vui a. Bực này liền triệt để phủ quyết lâu bí thư trước ở Chúc Nam trấn cách làm.
 
 	Khả năng những này lãnh đạo đồng chí đối những này đặc biệt mẫn cảm đi. ( )
 
 	Hoan Hỉ ca là cái hạng người gì đánh rắn theo côn trên chúa ơi. Vừa nghe lời này lập tức nói rằng:
 
 	"Lâu bí thư, nếu đều nói đến đây mức, ta cũng lời nói lời nói tự đáy lòng đi. Ta Lôi Hoan Hỉ cá nhân được điểm oan ức thật sự không tính là gì, năm đó ngài ở Chúc Nam trấn đối với ta phê bình chẳng lẽ còn ít đi nhưng ta không giống nhau đều khiêm tốn tiếp nhận rồi nhưng là hiện tại Hoắc Quý Hỉ bí thư làm cái trò này, thật sự làm người rất đau đớn tâm a. Bực này liền có đó không quyết ngài trước ở Chúc Nam trấn chính tích a."
 
 	"Tiểu tử ngươi chớ ở trước mặt ta gây xích mích ly gián." Lâu bí thư trong miệng là nói như vậy, nhưng ngữ khí đã rõ ràng hoà hoãn lại: "Ngươi đây, cũng chỉ có ta ở Chúc Nam trấn thời điểm có thể đè ép ngươi, ngươi là cái chịu không nổi nửa điểm oan ức chủ. Gần nhất một đoạn thời điểm ngươi cho ta thành thật một chút, lần này thế vận hội Olympic sau khi kết thúc có thể sẽ có một ít nhân sự trên biến hóa."
 
 	"Ý của ngài là" Hoan Hỉ ca một hồi liền ngửi được cái gì.
 
 	"Ngươi đừng cho ta đoán mò." Lâu bí thư lập tức đánh gãy hắn: "Nói chung ngươi đàng hoàng nghiêm túc cẩn thận làm tốt chuyện của ngươi, cái khác trời sập xuống mặc kệ, còn có, đừng cho ta trêu ra chuyện gì đến, thế vận hội Olympic trên cho ta biểu hiện khá hơn một chút, tương lai cũng thật giúp ngươi nói mấy lời."
 
 	"Ai, biết rồi. Lâu bí thư, ngài chuyện này làm sao càng làm ta yên cho tiện đường trong túi tiền đi tới a."
 
 	"Làm sao, ta quất ngươi mấy điếu thuốc còn muốn ngươi đồng ý a "
 
 	"Được, ngài là lão đại ngài nói thế nào cũng có thể!"
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1175: Lâu bí thư đi tới lại quan trấn) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: