Chương 628: Năng lực đặc thù được tăng mạnh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Trời thu cạnh biển phong thổi vào người đã thật lạnh.
 
 	Điều này làm cho Hoan Hỉ ca chợt nhớ tới năm ngoái vào lúc này.
 
 	Vậy cũng là ở trời thu, chính mình còn ở trong tửu điếm làm một Tiểu Tiểu môn đồng, thậm chí liền ngay cả cái cửa này đồng cũng không có cách nào tiếp tục tiếp tục làm, bị người cho đuổi ra khỏi cửa.
 
 	Vẻn vẹn quá một năm không tới thời điểm, vận mệnh của mình nhưng phát sinh biến hóa nghiêng trời.
 
 	Hết thảy đều là nhân vì chính mình được một cái Thần Long bắt đầu.
 
 	Cố sự vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng bên cạnh nhìn một chút, bỏ đi quần áo, sau đó từng bước một đi vào biển rộng.
 
 	Nước biển lạnh lẽo thấu xương, nhưng là đối với hiện tại Hoan Hỉ ca đến bảo hoàn toàn ở có thể trong phạm vi chịu đựng.
 
 	Toàn thân rốt cục đi vào đến trong biển rộng.
 
 	Loại kia quen thuộc mà lại cảm giác thân thiết lại trở về.
 
 	Cảm giác như vậy, thật tốt!
 
 	Hoan Hỉ ca dường như một con cá bình thường ở trong nước thoả thích du, chợt cao chợt thấp, hoàn toàn đem nơi này xem là hắn tư nhân thế giới.
 
 	Thỉnh thoảng có ngư từ bên cạnh hắn bơi qua, không có Tiểu Bàn ở bên người, những này loại cá càng nhiều đối bỗng nhiên xuất hiện ở đây kẻ nhân loại này tri thức sợ sệt mà thôi, nhưng không sợ hãi chút nào.
 
 	Ồ
 
 	Hoan Hỉ ca chợt nhớ tới mình mới nắm giữ không lâu, hơn nữa vẫn ở dằn vặt chính mình năng lực đặc thù.
 
 	Trong biển rộng phần này năng lực đặc thù có thể hữu dụng không
 
 	Có thể Tiểu Bàn từng ở nơi này trải qua a
 
 	Thật sự nếu như vậy, lợi dụng chính mình năng lực đặc thù cũng có thể biết Tiểu Bàn hiện tại ở nơi nào.
 
 	Hoan Hỉ ca cật lực điều động trong đầu toàn bộ.
 
 	Một vài bức hình ảnh ở trước mắt của hắn né qua.
 
 	Tất cả đều là một đám một đám ngư, nhưng không có phát hiện bất kỳ cùng Tiểu Bàn có quan hệ manh mối.
 
 	Thoạt nhìn nhỏ mập còn chưa tới nơi nơi này đây.
 
 	Chết tiệt Tiểu Bàn, hiện tại ở nơi nào a
 
 	Không có Tiểu Bàn làm bạn ở bên người, luôn cảm thấy thật giống khiếm khuyết một chút gì.
 
 	Ngược lại là ở buổi tối, đại buổi tối cũng không có thuyền sẽ đi qua nơi này a
 
 	Thẳng thắn, phù đến trên mặt biển đi xem một chút.
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh liền xuyên ra khỏi biển diện.
 
 	Sóng biển đánh, thân thể hắn theo sóng biển đồng thời một volt.
 
 	Đen thùi, cái gì cũng đều không có.
 
 	Hoan Hỉ ca thở dài, Tiểu Bàn ở cùng không ở cảm giác quả nhiên là không giống nhau.
 
 	Đột nhiên, trong đầu lại là hơi động.
 
 	Chết tiệt lục tượng cơ chiếu lại công năng lại xuất hiện.
 
 	Không có đặc biệt gì đáng giá khiến người ta hưng phấn địa phương. Đơn giản chính là mấy cái thuyền từ trên biển rộng trải qua mà thôi.
 
 	Hình ảnh không ngừng đang nhấp nháy.
 
 	Kỳ quái, có chút không đúng lắm địa phương.
 
 	Trên thuyền người quần áo đang không ngừng giảm thiểu
 
 	Hoan Hỉ ca xác định chính mình không có nhìn lầm.
 
 	Đến sau đó xuất hiện mấy cái thuyền, thuyền viên ăn mặc vốn là mùa hạ mới sẽ mặc quần áo a
 
 	Có thể hiện tại là trời thu!
 
 	Lẽ nào đây là mấy tháng trước cảnh tượng à
 
 	Hoan Hỉ ca mơ hồ rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Chính mình quá khứ nắm giữ phần này năng lực đặc thù, chỉ có thể làm cho mình nhìn thấy mấy ngày trước chuyện đã xảy ra. Nhưng là vừa đến biển rộng, năng lực nhưng đột nhiên được tăng mạnh, lại có thể nhìn thấy mấy tháng trước chuyện đã xảy ra.
 
 	Lẽ nào là nước biển nguyên nhân
 
 	Khẳng định là như vậy!
 
 	Trên người mình tất cả năng lực, toàn bộ đều là Long giao cho chính mình. Mà nơi nào mới là Long cố hương
 
 	Biển rộng!
 
 	Chỉ có biển rộng mới là Long chân chính cố hương!
 
 	Hơn nữa Hoan Hỉ ca có thể xác định chính là, trên người mình mỗi một loại năng lực theo thời gian trôi đi đều phải nhận được tăng mạnh. Phần này năng lực đặc thù đồng dạng cũng không ngoại lệ!
 
 	Như vậy ——
 
 	Hoan Hỉ ca tâm bỗng nhiên "Ầm ầm" nhảy lên.
 
 	Giả thiết chính mình loại này năng lực đặc thù sẽ có một ngày đến đỉnh điểm trạng thái, lớn như vậy hải bằng là một tăng cường tín hiệu dây anten, có thể đem năng lực của chính mình khoách lớn mấy lần!
 
 	Có thể chính mình thật sự có thể nhìn thấy mấy chục năm, mấy trăm năm trước chuyện đã xảy ra
 
 	Biển rộng a! Đây chính là thần bí khó lường biển rộng a!
 
 	Vô số thuyền ở đây thu hoạch lớn Kim Ngân tài bảo đi mà qua, nhưng là đồng dạng, vô số thuyền chìm nghỉm ở trong biển rộng.
 
 	Ai cũng không cách nào xác thực phỏng đoán, ở biển rộng nơi sâu xa nhất đến cùng ẩn giấu bao nhiêu tàu đắm bảo tàng!
 
 	Hơn nữa lấy nhân loại hiện nay kỹ thuật sức mạnh cũng không cách nào phát hiện chúng nó trung phần lớn chìm nghỉm tới nơi nào.
 
 	Nhưng là làm chính mình nắm giữ cái này năng lực đặc thù a
 
 	Hết thảy đều trở nên không giống!
 
 	Chính mình có thể nhìn những thuyền này mở đi nơi nào, ở trên mặt biển gặp phải cái gì, chìm nghỉm ở nơi nào.
 
 	Sau đó
 
 	Ngốc a, sau đó chính mình cũng có thể đi vớt những của cải này a!
 
 	Hoan Hỉ ca tinh thần đại chấn, ; lập tức điều động nổi lên trong đầu toàn bộ. Ý đồ lại một lần nữa có thể nhìn thấy càng xa hơn thời gian.
 
 	Nhưng là hắn rất nhanh sẽ biết mình thất bại.
 
 	Lấy trước mắt hắn năng lực tới nói, nhiều lắm chỉ có thể nhìn thấy ba tháng trước chuyện gì xảy ra.
 
 	Hơn nữa này vẫn là xin nhờ biển rộng sức mạnh!
 
 	Ở hướng về trước nên cái gì cũng đều không có.
 
 	Quên đi, phỏng đoán còn muốn chờ đợi một thời gian ngắn, trời mới biết lúc nào phần này năng lực sẽ bỗng nhiên được chất bay vọt đi.
 
 	Đúng rồi, lần trước cùng Tiểu Bàn đồng thời ở biển rộng xa xa phát hiện cái kia chiếc tàu đắm a
 
 	Vốn là cho rằng ở cái kia tàu đắm trung không thu hoạch được gì, ai nghĩ đến nhưng được một khối "Thiên hạ chí bảo" !
 
 	Hiện tại khối này giá trị liên thành bảo thạch còn ở nhà của chính mình bên trong đây.
 
 	Nhớ tới ba ba cùng mình đã nói cái gì
 
 	"Ở cổ đại, như vậy ra biển trên thuyền lớn thường thường sẽ có tường kép hoặc là ám khoang. Ở trên biển rất dễ dàng gặp phải hải tặc, vì lẽ đó thường thường đều sẽ có như vậy thiết kế, phúc thuyền như vậy quái vật khổng lồ mặt trên tường kép hoặc là ám khoang càng nhiều, vì là chính là đề phòng vạn nhất. Phải biết. Phúc thuyền ở lúc đó còn có một tác dụng, chính là vì Hoàng Đế cùng địa phương vận chuyển trọng yếu vật tư thậm chí cống phẩm, Hoan Hỉ a, ngươi suy nghĩ một chút. Lớn như vậy một cái thuyền có thể bí mật mang theo bao nhiêu đồ vật "
 
 	Lớn như vậy một cái phúc thuyền bên trong có thể bí mật mang theo bao nhiêu đồ vật a!
 
 	Hoan Hỉ ca lần kia căn bản không có thật lòng tra tìm quá.
 
 	Lần này nếu đến cũng đã đi tới Hải Sơn, hơn nữa là vì tới đón Tiểu Bàn, thời gian đầy đủ cực kì, thẳng thắn lại đi cái kia tàu đắm nhìn
 
 	Không chừng có thể phát hiện cái gì tường kép bên trong thứ tốt đây!
 
 	Chỉ là nơi đó khoảng cách trên biển Hải Vực không khỏi thoáng xa một chút, nhất định phải làm một hồi chuẩn bị mới tốt.
 
 	Đừng đến thời điểm chính mình một mất tích mấy ngày, lại bị xem là tội phạm truy nã cho nắm lên đến rồi.
 
 	Ân. Trở lại cho trong tân quán người thông báo một chút mới được.
 
 	Chỉ là con đường kia là đi như thế nào tới
 
 	Phải biết, chúng ta Hoan Hỉ ca là một tiêu chuẩn đường manh, coi như ở trên đất bằng cũng thường thường không tìm được đường.
 
 	Càng thêm không cần phải nói ở thần bí khó lường biển rộng nơi sâu xa rồi.
 
 	Quản nó đây!
 
 	Ngược lại chính mình kỹ năng bơi được, ở dưới nước ngốc trên cả đời cũng không quan trọng lắm.
 
 	Chậm đã, còn có một vấn đề trọng yếu nhất:
 
 	Tiếp tế!
 
 	Chính mình có thể ăn không vô sinh hiếp đáp a! Cái kia cùng Nhật Bản thọ ty lát cá sống hoàn toàn là hai chuyện khác nhau!
 
 	Lần kia chính mình mạo hiểm trở về nhưng là suýt chút nữa chết đói!
 
 	Không được, nhất định phải trải qua đầy đủ chuẩn bị mới được.
 
 	Hàng đầu chính là đồ ăn vấn đề.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa muốn một bên hướng về bên bờ bơi đi.
 
 	Lên bờ thời điểm, một trận gió biển thổi vào, Hoan Hỉ ca đống đến cả người run.
 
 	Lạnh chết rồi, hơi lạnh.
 
 	Chính mình như vậy cường thể chất lại còn có thể bị đông cứng thành bộ dáng này!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: