Chương 1860: Graton tiên sinh lời nhắn nhủ sự tình 

	"Chuyện này quan hệ rất nghiêm trọng sao?"

	"Nghiêm trọng đến đủ để cho thế giới này ở vào một hồi gió tanh mưa máu bên trong!"

	Graton tiên sinh trả lời để Dexter giật nảy mình.

	Hắn biết Dexter tiên sinh đến giờ đều không phải là một cái sẽ nói chuyện giật gân người.

	Thật chẳng lẽ muốn xảy ra đại sự gì?

	"Bọn hắn vốn nên là người chết, vốn nên là người chết." Graton không ngừng tại kia tái diễn một câu nói như vậy: "Bọn hắn không nên tiếp tục còn sống. Dexter, ngươi nhìn ta rất phong quang, rất nổi danh thật sao? Kỳ thật đã nhiều năm như vậy, ta nghĩ ta nên nói cho ngươi một chút lời thật, ta cũng bất quá là làm công mà thôi, bất quá, ta cái này làm công chức vị tương đối cao cấp."

	Dexter cũng không nói gì.

	Graton tiên sinh vì sao lại bỗng nhiên tự nhủ những lời này đâu?

	"Ta vẫn luôn đang vì một tổ chức làm công, rất nhiều năm, bọn hắn cho ta rất nhiều, danh dự, tài phú, địa vị, ta duy nhất phải làm chính là tuyệt đối trung thành với tổ chức này, tuyệt đối! Bất kỳ phản bội đều sẽ lọt vào bọn hắn vô tình trừng phạt."

	Graton giống như sa vào đến trong hồi ức:

	"Một lần nào đó tổ chức này một cái trọng yếu nhân vật, tiến hành một lần tụ hội, ta cũng lần thứ nhất may mắn tiếp vào mời tham gia. Thế nhưng là tại đến họp những người kia, ta chỉ là cái không quan trọng gì tiểu nhân vật, nhỏ bé đến căn bản không có người đến nói chuyện với ta, nhưng ta vẫn như cũ cảm thấy phi thường vinh hạnh. Bởi vì không phải người nào đều có tư cách tới tham gia dạng này yến hội. Tại trận kia trong yến hội, ta thấy được rất nhiều người, nhất là Harry tiên sinh cùng Rosia tiểu thư. Bọn hắn thanh xuân, nhiệt tình, tràn đầy vô hạn sức sống. Tại chung quanh bọn hắn, luôn luôn vây quanh rất nhiều cùng bọn hắn số tuổi đồng dạng lớn hài tử, thế nhưng là bọn hắn giống như là trời sinh đối thủ một mất một còn đồng dạng, luôn luôn tại kia không ngừng cãi nhau."

	Nói đến đây, Graton đứng dậy rót cho mình một chén rượu, một lần nữa ngồi trở về, lúc này mới tiếp tục nói:

	"Ta vẫn luôn ở phía xa nhìn xem bọn hắn cãi nhau dáng vẻ, ta rất hâm mộ bọn hắn, từ lúc vừa ra đời bắt đầu bọn hắn liền chú định cùng những người khác không đồng dạng. Về sau, đúng, chính là trước đây không lâu, ta chợt nghe một cái tin dữ, Harry tiên sinh cùng Rosia tiểu thư tại một lần ngoài ý muốn sự cố bên trong song song bỏ mình. Cụ thể là thế nào trải qua? Ta không biết, bởi vì bằng vào ta thân phận là không có tư cách hỏi đến nội tình."

	Dexter rốt cục xen vào hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta vừa rồi nhìn thấy William cùng Leslie chính là Harry tiên sinh cùng Rosia tiểu thư?"

	"Đúng vậy, ta thề ta nhìn thấy chính là bọn hắn!" Graton đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch: "Nếu như một người tướng mạo không sai biệt lắm có thể lý giải, nhưng tuyệt đối không có khả năng hai người đồng loạt giống nhau như đúc."

	"Có lẽ có một chút nguyên nhân khác đi." Dexter trầm ngâm nói: "Graton tiên sinh, ngươi đem bọn hắn còn chưa chết tin tức nói cho bọn hắn người nhà là được rồi."

	"Không, không, ngươi không biết điều này có ý vị gì." Graton trên mặt lóe lên vẻ kinh hoảng: "Harry cùng Rosia tại sao muốn giả chết? Bọn hắn mục đích làm như vậy là cái gì? Bọn hắn khẳng định đang tránh né cái gì, có lẽ cùng bọn hắn riêng phần mình đại biểu gia tộc có quan hệ? Chân tướng một khi vạch trần, sẽ là phi thường đáng sợ. Đây cũng không phải là ta cái giai tầng này người có thể tiếp xúc đến bí mật ngươi hiểu chưa?"

	Dexter chần chờ: "Vậy liền không cần nói, chỉ coi không thấy gì cả."

	"Vậy cũng không được, Robbie." Graton lắc đầu nói: "Trung thành, tổ chức của chúng ta coi trọng nhất chính là trung thành, ngươi có thể không có năng lực, nhưng tuyệt đối không thể mất đi trung thành. Nếu có hướng một ngày tổ chức của ta biết ta hướng bọn hắn che giấu trọng yếu như vậy sự tình, chẳng những ta sẽ gặp phải đáng sợ vận mệnh, liền ngay cả ta người nhà cũng sẽ đứng trước đến đáng sợ cơn ác mộng. Không, không, ta sẽ không cho phép dạng này sự tình phát sinh."

	Hắn ở nơi đó suy nghĩ thật lâu, lúc này mới cắn răng nói: "Ta nhất định phải hướng thượng cấp của ta báo cáo chuyện này. Chờ ta một chút, Robbie."

	Hắn đứng người lên, đi vào trước máy vi tính ngồi thật lâu.

	Khi hắn một lần nữa trở lại Dexter trước mặt ngồi xuống, ngữ khí ngưng trọng nói: "Robbie, vừa rồi ta hướng ngươi email bên trong phát một phần bưu kiện.

	Nghe, Robbie, ta hiện tại mỗi một câu nói mỗi một chữ ngươi cũng cho ta cẩn thận nghe rõ ràng. Một khi có một ngày ta bị ngoài ý muốn, nghe, ý của ta là ta chết đi. Ngươi nhất định phải nhìn kỹ ta khi chết đợi dáng vẻ, nếu như ta cà vạt còn hoàn hảo buộc lên, như vậy ngươi cũng chỉ làm sự tình gì đều chưa từng xảy ra, ngươi vẫn là vẫn như cũ qua ngươi bình thường qua sinh hoạt..."

	"Graton tiên sinh!"

	Dexter bị hù dọa.

	Thế nhưng là hắn rất nhanh liền bị Graton cắt đứt: "Hãy nghe ta nói hết, bằng hữu của ta. Nếu như ta tại thời điểm chết không có đeo caravat, liền mở ra ta phát cho ngươi bưu kiện, ngươi phải nên làm như thế nào, ta tại bưu kiện bên trong đều nói cho ngươi biết. Thế nhưng là trước đó, không nên mở ra bưu kiện, hướng ta thề, trước đó ngươi sẽ không đánh mở bưu kiện!"

	"Ta thề, Graton tiên sinh." Dexter lớn tiếng nói.

	"Ta tin tưởng ngươi, bằng hữu của ta." Graton trên mặt rốt cục lóe lên vẻ tươi cười: "Còn có, nói cho ta biết thê tử, ta yêu nàng, ta vẫn luôn yêu nàng. Dexter, ta yêu ta thê tử.  nghe, ta yêu ta thê tử!"

	Dexter cơ hồ có một loại xung động muốn khóc.

	Đây là thế nào?

	Graton tiên sinh đây rốt cuộc là thế nào a?

	Chẳng lẽ một cái nói ra chân tướng người gặp phải đáng sợ như vậy vận mệnh sao?

	Graton tiên sinh gia nhập đến cùng là một cái dạng gì tổ chức a?

	Dexter không hỏi, hắn biết coi như mình hỏi Dexter cũng sẽ không trả lời.

	"Còn có một việc ta nhất định phải nói cho ngươi." Graton cũng không muốn đối với mình bằng hữu giấu diếm cái gì: "Làm ngươi một khi liên lụy vào chuyện này, ngươi đồng dạng cũng sẽ đối mặt nguy hiểm, thậm chí là tử vong."

	"Ta không sợ, Graton tiên sinh." Dexter bình tĩnh nói: "Ngươi đã nói, chúng ta là bằng hữu, rất tốt bạn rất thân, vì bằng hữu đi chết, ta nguyện ý."

	"Không thể chết, hảo hảo công việc xuống dưới." Graton lại nói như vậy: "Thế nhưng là làm ngươi liên luỵ vào về sau, trên thế giới này có thể cứu ngươi người cũng không nhiều, bất quá xảo chính là tại Vân Đông liền có một người như thế, tên của hắn gọi Lôi Hoan Hỉ."

	"Lôi Hoan Hỉ? Ta nghe qua cái tên này, hắn cũng là bằng hữu của ngươi sao, Graton tiên sinh?"

	"Không, ta thậm chí cũng không nhận ra hắn."

	"Không biết hắn?"

	Dexter một lần nữa giật mình tại nơi đó.

	Graton tiên sinh thế mà để cho mình đi để một cái liền hắn cũng không nhận ra người xin giúp đỡ?

	"Đúng vậy, ta không biết hắn, nhưng ta biết một chút chuyện ngươi không biết." Graton trầm ngâm, sau đó chậm rãi đối với mình tốt bằng hữu nói:

	"Thế nhưng là trên thế giới này duy nhất có thể cứu ngươi người chính là hắn!"

	Đây đại khái là Dexter gặp phải nhất hoang đường sự tình.

	Đúng vậy, nhất hoang đường, không có một trong.

	Graton tiên sinh thế mà muốn để tự mình đi hướng một cái cho tới bây giờ chưa từng gặp qua người đi cầu cứu!