Chương 146: Hoan Hỉ ca thần kỳ bản lĩnh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Vẫn có không ít du khách đối(đúng) ở ngư đường bên trong câu cá rất có hứng thú.
 
 	Cứ việc loại này câu cá hình thức, ở chân chính câu cá ham muốn giả tới nói căn bản không tính câu cá.
 
 	Cầm đã sớm chuẩn bị kỹ càng cần câu, thả xuống đi nếu không hai phút, sẽ có một con cá mắc câu.
 
 	Những này câu tới ngư dựa theo hơi thấp với giá thị trường giá cả kết toán, hoặc là có thể ở buổi trưa để nó biến thành mỹ vị, hoặc là có thể mang về cùng người nhà bằng hữu khoe khoang một hồi chính mình thắng lợi thành quả.
 
 	Mà còn có một chút người thì lại đối(đúng) những kia món ăn mà sản sinh lớn lao hứng thú.
 
 	Bọn họ cũng không phải là không có gặp rau dưa, nhưng lớn như vậy, trường tốt như vậy rau dưa bọn họ cũng thật là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Cái kia cà chua, quả thực cùng bút người trưởng thành nắm đấm cũng phải lớn hơn.
 
 	Đây là làm sao trồng ra đến
 
 	"Hay là dùng kích thích tố a" một đã có tuổi a di rất có kinh nghiệm đưa ra chính mình nghi vấn.
 
 	"A di, sử dụng tới kích thích tố rau dưa kỳ thực rất dễ dàng nhận biết." Thân là quán cơm tự phong "Bà chủ" kiêm nghĩa vụ bình luận viên, Annie có thể sẽ không bỏ qua như vậy khoe khoang tự mình biết thức cơ hội:
 
 	"Tỷ như cái này cà chua nếu như đỉnh chóp mọc ra quả đào dạng bất ngờ nổi lên vật, vậy khẳng định là dùng qua kích thích tố. . ."
 
 	Đây chính là ngày đó Hoan Hỉ ca đã dạy, nàng hiện tại không sót một chữ nói ra.
 
 	Những kia du khách nghe phi thường cẩn thận, có người còn móc ra giấy bút thật lòng ghi chép lại.
 
 	"Ôi, tiểu cô nương, xem ngươi xuyên như vậy thời thượng, trường lại xinh đẹp như vậy, là trong thành đến a làm sao hiểu được nhiều như vậy" những kiến thức này cũng là lần đầu tiên nghe được lão a di cực kỳ than thở.
 
 	"A di, ta là Vân Đông người."
 
 	"Ôi, tiểu cô nương, ngươi là Vân Đông làm sao chạy đến nơi đây đến rồi "
 
 	"A di, nơi này tốt." Annie cười nói: "Ngươi ngửi ngửi này không khí, ngươi nhìn lại một chút này cảnh sắc. A di. Ngài rảnh rỗi cũng nhiều tới chơi chơi."
 
 	Annie dẻo mồm, một cái một "A di", gọi lão a di mặt mày hớn hở: "Hay lắm, hay lắm, ta sau đó một rảnh rỗi, rồi cùng chúng ta lão già tới chơi. Ngược lại Vân Đông cách nơi này cũng không xa. Đúng rồi, chờ các ngươi chính thức kinh doanh, nơi này giá vé sẽ rất quý a "
 
 	"Không mắc." Lôi Hoan Hỉ đi tới: "Hơn nữa chúng ta đối(đúng) tuổi già người còn có ưu đãi. Dựa theo Vân Đông thị quy định, 65 tròn tuổi trở lên đi vào giống nhau miễn phí."
 
 	"A thật sự a" một câu nói này đem tất cả mọi người hứng thú đều điều tới.
 
 	Vẫn là cái kia lão a di nói rằng: "Này thật là so với (tỷ đấu) Nhạn Hồ thôn được rồi. Nhạn Hồ thôn ta đi qua mấy lần,
 
 	65 tròn tuổi trở lên không miễn phí, còn muốn nửa giá đây. Nơi này được, nơi này tốt."
 
 	Nói, cười híp mắt nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ cùng Annie: "Ngươi nhìn tiểu tử này cùng tiểu cô nương này, nhiều xứng a "
 
 	Annie "Thẹn thùng" cúi đầu. Nhưng trong lòng mừng rỡ không biết cùng cái gì tự. Ân, ân, nhiều người như vậy, khiêm tốn một chút, khiêm tốn một chút, làm sao cũng phải trang làm ra một bộ đại gia khuê tú dáng vẻ đến.
 
 	"Ai, tiên sinh, cái kia không thể như vậy trích."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên cấp thiết kêu lên.
 
 	Thân là Hoan Hỉ ca fans đôi kia tiểu tình nhân. Vừa vào đất trồng rau bên trong quên hết tất cả, điều này cũng trích điểm. Vậy cũng trích điểm, hơn nữa chân chính ở chỗ này loạn giẫm.
 
 	"A, Hoan Hỉ ca, không thể như thế trích a" tiểu tình nhân còn không biết tại sao.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười: "Các ngươi trích có chút đều là vẫn không có trường thục, bởi vậy muốn hết chết rồi."
 
 	"Hoan Hỉ ca, xin lỗi a. Chúng ta không biết, chúng ta mua lại được không "
 
 	"Không cần, không đáng giá mấy đồng tiền." Lôi Hoan Hỉ tuy rằng đau lòng, nhưng tốt xấu đây là Tiên Đào Thôn nhóm đầu tiên du khách.
 
 	Biết mình làm chuyện bậy tiểu tình nhân, le lưỡi một cái mau mau đi ra ngoài.
 
 	Nhìn thấy bị phá hỏng món ăn. Lôi Hoan Hỉ tâm thương yêu không dứt.
 
 	Những thức ăn này có thể đều là ẩn chứa Tiểu Bàn tinh hoa chi thủy đúc đi ra a.
 
 	Nhìn cây này dưa chuột, rễ cây đều bị bẻ gẫy, khẳng định xong đời.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không thể làm gì muốn đem cây này dưa chuột bẻ đến.
 
 	Hắn tay nhẹ nhàng chạm được rễ cây vị trí.
 
 	Nhưng là một luồng kỳ dị nhiệt lưu bỗng nhiên ở trong thân thể của hắn xuất hiện.
 
 	Ấm áp, phi thường thoải mái.
 
 	Tiếp đó, dòng nước ấm cấp tốc hướng về Lôi Hoan Hỉ cánh tay phải tuôn tới.
 
 	Thật giống ở trong cánh tay hình thành một đạo tinh tế tuyến.
 
 	Này đạo dây nhỏ lại từ từ tiến vào Lôi Hoan Hỉ trong bàn tay.
 
 	Một luồng hoàn toàn khó có thể phát hiện nhạt hào quang màu xanh lục từ ngón tay của hắn bên trong lan ra.
 
 	Sau đó kỳ diệu sự tình liền phát sinh.
 
 	Bị bẻ gẫy rễ cây chính đang khôi phục‘!
 
 	Lấy đầy trời thần Phật danh nghĩa xin thề, Lôi Hoan Hỉ thật sự phát hiện dưa chuột rễ cây chính đang khôi phục‘!
 
 	Chính xác trăm phần trăm, không phải ảo giác!
 
 	Có điều thời gian ngắn ngủi, cái kia nguyên vốn đã bẻ gẫy rễ cây liền hoàn toàn trường hay, hay như trước căn bản không có được đến bất cứ thương tổn gì.
 
 	Không riêng như vậy, càng thêm thần kỳ chính là, cái kia dưa chuột màu sắc xem ra xanh biêng biếc, cùng vừa mới đại tương đình kính.
 
 	Này xem như là xảy ra chuyện gì
 
 	Chính mình lại có thể trị liệu thực vật, để sắp chết thực vật cải tử hồi sinh
 
 	Lôi Hoan Hỉ há to miệng một lát không phản ứng kịp.
 
 	Đây cũng quá thần kỳ a
 
 	Tiểu Bàn lẽ nào là Tiểu Bàn quan hệ à
 
 	Đúng, khẳng định là Tiểu Bàn, hơn nữa khẳng định cùng giọt kia màu tím giọt nước mưa có quan hệ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đoán mò đúng rồi.
 
 	Long có để thực vật cải tử hồi sinh, để núi hoang một lần nữa tràn ngập màu xanh lục mạnh mẽ năng lực.
 
 	Tất cả những thứ này quyết định bởi với Long trong thân thể nguồn linh lực khổng lồ cùng linh dịch.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong thân thể đã cất giữ hạch đào trung Long để lại phần lớn linh lực, đáng tiếc hắn căn bản không biết phải làm làm sao sử dụng, phải làm làm sao phát huy ra những linh lực này.
 
 	Mà Tiểu Bàn giọt kia màu tím linh dịch, chính là gián tiếp giúp hắn khai phá ra linh khí ẩn chứa một phần rất nhỏ năng lực.
 
 	Ở nhân loại trong mắt xem ra thần kỳ cực kỳ sự tình, nhưng đối với Long tới nói căn bản là không đáng nhắc tới.
 
 	Nếu như đem Hoan Hỉ ca linh lực trong cơ thể toàn bộ mở phát ra, còn đến mức nào
 
 	Coi như Tiểu Bàn bản lĩnh cũng chưa chắc so với (tỷ đấu) đi đến hắn.
 
 	Từ trong khiếp sợ tỉnh lại Hoan Hỉ ca, cấp tốc lại lâm vào trong hưng phấn.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca lần này lại phát tài!
 
 	Nhìn du khách sự chú ý cũng không ở nơi này, mau mau đi tới một viên bị làm nứt ra đến cà chua bên cạnh.
 
 	Tay chạm vào đi tới, thật giống trời sinh thì có tâm linh cảm ứng giống như vậy, cái kia giòng nước ấm lại xuất hiện.
 
 	Cà chua "Vết thương" cấp tốc khép lại, đồng thời màu sắc cũng cùng cái kia dưa chuột như thế trở nên kiều diễm cực kỳ.
 
 	Phát đạt!
 
 	Chờ chút, trong này vẫn là có một vấn đề.
 
 	Vạn nhất chính mình đem đến tay của chính mình tùy tiện chạm được cái gì hỏng rồi Thủy Quả trên. Thủy Quả thần kỳ khép lại, cái kia bị người khác nhìn thấy, có thể hay không coi chính mình là thành yêu quái
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút bận tâm, thải rơi xuống(logout) một viên cà chua, cố ý làm nát, sau đó tay lại đụng vào đi tới.
 
 	Lần này dòng nước ấm nhưng chưa từng xuất hiện.
 
 	Chỉ đối(đúng) không có bị hái xuống thực vật lên hiệu quả à
 
 	Lôi Hoan Hỉ yên tâm.
 
 	Kỳ thực vào lúc này nếu như Tiểu Bàn nhìn thấy. Trong lòng khẳng định lại mắng to Lôi Hoan Hỉ là ngu ngốc.
 
 	Ngu ngốc, ngu ngốc, tuyệt đối là cao nhất ngu ngốc!
 
 	Long linh lực linh dịch đều bị ngươi cho chà đạp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện tại không cách nào khống chế thân thể mình bên trong linh lực, chỉ là đang bị động sử dụng.
 
 	Nếu như đem những linh lực này cho Tiểu Bàn, hái xuống Thủy Quả tính là gì
 
 	Coi như ngươi đem cái viên này cà chua ném xuống đất, bước lên một cước, lại mở lượng xe nâng từ phía trên đè tới, Tiểu Bàn tác dụng một điểm linh dịch, vẫn có thể làm cho phục hồi như cũ.
 
 	Cái gì là cải tử hồi sinh
 
 	Ngươi Hoan Hỉ ca cho rằng đem cái chết nhanh dưa chuột làm sống coi như là cải tử hồi sinh
 
 	Đó chỉ là Long thấp kém nhất thấp kém nhất bản lĩnh mà thôi.
 
 	Tiểu Bàn phỏng đoán nhìn thấy trước mặt tình cảnh này. Nhất định sẽ than thở:
 
 	Ta Long Vương cha a, ngươi làm sao để hạch đào để Hoan Hỉ ca cái này thằng ngốc cho được a
 
 	Hoan Hỉ ca có thể căn bản sẽ không nghĩ tới những này, nếu như nơi này không ai, đã sớm hoan hô nhảy nhót.
 
 	Ở đất trồng rau bên trong bận việc cái liên tục, một hồi đem căn bẻ gẫy, một hồi lại để cho chúng nó phục hồi như cũ.
 
 	Cái tên này là ăn no rửng mỡ.
 
 	"Hoan Hỉ, làm cơm, muốn chuẩn bị ăn cơm."
 
 	Lô tỷ âm thanh cuối cùng đem Hoan Hỉ ca từ tâm tình hưng phấn trung kéo trở lại.
 
 	Ngư đều là các du khách câu tới. Món ăn cũng là đất trồng rau bên trong sẵn có trích, tiêu tiêu chuẩn chuẩn nông gia món ăn.
 
 	Trước liền trưng cầu qua các du khách ý kiến. Lô tỷ còn chuyên môn giết hai con kê.
 
 	Quát tháo chiến đao người này đến hiện tại vẫn không có đến, hết cách rồi, chỉ có thể chúng ta Hoan Hỉ ca lâm thời đảm nhiệm nổi lên bếp trưởng.
 
 	Phanh nổ rán luộc, Hoan Hỉ ca sử dụng các kiểu kỹ năng, từng đạo từng đạo món ăn bưng đi tới.
 
 	Ở lầu một trong đại sảnh tổng cộng xếp đặt hai bàn.
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng đảm nhiệm nổi lên người phục vụ, kết quả lại gây nên một mảnh than thở.
 
 	Tiên Đào Thôn đến cùng là có linh khí. Ngươi nhìn, này cơm điểm bên trong người phục vụ mỗi một người đều trường thật xinh đẹp, ăn mặc cũng là như vậy thời thượng.
 
 	Bọn họ cũng sẽ không nghĩ đến, Điềm Điềm cùng đồng đồng hoàn toàn chính là bị Annie "Lừa gạt" đến làm người phục vụ.
 
 	Bên trái một bàn ngồi một đôi lão phu thê, lão a di chính là khen Lôi Hoan Hỉ cùng Annette đừng xứng cái kia. Bên người ngồi chính là nàng bạn già.
 
 	Bạn già bỗng nhiên khom lưng lớn tiếng ho khan lên, khặc phi thường thống khổ, căn bản dừng không được đến.
 
 	Lão a di mau mau cho hắn rót một chén nước nóng.
 
 	"A di, bá bá làm sao" Annie đi tới bên cạnh hỏi.
 
 	"Bệnh cũ." Lão a di cũng là không cảm thấy kinh ngạc: "Khí trời lạnh lẽo, liền muốn ho khan, khặc lên đặc biệt sợ người, thật giống muốn đem tâm can phổi đều ho ra đến tự. Đi bệnh viện xem qua, không có cách nào trị tận gốc. Ai, này một khặc lên, lại muốn khặc hơn nửa tháng."
 
 	Quả nhiên, nàng bạn già khặc đầy mặt thống khổ.
 
 	"A di, ta cho ngươi một lần nữa ngã chén nước nóng."
 
 	"Cảm ơn ngươi a, tiểu cô nương."
 
 	Món ăn từng đạo từng đạo tới, canh gà bay nồng nặc hương vị, đường thố ngư màu sắc xem ra muốn nhiều mê người có bao nhiêu mê người.
 
 	Còn có những kia rau dưa, các du khách ăn một lần liền khen không dứt miệng.
 
 	Đặc biệt là cái kia rau hẹ, nộn phóng tới trong miệng quả thực ngay lập tức sẽ có thể hóa.
 
 	"A miêu, như thế nào không sai a" Hoành ca uống một hớp rượu, dương dương tự đắc, hắn có thể sẽ không bỏ qua bất luận cái nào khoe khoang cơ hội.
 
 	"Ân, thật không tệ, chuyên môn xin mời bếp trưởng "
 
 	"Cái nào a, chúng ta Hoan Hỉ thiêu."
 
 	"A, Lôi Hoan Hỉ còn biết nấu ăn "
 
 	"Không thấy được a chúng ta Hoan Hỉ sẽ việc làm hơn nhiều."
 
 	"Tố thiêu cây cải củ đến đi." Điềm Điềm cùng đồng đồng cho hai cái bàn các lên một bàn món ăn, còn không quên đặc biệt giới thiệu một chút:
 
 	"Châm ngôn nói mùa đông nhân sâm tái cây cải củ, toàn bộ đều là nông gia trồng trọt, tuyệt đối không chứa bất kỳ kích thích tố!" (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.