Chương 1309: Lớn mật trắng ra Hodgson nữ sĩ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nơi này là nước Mỹ Chicago xã hội thượng lưu tụ tập một chỗ!
 
 	Không có mạnh mẽ âm nhạc, chỉ có những kia ăn mặc đắt giá dạ phục nam nam nữ nữ môn bưng chén rượu dùng chính mình nhận là tối cao quý tư thái ở cái kia thấp giọng giao lưu.
 
 	Tang Nasi tiên sinh là ngày hôm nay chủ nhân.
 
 	Hắn vào lần này thị trường hàng hóa phái sinh trên thu hoạch đầy đủ để hắn nghỉ ngơi trên một năm chuyện gì đều không làm.
 
 	Ai có thể sẽ nghĩ tới nghỉ ngơi chứ
 
 	Hắn còn muốn kiếm lời càng thêm nhiều tiền, để cho mình trở nên càng có tiền.
 
 	Hắn mang theo Lôi Hoan Hỉ dẫn tiến rất nhiều xã hội thượng lưu nhân vật, đặc biệt là vị kia có người nói đặc biệt có tiền quả phụ:
 
 	Edna Hodgson nữ sĩ.
 
 	Hodgson nữ sĩ 30 tuổi, có một phần tư Anh quốc huyết thống, trước là cái siêu cấp người mẫu, sau đó gả cho nước Mỹ thuyền vận ông trùm, siêu cấp phú hào Hodgson tiên sinh.
 
 	Bọn họ kết hôn thời điểm Hodgson nữ sĩ chỉ có 27 tuổi, mà Hodgson tiên sinh cũng đã 80 tuổi.
 
 	Bọn họ đối ngoại tuyên bố, bọn họ hoàn toàn là tình yêu chân thành, xưa nay không liên quan tới tiền tài chuyện gì.
 
 	Một 80 tuổi lão nhân, cưới một người 27 tuổi mỹ lệ khiêu gợi thê tử.
 
 	Vì lẽ đó Hodgson tiên sinh năm thứ hai đã chết rồi.
 
 	Nói cách khác Hodgson nữ sĩ ở kết hôn năm sau liền đã biến thành một quả phụ.
 
 	Sau đó Hodgson nữ sĩ cùng Hodgson tiên sinh 12 vóc dáng nữ đánh một hồi lề mề di sản quan tòa.
 
 	Kết quả cuối cùng là, Hodgson nữ sĩ thành công đánh thắng trận này di sản quan tòa, thu được Hodgson tiên sinh phần lớn tài sản.
 
 	Nàng thành toàn Chicago thậm chí toàn nước Mỹ trẻ trung nhất xinh đẹp nhất giàu có nhất quả phụ.
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thời điểm, Edna Hodgson nữ sĩ rõ ràng đối cái này tuổi trẻ anh tuấn tiểu tử có lòng hiếu kỳ mãnh liệt: "Ta biết ngươi, cái kia không chút khách khí dùng sỉ nhục phương thức đánh trả sỉ nhục ngươi Horton bơi tuyển thủ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười cũng không hề nói gì.
 
 	"Trời ạ, ta yêu thích hắn làm việc phương thức." Hodgson nữ sĩ bắt đầu trở nên trở nên hưng phấn: "Tuyệt đối sỉ nhục, chuyện này có lẽ sẽ phá huỷ Horton nghề nghiệp cuộc đời. Lôi tiên sinh, ngươi khi đó là nghĩ như thế nào "
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn chưa kịp trả lời, Tang Nasi đã cướp lời nói: "Lại có khách người đến, Hodgson nữ sĩ, hi vọng ngươi có thể cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh tán gẫu vui vẻ."
 
 	Sát, liền như thế bỏ xuống chính mình đi rồi
 
 	Không thể phủ nhận chính là, Hodgson nữ sĩ là tuyệt đối mỹ lệ, vừa vặn dạ phục khắp nơi đưa nàng tươi đẹp vóc người hiển lộ ra, hơn nữa 30 tuổi làm cho nàng khắp toàn thân đều tràn ngập một loại thành thục mê người phong thái.
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm loạn qua loa vài câu, một mực vị này Hodgson nữ sĩ lại nghe hết sức chăm chú, nghe được hài lòng nơi thời điểm, còn có thể mím môi phát sinh tiếng cười.
 
 	"Ngài thực sự là quá thú vị,
 
 	Lôi tiên sinh." Hodgson nữ sĩ than thở nói rằng: "Luôn nói các ngươi người phương Đông là nội liễm, là khiêm tốn, nhưng là những này phẩm chất ở ngài trên người một điểm đều không nhìn thấy."
 
 	"Nội liễm, khiêm tốn cũng cần ứng người mà dị." Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt ở cái kia cười: "Đối với lần nữa sỉ nhục ngươi người, ta yêu thích lựa chọn dùng càng thêm trực tiếp phương thức đánh trả."
 
 	"Đúng, ta hoàn toàn tán thành cái nhìn của ngươi." Hodgson nữ sĩ gọi lại nhân viên tạp vụ, đem quá một chén hương tân, nhẹ nhàng nhấp một miếng: "Cũng có rất nhiều sỉ nhục ta người, nói ta gả cho ta tiên sinh chính là vì tài sản của hắn. Thế nhưng tình huống thật là cái gì a "
 
 	Tình huống thật các ngươi là tình yêu chân thành có đúng hay không Lôi Hoan Hỉ đã sớm đoán được đối phương muốn nói điều gì.
 
 	"Tình huống thật vâng." Hodgson nữ sĩ ở cái kia dừng lại một chút sau đó rồi mới lên tiếng: "Ta chính là vì tài sản của hắn."
 
 	A!
 
 	Này sẽ đến phiên Lôi Hoan Hỉ há hốc miệng ba.
 
 	Cái này.
 
 	Điều này cũng không cần như vậy trực tiếp a
 
 	Hodgson nữ sĩ vừa cười, cười lên phi thường mê người: "Một lúc đó chỉ có 27 tuổi, tuổi trẻ mạo mỹ nữ nhân, làm sao có khả năng xem cái trước 80 tuổi liền sắp chết rồi lão già a ngoại trừ bởi vì tiền tài chẳng lẽ còn có những lý do khác à "
 
 	Được rồi, được rồi, ngươi thắng.
 
 	Hoan Hỉ ca chịu thua.
 
 	Này cái quái gì vậy là không chút nào ngụy trang a, có điều thành thật mà nói, như như thế trắng ra không hề che giấu nữ nhân vẫn là gây nên Hoan Hỉ ca rất lớn hảo cảm.
 
 	Làm chính là làm, có gì đặc biệt
 
 	Che che giấu giấu mới thật sự làm cho người ta không nói được lời nào đây.
 
 	"Hodgson tiên sinh chết rồi, vì nhằm vào hắn di sản, hắn 12 vóc dáng nữ mời mọc khổng lồ luật sư đoàn cùng ta đánh tới di sản quan tòa." Hodgson nữ sĩ đàm luận tính tựa hồ phi thường dày đặc:
 
 	"Hơn nữa bọn họ không ngừng ở bên ngoài bịa đặt, phỉ báng hãm hại ta, nhưng ta không có chút nào quan tâm, nếu ta gả cho Hodgson tiên sinh vốn là mục đích chính là vì tiền tài, như vậy tại sao không thể cho phép người khác bình luận ta a có điều khi bọn họ đem tinh lực dùng ở đối với ta nói xấu trên thời điểm, ta nhưng đem tinh lực dùng ở cùng ta luật sư thảo luận làm sao thắng được trận này di sản quan tòa trên."
 
 	Vì lẽ đó Hodgson nữ sĩ thắng.
 
 	Có thể còn có nguyên nhân khác, nhưng thắng chính là thắng.
 
 	"Ta bắt đầu có chút khâm phục ngươi." Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Thật sự, ta là thật sự có điểm khâm phục ngươi, nữ nhân có thể làm được như ngươi vậy ta thật sự xưa nay đều chưa từng thấy."
 
 	Đổi thành nữ nhân khác, đối mặt khắp thành đề tài sợ là sớm đã không chịu đựng được.
 
 	"Đương nhiên, ta nắm giữ lượng lớn của cải, rất nhiều người đều không thể nào tưởng tượng được lượng lớn của cải, ta mỗi ngày chuyện cần làm chính là buổi tối nên tham gia ra sao tiệc rượu . Còn Hodgson tiên sinh lưu lại cái kia chút kinh doanh tự nhiên có người chuyên giúp ta quản lý." Hodgson nữ sĩ nụ cười càng mê người:
 
 	"Nhưng ta cũng có buồn phiền, ta đã trở thành chồng ta khổng lồ thương mại đế quốc người thừa kế duy nhất, nhất cử nhất động quan tâm người càng hơn nhiều, vì lẽ đó ta nhất định phải đối với ta nhất cử nhất động lần càng cẩn thận. Ta không có cách nào tái hôn, thậm chí cũng không có cách nào đi tìm một tình nhân. Nhiều như vậy phóng viên đều ở nhìn chằm chằm ta, ta quả thực không hề việc riêng tư có thể nói. Có điều, có thể tìm một Đông Phương tình nhân sẽ không như vậy làm cho người ta chú ý đi."
 
 	A
 
 	Ngươi này có ý gì a
 
 	Hoan Hỉ ca mộng ở nơi đó.
 
 	Hodgson phu nhân để sát vào Hoan Hỉ ca, từng trận nhàn nhạt, nhưng cũng cực kỳ tốt ngửi hương vị xông vào mũi, sau đó Hodgson phu nhân dùng rất thấp âm thanh ở Hoan Hỉ ca bên tai nói rằng: "Ta bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể đến Trung Quất đi, có thể ngươi sẽ ở nơi đó mở thật một gian phòng chờ ta đến "
 
 	Ta sát!
 
 	Ta sát ngươi cái sát!
 
 	Đây là xích ~ lỏa ~ lỏa câu dẫn a.
 
 	"Nhìn, dung mạo ngươi rất ưa nhìn, rất có mị lực, hơn nữa còn là một tên vận động viên, hoàn toàn phù hợp khi ta tình nhân điều kiện." Hodgson nữ sĩ nhưng không chút nào đem những câu nói này xem là một chuyện:
 
 	"Cho tới ta ta sẽ cho ngươi cung cấp rất nhiều ngươi không tưởng tượng nổi tiện lợi, có thể đây chính là chúng ta điều kiện trao đổi, đối lẫn nhau đều có lợi."
 
 	Sau đó như vậy trường hợp chính mình vẫn là thiếu tới tham gia tốt, thật đáng sợ, quả thực so với ở Chicago thị trường hàng hóa phái sinh còn còn đáng sợ hơn a. Hoan Hỉ ca trường lớn như vậy đều chưa từng thấy đáng sợ như vậy nữ nhân.
 
 	Thật sự không hề che giấu, hào vô già lan:
 
 	Lại công khai muốn chính mình trở thành tình nhân của nàng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: