Chương 1704: Trước hết để cho hắn làm thế nào 1 người 

	Đây đều là dạng gì cán bộ lãnh đạo a!

	Mạc bàn tử phàn nàn khuôn mặt. ?

	Tự mình tính là rơi vào trong hố.

	Hắn phảng phất nhìn thấy tự mình cữu công cầm dây lưng đánh tự mình thời điểm bộ dáng.

	Bất quá nói đi thì nói lại, tự mình cữu công có thể có một cái hoàn mỹ lúc tuổi già, tự mình bị đánh đây cũng là đáng giá.

	Phượng bí thư nói tiếp:

	"Thứ hai, muốn đại lực phát dương việc này, không riêng muốn trọng điểm khen ngợi Nghiêm Bảo Căn, lớn lao vĩ, còn có Phương Thốn công ty, cũng muốn tiến hành đại lực khen ngợi. Chúng ta muốn dựng đứng một cái điển hình, muốn để toàn thành phố nhân dân đều biết việc này, muốn thừa cơ triển khai một trận oanh oanh liệt liệt tinh thần văn minh đại tuyên truyền đại kiến thiết."

	"Được rồi, ta đã biết, Phượng bí thư." Lâu thư ký toàn bộ ghi xuống.

	Công nhân viên của mình làm dạng này đại hảo sự, Lôi Hoan Hỉ tự nhiên cảm thấy mở mày mở mặt:

	"Phượng bí thư, Lâu thư ký, ta Phương Thốn công ty bồi dưỡng người không tệ a?"

	"Không tệ, không tệ." Phượng bí thư liên tục gật đầu, lập tức nhìn một chút thời gian nói:

	"Ta hôm nay, đầu tiên là tới chúc mừng các ngươi Phương Thốn công ty thăng quan niềm vui, thứ hai, là đến cùng lớn lao vĩ Chu Annie xác minh việc này. Tốt, ta còn có buổi họp, liền không ở nơi này dừng lại lâu."

	"Phượng bí thư, ăn cơm rồi đi a."

	"Không ăn, không ăn."

	"Ta cũng muốn đi, ta còn có đơn vị muốn đi nhìn xem." Lâu thư ký lúc này cũng nói: "Hoan hỉ, hảo hảo làm, có cái gì khó khăn trực tiếp tới tìm bên ngoài."

	"Biết, Phượng bí thư, Lâu thư ký, ta đưa tiễn các ngươi."

	Cửa thang máy mở ra.

	Chu Quốc Húc từ trong thang máy đi ra.

	Vừa nhìn thấy người trước mặt, Chu Quốc Húc ngơ ngác một chút: "Phượng bí thư, Lâu thư ký? Các ngươi cũng tại a."

	Thấy là Chu Quốc Húc, Phượng bí thư thần sắc có chút lãnh đạm:

	"Ân, tới xem một chút, lúc này đi."

	"Ta đưa tiễn các ngươi đi.

	"

	"Không cần, Chu tổng."

	Phượng bí thư nói xong liền cùng Lâu thư ký còn có thư ký của bọn hắn cùng đi tiến vào trong thang máy.

	Chu Quốc Húc có chút thất lạc.

	Tại Quân Thành tập đoàn liên tiếp xảy ra chuyện về sau, Phượng bí thư cùng Lâu thư ký đối với mình là càng ngày càng lãnh đạm.

	Tự mình liền liền muốn gặp bọn hắn xin chỉ thị báo cáo công việc cũng biến thành khó khăn không ít.

	Hiện tại bọn hắn đi vào Phương Thốn công ty mới tổng bộ, nhìn thấy tự mình về sau liền liền một giây đồng hồ cũng đều không nguyện ý nhiều trì hoãn.

	"Phượng bí thư, Lâu thư ký, các ngươi đi thong thả."

	Đưa tiễn hai vị bí thư, tinh thần hoán Lôi Hoan Hỉ nói: "Chu tổng, sao ngươi lại tới đây."

	"Ngươi Phương Thốn công ty hôm nay di chuyển, mặc dù ngươi không có mời ta, chẳng lẽ ta không thể tự kiềm chế đến sao?" Chu Quốc Húc miễn cưỡng nở nụ cười:

	"Hoan hỉ, chúc ngươi bay xa vạn dặm, tài nguyên cuồn cuộn."

	"Tạ ơn, tạ ơn, Chu tổng, bên trong ngồi đi."

	Đem Chu Quốc Húc mời đến trong phòng làm việc của mình, cho hắn rót nước.

	Chu Quốc Húc uống một ngụm, tại kia hàn huyên một lúc sau rồi mới lên tiếng:

	"Hoan hỉ, Annie, ta hôm nay tới tìm các ngươi còn có một cái khác sự tình."

	"Ba ba, chuyện gì?"

	"Đệ đệ ngươi Tấn Nham sự tình."

	Vừa nghe đến lại là Chu Tấn Nham, Lôi Hoan Hỉ lông mày nhịn không được thật sâu nhíu lại.

	Chu Tấn Nham lại tại nơi đó ra cái gì yêu thiêu thân rồi?

	Thế nhưng là làm Chu Quốc Húc đem chuyện đã xảy ra, đem Chu Tấn Nham thâm sơn sinh biến hóa vừa nói ra, Lôi Hoan Hỉ ngược lại là có chút không dám tin tưởng.

	Chu Tấn Nham nhất quán thích tại Chu Quốc Húc trước mặt trang phục thành một cái nghe lời hiếu thuận hài tử a.

	Hiện tại làm sao biến thành dạng này a?

	Chẳng lẽ là bởi vì Matsubara khoa học kỹ thuật sự tình triệt để đánh sụp hắn?

	"Ta hiện tại đã liên lạc không được Tấn Nham."

	Chu Quốc Húc thật sâu thở dài một cái: "Hắn mang theo nữ nhân kia cũng không biết trốn đến nơi nào. Annie, ta là thật không có cách nào, hắn có lẽ còn có thể nghe một chút ngươi, ngươi nghĩ biện pháp giúp ta liên hệ liên hệ hắn, hảo hảo khuyên hắn một chút trở về đi."

	Nói đến đây, lại tựa hồ là đang kia tự nhủ nói: "Hắn thời điểm ra đi, đem ta cho hắn tấm thẻ kia cũng còn đưa ta, những ngày này hắn ở bên ngoài là thế nào qua a?"

	Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ.

	Cho dù Chu Tấn Nham như thế đối đãi Chu Quốc Húc, hắn vẫn tại kia lo lắng lấy con của mình có thể hay không xảy ra chuyện.

	Annie lấy điện thoại ra bấm đệ đệ mình dãy số:

	"Số điện thoại ngài gọi máy đã đóng."

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến chính là như thế thanh âm lạnh như băng.

	"Cha, Tấn Nham điện thoại tắt máy." Annie có chút bất đắc dĩ nói.

	"Ai." Chu Quốc Húc lại thở dài:

	"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Tấn Nham không riêng mang theo nữ nhân đến đại náo Khê Hải tập đoàn công ty hội đồng quản trị sẽ, hơn nữa còn học xong hút thuốc. Ta biết trên người hắn có dạng này dạng kia khuyết điểm, nhưng hắn cũng không nên biến thành cái dạng này a. Tương lai hắn còn thế nào tiếp ban, ta làm sao yên tâm đi sự nghiệp của ta giao cho hắn a."

	"Chu tổng." Lôi Hoan Hỉ thực sự nhịn không được, mở miệng nói ra:

	"Ta biết ngươi tập trung tinh thần muốn mong con hơn người, ta cũng biết ngươi đối Chu Tấn Nham trút xuống bao nhiêu tâm huyết. Nhưng nếu như nhất định phải lời ta nói, Chu Tấn Nham thật không thích hợp tiếp ngươi ban, cưỡng ép để hắn tiếp ban, Quân Thành tập đoàn sẽ chỉ hủy ở trong tay hắn."

	Chu Quốc Húc trên mặt lộ ra một tia không vui.

	Chu Tấn Nham lại thế nào không tốt, hắn cũng đến tột cùng là con của mình.

	Lôi Hoan Hỉ như thế có thể nói mình như vậy nhi tử đâu?

	"Chu tổng, trên đời này không có không yêu tự mình con cái phụ mẫu." Lôi Hoan Hỉ cũng rất cố chấp tiếp tục nói: "Ngươi đối Chu Tấn Nham nỗi khổ tâm, tất cả chúng ta đều nhìn ở trong mắt, nhưng là những năm gần đây Chu Tấn Nham làm bao nhiêu chuyện xấu, hại bao nhiêu người? Chúng ta biết, kỳ thật trong lòng của ngươi cũng rõ ràng. Hiện tại ngươi muốn không phải như thế nào để hắn tiếp ban vấn đề, mà là làm sao để hắn làm một người."

	Trước hết để cho hắn làm thế nào một người!

	Có lẽ không thể trông cậy vào ngươi làm như Mạc bàn tử dạng kia người tốt, nhưng tối thiểu muốn làm một người!

	Annie há to miệng, lúc đầu muốn nói điều gì, thế nhưng là cuối cùng vẫn là không có nói ra.

	Nàng cũng là yêu đệ đệ của mình, thế nhưng là đệ đệ những năm này làm sự tình thật quá làm cho nàng thất vọng.

	Cái này căn bản liền không phải mình trong ấn tượng người đệ đệ kia. 

	"Bất kể nói thế nào, hắn đều là con của ta." Chu Quốc Húc đứng lên: "Hoan hỉ, ta rất cảm kích ngươi nói với ta những lời này, thế nhưng là dù là Tấn Nham là cái tội ác tày trời người, cũng không cải biến được hắn là nhi tử ta sự thật. Ta lần này đến, lúc đầu cũng chỉ là ôm thử nhìn một chút tâm thái, đã các ngươi cũng liên lạc không được Tấn Nham, quên đi, quên đi."

	Giờ khắc này Chu Quốc Húc tựa hồ lập tức liền già nua ròng rã mười tuổi.

	Khi hắn đi tới cửa, nhưng lại dừng bước, tại kia chần chờ một chút lúc này mới xoay người lại nói:

	"Hoan hỉ, ta chỉ có một chuyện cuối cùng van ngươi. Ta biết luôn có một ngày như vậy, ngươi cùng Tấn Nham sẽ đứng ở bên vách núi, hoặc là ngươi đẩy hắn xuống dưới, hoặc là hắn đẩy ngươi xuống dưới. Thật đến ngày đó, ta hi vọng ngươi có thể xem ở ta Chu Quốc Húc trên mặt mũi, khi hắn liền muốn quẳng xuống vách núi thời điểm, có thể kéo hắn một thanh."

	Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Lôi Hoan Hỉ, trong ánh mắt tràn đầy cầu xin cùng điểm xuất phát.

	Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói:

	"Ta không biết chân chính đến ngày đó ta có hay không có thể làm được ngươi nói!" 8