Chương 381: Vây bắt quái vật đại tác chiến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị XX ngân hàng. [ads: Bổn trạm đổi tân link rồi, tốc kí phương pháp:, ]
 
 	Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một mảnh kinh ngạc thốt lên, trong ngân hàng nghề nghiệp, những khách cũ kia cũng không biết xảy ra chuyện gì.
 
 	"Đùng, đùng" .
 
 	Hai bảo vệ bị vứt vào, vẫn là ở khách hàng dưới sự giúp đỡ mới miễn cưỡng trạm lên.
 
 	Tiếp đó, hai cái "Quái vật" xuất hiện!
 
 	Chân chính quái vật, chỉ có ở điện ảnh trên TV mới phải xuất hiện quái vật!
 
 	 trên người, hạ thân chỉ dùng không biết từ đâu tìm đến rèm cửa sổ bao vây.
 
 	Một thân bắp thịt, đáng sợ phồng lên ở nơi đó, một mực đầu lại có vẻ đặc biệt tiểu.
 
 	"Tiền! Tiền! Chúng ta đòi tiền!"
 
 	Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp gầm rú.
 
 	Trong quầy viên chức khẩn cấp ấn xuống còi báo động.
 
 	Giang Bân điên cuồng hét lên một tiếng, một phát bắt được cố định trên đất cái ghế, dùng sức lung lay mấy lắc, cái ghế lại bị hắn từ trên mặt đất rút lên.
 
 	Vung lên cái ghế, quay về quầy hàng pha lê liền ném tới.
 
 	Đó là kính chống đạn, ngoan cường ở ngân hàng viên chức cùng khách hàng tiếng thét chói tai trung thừa được áp lực nặng nề.
 
 	Cái kia hai bảo vệ liều lĩnh vọt lên, nhưng là Lôi Hải Diệp tay chỉ vung lên, bọn họ liền lại bay ra ngoài.
 
 	Đập phá mười mấy lần đều không thể đập ra kính chống đạn,
 
 	Giang Bân trở nên tức giận lên, ném xuống cái ghế, ngắm nhìn bốn phía.
 
 	Thất.
 
 	Con mắt của hắn rơi xuống nơi đó.
 
 	Từng tập hợp thời điểm, hắn cũng là nơi này quý khách.
 
 	Trong mắt bốc lên đố kỵ lửa giận, chợt lại nghĩ tới, trong phòng thường thường sẽ tiến hành đại khoản giao dịch.
 
 	Ánh mắt tham lam lộ ra, xông tới một cước liền đá văng phòng khách quý môn.
 
 	Bên trong đồng dạng truyền đến kinh ngạc thốt lên.
 
 	Giang Bân bỗng nhiên dừng lại.
 
 	Chu Tấn Nham!
 
 	Hắn lại ở đây nhìn thấy Chu Tấn Nham.
 
 	Một cái quái vật đột nhiên xuất hiện, quản lí cùng Chu Tấn Nham cũng bị dọa sợ.
 
 	Nhưng là làm Chu Tấn Nham thấy rõ cái này quái vật mặt, ngẩn ra bật thốt lên:
 
 	"Giang Bân!"
 
 	Ông trời a, Giang Bân làm sao biến thành bộ dáng này
 
 	Giang Bân lộ ra cười gằn, xách con gà con như thế một cái nhấc lên Chu Tấn Nham: "Chu công tử, Chu công tử! Ta chính là bên cạnh ngươi con chó kia Giang Bân! Giang Bân! Ta vẫn là cẩu à ta vẫn là cẩu à "
 
 	"Giang Bân, thả ra ta, thả ra ta!" Chu Tấn Nham liều mạng giẫy giụa.
 
 	Nhưng là thân thể hắn vốn là yếu, ở biến thành Cự Vô Bá (Big Mac) Giang Bân trước mặt không hề năng lực chống cự.
 
 	Giang Bân cười lớn một cái liền đem Chu Tấn Nham ném ra ngoài.
 
 	"Ầm" .
 
 	Chu Tấn Nham tầng tầng té xuống đất. Một hồi liền hôn mê.
 
 	Trên bàn đều là tiền, Giang Bân cười lớn đem quá một con bao, liều mạng đem tiền trong triều nhét.
 
 	Bên ngoài truyền đến còi cảnh sát âm thanh.
 
 	"Giang tổng, đi rồi. Đi rồi!" Lôi Hải Diệp gấp gáp giục lên.
 
 	Trải qua Chu Tấn Nham bên người thời điểm, Giang Bân lại là dùng sức một cước đem hôn mê Chu Tấn Nham đá ra mấy mét.
 
 	Mấy chiếc xe cảnh sát đã chặn ở cửa ngân hàng.
 
 	Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp căn bản là không sợ.
 
 	Bọn họ hướng xung quanh nhìn, một bên trảo 1 cái ở cửa sắt, hai người đồng thời điên cuồng hét lên dùng sức kéo quăng.
 
 	Lúc này phía bên ngoài đã tụ đầy người, cùng cảnh sát đồng thời trợn mắt ngoác mồm tận mắt nhìn tình cảnh này:
 
 	Hai cái thân cao tiếp cận 2 mễ quái vật. Liều mạng lay động ngân hàng cửa sắt.
 
 	Cửa sắt ở sự đáng sợ của bọn họ kéo quăng lực dưới dĩ nhiên dần dần bắt đầu bóc ra.
 
 	"Tiếp viện! Ánh sao đường XX ngân hàng kêu gọi tiếp viện!" Một tên cảnh sát quay về ống nói điện thoại lớn tiếng kêu.
 
 	Những kia sợ hãi vây xem, liều mạng chụp ảnh người đi đường bên trong, Lôi Hoan Hỉ liền ẩn giấu ở trong đó.
 
 	Quá mạnh mẽ! Tiểu Bàn Tinh Nguyên dùng ở nhân loại trên người lại sẽ phát sinh đáng sợ như thế biến hóa.
 
 	Này còn chỉ là Tiểu Bàn một giọt Tinh Nguyên bên trong ngũ một phần mười cũng chưa tới a!
 
 	Hắn cũng không nghĩ tới hai người này lại sẽ phát điên đi ra cướp ngân hàng!
 
 	Thu được dị thường năng lực bọn họ, cảnh sát vẫn có thể đối phó à
 
 	Lúc này, cái kia phiến cửa sắt lớn lại mạnh mẽ bị Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp cho kéo xuống.
 
 	Sau đó hai người này quái vật gầm thét lên, vung mạnh cửa sắt liền hướng xe cảnh sát đập tới.
 
 	"Oanh" .
 
 	Tiếng kinh hô trung, một xe cảnh sát bị mạnh mẽ đập sập hãm.
 
 	Cảnh sát vội vàng đào thương, nhưng là quái vật đã vọt tới trước mặt bọn họ.
 
 	Giữa lúc Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp chuẩn bị có bước kế tiếp cử động thời điểm, tiếng còi cảnh sát lại không ngừng truyền đến.
 
 	Tiếp viện đến!
 
 	"Chạy!"
 
 	Giang Bân ra lệnh một tiếng, cùng Lôi Hải Diệp đồng thời rút đủ chạy vội.
 
 	Quá nhanh. Bọn họ chạy trốn tốc độ thực sự là quá nhanh.
 
 	Dựa theo tốc độ như vậy, rất nhanh sẽ có thể thoát ly cảnh sát đuổi bắt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bàn tay đến trong túi tiền nhẹ nhàng ấn xuống một cái Tiểu Bàn.
 
 	Muốn chạy các ngươi thu được bản thần Long Tinh Nguyên, lẽ nào cho rằng có thể chạy trốn ra bản thần Long đối với các ngươi khống chế à
 
 	Một đạo sóng âm truyền ra ngoài.
 
 	Nguyên bản chạy trốn như phi Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp tốc độ bỗng nhiên chậm lại, bước chân trở nên nặng vô cùng.
 
 	Định thân pháp!
 
 	Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp đột nhiên dừng lại.
 
 	Hai chân giống như bị đóng đinh trên mặt đất, một bước cũng đều không thể di chuyển.
 
 	Trên người ngã vẫn là có thể tiếp tục hoạt động.
 
 	Cái này cũng là Tiểu Bàn cố ý làm như vậy.
 
 	Hai người trở nên kinh hoảng lên, làm loạn vung lên trong tay cửa sắt.
 
 	Sợ hãi không thôi cảnh sát cẩn thận từng li từng tí một bắt đầu hướng về hai người tiếp cận.
 
 	Vào lúc này bọn họ tiếp viện cũng đã đến.
 
 	Vấn đề là, hai người này quái vật đến cùng là cái thứ gì
 
 	Bọn họ là từ nơi nào nhô ra
 
 	Bọn họ tại sao chạy chạy bỗng nhiên không chạy
 
 	Tuy rằng hai chân không cách nào nhúc nhích, nhưng Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp tuyệt không cam lòng liền như thế bó tay chịu trói.
 
 	Bọn họ điên cuồng vung lên cửa sắt lớn, cật lực ngăn cản cảnh sát nhích lại gần mình.
 
 	Cảnh sát cũng không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	Vạn nhất đây là từ đâu cái khoa học phòng nghiên cứu chạy đến nghiên cứu phẩm a
 
 	Cái kia nếu như bị thương tổn ai tới gánh chịu trách nhiệm này
 
 	Một chiếc xe việt dã đứng ở ngoại vi, tiếp theo mấy người mặc âu phục. Cầm mấy cái cái rương người chạy tới.
 
 	"Đứng lại, không cho tới gần!"
 
 	"An ninh quốc gia cục!" Đầu lĩnh một người đưa ra giấy chứng nhận: "Hiện ở đây do chúng ta tiếp quản, lập tức để quần chúng rời xa hiện trường, phong tỏa nơi này. Chúng ta đã hướng cấp trên yêu cầu tiếp viện, chúng ta đổng đội lập tức tới ngay."
 
 	Quả nhiên cùng nghiên cứu món đồ gì có quan hệ, mỗi cảnh sát trong lòng đều nghĩ như vậy đến.
 
 	Bằng không an ninh quốc gia cục tới nơi này làm gì
 
 	Này mấy cái an ninh quốc gia cục cấp tốc mắc lên một chút máy móc, mấy cái súng thuốc mê cũng nhắm ngay hai người này quái vật.
 
 	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua, cái kia hai cái quái vật cũng càng có vẻ nôn nóng lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lặng lẽ rời khỏi nơi này.
 
 	Khi hắn đi tới Giang Bân thuê văn phòng thời điểm, nơi này đã sớm không có một bóng người.
 
 	Mọi người có thể đều bị dọa sợ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tìm tới cái kia thùng nước.
 
 	Nước uống cơ ngã rầm trên mặt đất. Bên trong dòng nước ra không ít.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rút ra thùng nước. Đi tới trong phòng vệ sinh, đem bên trong thủy toàn bộ ngã vào trong bồn cầu, lại quán một chút phổ thông hệ thống cung cấp nước uống, một lần nữa thả lại đến ngã chổng vó nước uống trên phi cơ.
 
 	Làm xong những thứ này. Hắn mới cẩn thận từng li từng tí một rời khỏi nơi này. . .
 
 	. . .
 
 	"Đổng đội, ngươi đã tới."
 
 	"Hiện tại tình huống thế nào" đổng vân khải nhìn trước mặt cái kia hai cái quái vật cũng rất là giật mình.
 
 	Ở hiện tượng đặc thù nghiên cứu trong phòng làm việc công tác nhiều năm như vậy, đủ loại kiểu dáng "Quái vật" hắn cũng nhìn thấy không ít.
 
 	Hai cái đầu xà, tám con chân ếch xanh, có thể phun ra kịch độc chất lỏng loài chim.
 
 	Nhưng là dáng dấp như vậy nhân loại hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	"Lực lớn vô cùng, căn cứ bọn họ trước một loạt động tác suy đoán, bọn họ đánh lực vượt qua 2000 bàng."
 
 	"Bao nhiêu" đổng vân khải trợn to hai mắt.
 
 	"2000 bàng! Quyền vương Mike Tyson thời điểm toàn thịnh to lớn nhất đánh lực vì là 500 bàng."
 
 	Đổng vân khải hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Chính mình vẫn luôn ở Vân Đông tìm kiếm hiện tượng đặc thù. Hoặc là càng thêm nói chuẩn xác, đang tìm kiếm đặc thù nhân loại.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới hai cái đặc thù nhân loại lại liền như thế xuất hiện!
 
 	"Căn cứ đánh giá, hai người này sinh vật cực kỳ nguy hiểm."
 
 	Ở trong miệng của bọn họ, Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp đã vượt qua nhân loại bình thường phạm trù.
 
 	"Bắt sống, nhất định phải bắt sống." Đổng vân khải lúc này tâm tình căn bản là không có cách dùng kích động để hình dung.
 
 	Khổ cực truy tìm nhiều năm như vậy, vẫn luôn muốn tự tay bắt được như vậy đặc thù nhân loại.
 
 	Trước mắt liền muốn giấc mơ trở thành sự thật.
 
 	Hai cái quái vật chính ở chỗ này gào thét, hơn nữa nhìn lên tính khí càng ngày càng táo bạo.
 
 	Súng thuốc mê đã nhắm ngay bọn họ.
 
 	"Vèo vèo vèo" .
 
 	Đạn thuốc mê chuẩn xác đánh trúng đến trên người bọn họ.
 
 	Quyết không thể để cảnh sát bắt lại, quyết không thể!
 
 	Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp trong lòng đồng thời bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Nhưng là chết tiệt tại sao chân vẫn là động không được
 
 	Đầu đều thậm chí có chút mê muội lên.
 
 	Những này chết tiệt cảnh sát nhất định dùng đạn thuốc mê!
 
 	"Đổng đội, đạn thuốc mê lên hiệu quả quá nhỏ."
 
 	"K2, dùng chúng ta nghiên cứu ra K2 đạn thuốc mê! Không nên giết chết bọn họ. Bọn họ nhưng là quý giá của cải!"
 
 	Thay mới lên mạnh nhất hiệu K2 đạn thuốc mê.
 
 	Mười mấy phát đạn thuốc mê trước sau bay ra.
 
 	Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp trong thân thể ẩn chứa Tiểu Bàn Tinh Nguyên, cứ việc chỉ có một giọt bên trong ngũ một phần mười, nhưng vẫn như cũ cực kỳ cường hãn.
 
 	K2 tiến vào trong cơ thể bọn họ, tuy rằng để bọn họ đầu váng mắt hoa, nhưng vẫn như cũ không cách nào để cho bọn họ triệt để hôn mê.
 
 	Bỗng nhiên, hai người trong cổ họng phát sinh một tiếng kêu rên, đồng thời ngã trên mặt đất.
 
 	Càng thêm khiến người ta khiếp sợ chính là:
 
 	Bọn họ hình thể cũng đều khôi phục bình thường!
 
 	Chính là hai cái bình thường nhân loại!
 
 	Một lần nữa trở lại vây xem trong đám người Lôi Hoan Hỉ vừa vặn nhìn thấy màn này.
 
 	Trong lòng hắn ngẩn ra, lập tức liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Tiểu Bàn Tinh Nguyên, có thể với thân thể người tạo thành ảnh hưởng rất lớn, nhưng hiệu quả kéo dài thời gian là có thời hạn tính.
 
 	Nguyên nhân
 
 	Đệ nhất. Hẳn là Tinh Nguyên số lượng quá ít, dù sao chỉ có một giọt ngũ một phần mười, hơn nữa trải qua lượng lớn thủy pha loãng.
 
 	Thứ hai, () đại khái là thân thể đặc thù cấu tạo.
 
 	Theo khoa học kỹ thuật tiến bộ. Nhân loại từ sinh ra bắt đầu liền bị tiêm vào lượng lớn vắcxin phòng bệnh, đối(đúng) rất nhiều thứ đều có rất mạnh sức đề kháng.
 
 	Mà động thực vật liền không phải như vậy.
 
 	Vì lẽ đó dùng Tiểu Bàn Tinh Nguyên bồi dưỡng được đến động thực vật, trải qua như vậy động vật thực vật vật dẫn, lại tiến vào nhân loại trong thân thể, không chỉ vô hại trái lại hữu ích.
 
 	Trực tiếp dùng Tinh Nguyên sẽ cho nhân loại thân thể phát sinh đột biến, nhưng theo nhân loại tự thân miễn dịch hệ thống mở ra. Mà qua thiếu Tinh Nguyên sẽ bị từ từ pha loãng hòa tan.
 
 	Trừ phi là có người trực tiếp dùng Tiểu Bàn một chỉnh tích Tinh Nguyên, mới sẽ đối(đúng) thân thể hình thành triệt để mãi mãi cải tạo. Thế nhưng nhân loại thân thể có hay không có thể chịu đựng nhưng là rất khó nói!
 
 	Đổng vân khải cùng thủ hạ của chính mình chậm rãi vây lại!
 
 	Tiểu Bàn giao cho Tinh Nguyên đặc thù hiệu lực vừa biến mất, Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp cũng là triệt để hôn mê!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: