Chương 312: Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn tạo thành thám hiểm đội
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Đáy hồ bảo tàng lai lịch biết rõ.
 
 	Trở lại khách sạn gian phòng, Lôi Hoan Hỉ lập tức đem môn chăm chú khoá lên, sau đó lấy ra cái kia từ đáy hồ mang về rương nhỏ.
 
 	Bên trong đến cùng ẩn giấu cái gì đến hiện tại có thể vẫn không có biết rõ đây.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một mở ra cái rương, đầu tiên nhìn nhìn thấy lại là một ngọc tỷ dáng dấp đồ vật.
 
 	Phỏng đoán là cát ngươi đan chính mình tư khắc.
 
 	Đảo ngược lại, Lôi Hoan Hỉ ghi nhớ mặt trên tự:
 
 	"Bác thạc khắc đồ đại hán ấn" .
 
 	Thí! Tiểu Bàn vô hạn xem thường nhìn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Giả vờ giả vịt thật giống chính mình nhận ra như thế, phía trên kia đều là đoán mò văn, ngươi biết à ngươi
 
 	Ạch.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì thả xuống ấn.
 
 	Không quen biết, không quen biết, chính mình một đoán mò văn cũng không nhận ra.
 
 	Không phải là ở cái kia mù bài mà
 
 	Có thể đại thể chính là cái gì đại hán ấn.
 
 	Ngoại trừ cái này ngọc tỷ, còn có một bị phong kín, cũng không biết là dùng làm bằng chất liệu gì cái ống.
 
 	Mở ra cái ống, ở trong nước ngâm hơn 300 năm, lại một điểm thủy đều không có tiến vào.
 
 	Cuộc sống này ở hơn 300 năm trước người, không thấm nước công năng cũng coi như là làm được đăng phong tạo cực.
 
 	Cái ống bên trong thả chính là hai tấm da trâu giấy.
 
 	Xong, đừng tiếp tục là đoán mò văn a.
 
 	Chẳng lẽ mình cầm này hai tấm da trâu giấy, đi tới trên đường cái nắm lấy một dân bản xứ liền hỏi:
 
 	"Anh em, ta tìm tới cát ngươi đan bảo tàng, chính là phía trên này tự xem không hiểu, ngươi giúp ta phiên dịch một hồi chứ."
 
 	Nhân gia không phải coi ngươi là thành bệnh thần kinh bắt được không thể.
 
 	Cũng còn tốt, tờ thứ nhất giấy dai trên là dùng đoán mò Hán hai loại văn tự viết.
 
 	Trước một đoạn đại khái ý tứ chính là ta là bác thạc khắc đồ đại hán cát ngươi đan, ta sắp thất bại, thế nhưng ta đem của cải ẩn giấu đi, tương lai tìm tới khoản tài phú này người nhất định phải giúp ta báo thù đánh bại Đại Thanh Vân Vân.
 
 	Lão đại, ngươi liền đừng hy vọng, sớm sẽ không có Đại Thanh.
 
 	A, đúng rồi, kẻ thù của ngươi Khang Hi cũng chết mấy trăm năm, ngươi ở lòng đất có thể nhắm mắt một lần nữa đầu thai làm người.
 
 	Của cải đây, Hoan Hỉ ca giúp ngươi nhận lấy, những chuyện khác liền tuyệt đối không nên trở lại phiền phức Hoan Hỉ ca.
 
 	Nhưng là phía dưới một đoạn nhưng suýt chút nữa để Hoan Hỉ ca nhảy ra ngoài.
 
 	Cát ngươi đan biết A Nhĩ Thái sơn tử vong cốc đại mỏ vàng vị trí.
 
 	"Còn có người nói, A Nhĩ Thái sơn mỏ vàng bị khai thác nhiều năm như vậy, bên ngoài xem ra như là hết rồi, nhưng kỳ thực ở tử vong cốc nơi nào đó còn có một to lớn nhất mỏ vàng không ai có thể phát hiện.
 
 	Điều này cũng làm cho là tử vong cốc khắp nơi đều có hoàng kim nguyên do."
 
 	Trần Thần một hồi ở vang lên bên tai.
 
 	Đại mỏ vàng, thật sự có đại mỏ vàng, hơn nữa cát ngươi đan đã sớm biết ở nơi nào.
 
 	Ở giấy dai trên cát ngươi đan cũng làm tỉ mỉ nói rõ.
 
 	Ở hắn quét ngang thảo nguyên tối thời gian hùng mạnh, đã từng phái 3000 tên lính cùng lão thợ mỏ tạo thành đội ngũ, mênh mông cuồn cuộn tiến vào A Nhĩ Thái sơn tử vong cốc tìm kiếm mỏ vàng hạ lạc.
 
 	Ba năm sau, đội ngũ này trở về, nhưng 3000 người đội ngũ, lại chỉ còn dư lại không tới 100 người.
 
 	Những người khác tất cả đều chết ở tử vong trong cốc.
 
 	Có điều thu hoạch lớn nhất là, một tấm tiến vào tử vong cốc tìm kiếm mỏ vàng địa đồ lại bị hoàn chỉnh vẽ ra đến rồi.
 
 	Cát ngươi đan vì độc hưởng mỏ vàng bí mật, không chậm trễ chút nào giết chết này may mắn sinh tồn cuối cùng 100 người.
 
 	Giữa lúc hắn nghĩ biện pháp làm sao khai thác mỏ vàng thời điểm, thanh quân tiến công bắt đầu rồi.
 
 	Liền này một kế hoạch liền bị kéo dài đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tay đều run rẩy.
 
 	Hắn run cầm cập lấy ra tấm thứ hai giấy dai.
 
 	Một tấm vẽ ra phi thường tỉ mỉ địa đồ.
 
 	Bên trong một đại điểm đỏ, chính là một đại mỏ vàng!
 
 	A Nhĩ Thái sơn cuối cùng, cũng là to lớn nhất mỏ vàng vị trí!
 
 	Tấm bản đồ này cũng lẳng lặng chờ đợi nhân loại cũng phát hiện hơn 300 năm!
 
 	Cát ngươi đan bảo tàng thật sự tồn tại, tử vong cốc đại mỏ vàng cũng thật sự tồn tại!
 
 	"Tiểu Bàn, chúng ta phát tài." Lôi Hoan Hỉ trợn mắt ngoác mồm địa nói rằng.
 
 	Thật giống là phát tài.
 
 	Nhưng có một vấn đề nho nhỏ, Hoan Hỉ ca, ngươi lẽ nào cho rằng ngươi coi như phát hiện mỏ vàng liền có thể đào móc à
 
 	Ngươi cho rằng quốc gia sẽ đồng ý ngươi tư nhân đào móc à
 
 	Vốn là chúng ta Hoan Hỉ ca cũng là muốn như vậy, có điều đó là bởi vì hắn căn bản không biết mỏ vàng ở vị trí nào.
 
 	Nhưng là hiện tại bản đồ kho báu liền ở trên tay, phần này nóng rực tâm một hồi lại bắt đầu nhảy lên lên.
 
 	Nhân gia không cách nào tiến vào tử vong cốc, thế nhưng Lôi Hoan Hỉ có thể a!
 
 	Có Tiểu Bàn, Lôi Hoan Hỉ có chỗ nào không thể tiến vào
 
 	"Tiểu Bàn, nói thế nào" Hoan Hỉ ca si ngốc nhìn Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn dùng sức gật đầu.
 
 	Đại mỏ vàng a!
 
 	Kỳ quái, tại sao mình yếu điểm đầu đại mỏ vàng cùng mình có một mao tiền quan hệ à
 
 	Long là yêu thích hoàng kim, yêu thích tất cả mỹ đồ tốt, nhưng hiện tại thời đại thay đổi a.
 
 	Ngươi có thấy một con rồng mang theo một tảng lớn hoàng kim trên đường phố: "Ông chủ, giúp ta đánh sợi giây chuyền" à
 
 	Sát, cùng Hoan Hỉ ca ngốc sự kiện dài ra, hắn tham tài quả nhiên học cái bảy, tám phân.
 
 	"Ta tuyên bố, hoàng kim thám hiểm đội thành lập!" Hoan Hỉ ca trịnh trọng tuyên bố: "Ta là đội trưởng. Tiểu Bàn, ta nhận lệnh ngươi vì là đội phó, hướng đạo, thăm dò quan, bảo tiêu, cần vụ quan kiêm đào móc quan!"
 
 	Tiểu Bàn gật đầu liên tục.
 
 	Hoan Hỉ ca hiếm thấy hào phóng một lần, lại che chính mình nhiều như vậy quan hàm.
 
 	Nhưng vì cái gì chính mình luôn cảm thấy mơ hồ có chỗ nào không đúng đây. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca đã chuẩn bị đi tìm đến cái kia đại mỏ vàng.
 
 	Coi như mình không cách nào được, nhưng nhìn một chút đều có thể a
 
 	Tốt xấu chính mình là trên đời này duy nhất biết thật sự có tử vong cốc đại mỏ vàng tồn tại nhân loại.
 
 	Nhưng là đang chuẩn bị xuất phát, Takizawa Laura tử cũng đã xuất viện.
 
 	Nàng vết thương trên người mặc dù nhiều, nhưng đều là bị thương ngoài da mà thôi.
 
 	Tu dưỡng mấy ngày, thân thể cũng phục hồi như cũ gần đủ rồi.
 
 	Vì biểu đạt đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ cảm kích, nàng cố ý cùng dã trạch vũ một trong lên xin mời Lôi Hoan Hỉ ăn bữa cơm.
 
 	Đáng tiếc chúng ta Hoan Hỉ ca hiện tại tâm tư căn bản không đang dùng cơm trên.
 
 	Tử vong trong cốc còn có một đại mỏ vàng đang đợi mình đây.
 
 	Tùy tiện ăn một điểm phải a.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta liền muốn về Nhật Bản đi tiếp tục dưỡng thương."
 
 	Mất tập trung Lôi Hoan Hỉ "Ồ" một tiếng: "Hảo hảo dưỡng thương."
 
 	Takizawa Laura tử có chút u oán: "Ngươi không có chút nào giữ lại ta à "
 
 	Giữ lại ngươi làm cái gì muốn cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca cùng đi tìm kiếm mỏ vàng
 
 	"Vậy ngươi có người nhà của ngươi, ngươi được chăm sóc sẽ tốt vô cùng." Lôi Hoan Hỉ nỗ lực miễn cưỡng lên tinh thần: "Ta sẽ ở đoán mò bên trong chơi mấy ngày cũng phải đi về, nơi đó ta cũng có thật nhiều người đang đợi ta trở lại."
 
 	"Bao quát bạn gái của ngươi Annie ở bên trong à" Takizawa Laura tử nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Hoan Hỉ ca, thật sự thật hâm mộ Annie, nàng có thể có như ngươi vậy bạn trai. Nhưng là mặc kệ thế nào, ta đều sẽ không bỏ qua. Đến Á Vận sẽ thời điểm, ta nhất định sẽ đi Hàn Quốc vì ngươi cố lên."
 
 	Đau đầu a.
 
 	Đến thời điểm vạn nhất cùng Annie gặp phải, khà khà, chính mình thật là hiểu được đau đầu.
 
 	"Không quan trọng lắm, ta tương tin các ngươi rất nhanh sẽ có thể gặp gỡ." Dã trạch vũ chi vì an ủi con gái cười nói: "Bởi vì ta đã đối(đúng) Lôi tiên sinh phát sinh mời, mời hắn đến Nhật Bản du ngoạn. Mà Lôi tiên sinh cũng rất vui vẻ tiếp nhận rồi ta mời."
 
 	"Thật sự" Takizawa Laura tử trong mắt tránh ra vẻ hưng phấn: "Như vậy ta lại có thể lại Nhật Bản nhìn thấy Hoan Hỉ ca Hoan Hỉ ca, ta nhất định sẽ làm thật cái kia chủ nhà."
 
 	Nhìn thấy con gái cao hứng lên, dã trạch vũ chi cũng cười càng thêm hài lòng: "Đúng rồi, Lôi tiên sinh, ngươi Long quả đăng kí nhãn hiệu ta đang giúp ngươi tiến hành, có chuyên nghiệp đoàn đội giúp ngươi xử lý, xin ngươi hoàn toàn có thể yên tâm. Còn có, ta hi vọng ngươi mau chóng ký như thế Long quả hàng mẫu cho Phổ La mạn tiến sĩ, đây đối với ni mạn Peek bệnh cùng với ngươi xin nhờ ta sự đem có trợ giúp rất lớn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tất cả đều đồng ý, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện: "Dã trạch tiên sinh, ta còn thực sự có việc muốn phiền phức ngươi."
 
 	"Mời nói, tuyệt đối không nên khách khí, Lôi tiên sinh, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta."
 
 	"Là như vậy, ngươi có thể giúp ta tìm một chiếc xe đưa ta sẽ Vân Đông à "
 
 	"A "
 
 	Dã trạch vũ chi phụ nữ cực kỳ giật mình.
 
 	Từ đoán mò bên trong đến Vân Đông đường xá cỡ nào xa xôi bày đặt khỏe mạnh máy bay không tọa nhất định phải ngồi xe hơi
 
 	Lôi Hoan Hỉ là có nỗi khổ không nói được.
 
 	Ngươi làm tự mình nghĩ a
 
 	Nhưng là hai khối lớn hoàng kim, còn có những kia từ đáy hồ mang về châu báu thỏi vàng cái gì, chính mình làm sao lên phi cơ a
 
 	Ở cái kia làm loạn biên một cái cớ: "Dã trạch tiên sinh, là như vậy, ta yêu thích ngồi xe hơi, yêu thích thưởng thức phong cảnh dọc đường, loại kia dọc theo đường đi xóc nảy cảm giác, ta hiện đang nhớ tới đến đều tuyệt không thể tả."
 
 	Đam mê này thực sự quá quái lạ.
 
 	Nhưng là dã trạch vũ chi vẫn là không có chút gì do dự: "Được rồi, ta sẽ giúp ngươi sắp xếp, ngươi lúc nào cần "
 
 	"Ba sau bốn ngày đi." Lôi Hoan Hỉ bàn tính toán một chốc thời gian.
 
 	"Buổi chiều ta liền có thể an bài được, sau đó ta sẽ mang theo Hương Huệ tử về nước." Dã trạch vũ chi một lời đáp ứng: "Lôi tiên sinh, ta cùng con gái của ta ở Nhật Bản chờ ngươi."
 
 	"Ta nhất định sẽ đến đúng giờ."
 
 	Một bữa rượu uống xong, dã trạch vũ chi phụ nữ phải đi.
 
 	Luôn mãi ước định đại gia nhất định phải ở Nhật Bản gặp lại, Lôi Hoan Hỉ cũng lần nữa vỗ bộ ngực bảo đảm.
 
 	Đi tới cửa thời điểm, Takizawa Laura tử bỗng nhiên ngừng lại,
 
 	Dã trạch vũ chi tựa hồ biết con gái phải làm gì, thức thời đi ra ngoài.
 
 	"Hoan Hỉ ca."
 
 	Đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt, Takizawa Laura tử mím môi: "Ta đi rồi."
 
 	"Há, trên đường cẩn thận."
 
 	"Ta, ta sẽ không quên ngày đó ở trong sơn động ngươi cứu ta thời điểm chuyện gì xảy ra."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tâm lại nhảy lên.
 
 	Đừng nói ngươi, nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng tuyệt đối sẽ không quên cái kia hương diễm một màn.
 
 	"Ngươi khả năng nghe phụ thân ta đã nói dã trạch gia sự." Takizawa Laura tử vẫn ở nhìn Lôi Hoan Hỉ: "Ta cần phải tìm được một tối nam nhân ưu tú, ta biết ta đã tìm tới. Người đàn ông này rất tốt, đáng tiếc hắn có yêu nhau đối tượng, thế nhưng ta sẽ không hối hận, hơn nữa ta sẽ vẫn chờ, đợi được người đàn ông này rốt cục hồi tâm chuyển ý một ngày kia."
 
 	Ai, ai, lời này có chút quá đi.
 
 	Lẽ nào đợi được ngươi Thất lão tám mươi à
 
 	Takizawa Laura tử bỗng nhiên ôm chặt lấy Lôi Hoan Hỉ, ôm cực kỳ lâu này mới tách ra.
 
 	Tiếp theo nàng lại nhẹ nhàng ở Lôi Hoan Hỉ ngoài miệng hôn một hồi.
 
 	Đi từ từ đến quán cơm cửa, mỉm cười nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Hoan Hỉ ca, Nhật Bản thấy."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vuốt đầu: "Há, được, Nhật Bản thấy."
 
 	Takizawa Laura tử nở nụ cười, cười đến phi thường xán lạn:
 
 	"Nhớ tới, ta sẽ vẫn chờ ngươi."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca, đột nhiên cảm giác thấy đầu lại lập tức lớn hơn! R1152
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: