Chương 1369: Ngươi còn nhớ cái kia gào khóc hài tử à
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Này vốn nên là là cái bi thương cố sự.
 
 	Nhưng là không biết tại sao, khi nghe đến cố sự này thời điểm, Annie ở khổ sở đồng thời vẫn còn có một ít ước ao.
 
 	Một cô gái bên người nếu như có thể có một như cường dật phi như vậy một đối với mình mãi mãi cũng không rời không bỏ nam nhân thật là là chuyện hạnh phúc dường nào a.
 
 	"Annie, ngươi a đừng chỉ nói ta, nghe nói ngươi cũng có bạn trai" chiêm nhã tĩnh cười nói: "Là cái nào đứa bé trai có thể theo đuổi đến chúng ta lại đẹp đẽ lại ánh mắt cao như vậy Annie "
 
 	"Có."
 
 	Ở bạn tốt của mình trước mặt, Annie không có bất kỳ ẩn giấu: "Hắn gọi Lôi Hoan Hỉ, là cái đặc biệt không có tim không có phổi gia hỏa."
 
 	Liền Annie liền đem nàng Hoan Hỉ ca cùng nàng là tại sao biết, từng làm chuyện này tất cả đều đã nói đi ra.
 
 	Nghe được thú vị địa phương, Chiêm Tĩnh Nhã ở cái kia "Khanh khách" cười, hoàn toàn quên ốm đau dằn vặt.
 
 	"Thật người thú vị."
 
 	Chờ đến Annie nói xong, chiêm nhã tĩnh vẫn là ở cái kia cười đến không ngậm miệng lại được: "Annie, ngươi cái này Hoan Hỉ ca đúng là quá thú vị, nhất định phải làm cho ta gặp gỡ hắn."
 
 	Vừa nói như thế, Annie đúng là linh cơ hơi động: "Đúng vậy, nhã tĩnh, đi Tiên Đào Thôn, hoàn cảnh nơi đây không khí cực kỳ tốt, không chừng đối với ngươi bệnh thì có trợ giúp."
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất nhìn thấy chiêm nhã tĩnh thời điểm, cũng bị sợ hết hồn.
 
 	Lặng lẽ nói thật,
 
 	Hiện tại chiêm nhã tĩnh rất giống một bộ xương khô.
 
 	Thật sự, không có bất kỳ một điểm trào phúng ý tứ, chính là ngoại hình trên thật sự rất giống.
 
 	Cái gì kỳ quái bệnh có thể đem người dằn vặt thành bộ dáng này
 
 	Cô bé này ở này thời gian hơn một năm bên trong chịu đựng lớn đến mức nào dằn vặt a
 
 	Có thể khiến người ta kính nể chính là nàng nhưng vẫn là như vậy lạc quan.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi tốt." Chiêm nhã tĩnh cười đưa tay ra.
 
 	"Xin chào, ngươi tốt." Lôi Hoan Hỉ cùng nàng nắm tay lại: "Annie vừa nãy ở trong điện thoại cùng ta nói rồi, yên tâm đi, ở Tiên Đào Thôn ngươi cùng ngươi tiên sinh ăn ta, ở ta, dùng ta, muốn làm cái gì cũng có thể."
 
 	Annie cười đáp ở Hoan Hỉ ca vai: "Nhã tĩnh, Hoan Hỉ ca xưa nay đều là lấy hẹp hòi nổi danh, hắn ngày hôm nay hào phóng như vậy nhưng là quá khó được."
 
 	"Ngươi trước mặt bằng hữu tốt xấu cho ta một ít mặt mũi a." Hoan Hỉ ca không nhịn được thì thầm một tiếng.
 
 	Annie cùng chiêm nhã tĩnh lại "Khanh khách" nở nụ cười.
 
 	Quá đáng tiếc, Hoan Hỉ ca trong lòng thở dài một tiếng.
 
 	Theo lý thuyết yêu cười cô gái vận may tổng sẽ không quá kém, nhưng là trước mặt cái này đặc biệt yêu cười cô gái làm sao phải như vậy kỳ quái bệnh a
 
 	"Hoan Hỉ ca, chúng ta cùng Hàn hội trưởng, đào tổng, khâu tổng đồng thời lập ra ra nhóm đầu tiên vận chuyển đến Ninh an trấn quả miêu số lượng." Vào lúc này Bạch Tiểu Táp đi tới, cầm trong tay một tờ báo biểu.
 
 	Hoan Hỉ ca đại thể nhìn một chút: "Thành, các ngươi quyết định là được rồi."
 
 	Bạch Tiểu Táp gật gật đầu, rất tự nhiên hướng chiêm nhã tĩnh liếc mắt nhìn, trong mắt toát ra một tia vẻ mặt kỳ quái.
 
 	Rất bình thường, ai đầu tiên nhìn nhìn thấy Chiêm Tĩnh Nhã thời điểm trong lòng bao nhiêu đều có một chút sẽ bị doạ đến.
 
 	"Đi, ta mang bọn ngươi đi Tiên Nữ Sơn vui đùa một chút đi."
 
 	"Tốt, tốt."
 
 	"Chờ đã."
 
 	Vừa lúc đó, vốn là đã rời đi Bạch Tiểu Táp bỗng nhiên lại đi trở về, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm chiêm nhã tĩnh không chớp một cái.
 
 	Uy, uy, đây cũng quá không lễ phép a
 
 	Là, chiêm nhã tĩnh dài đến xác thực là có như vậy một ít —— quái lạ.
 
 	Có thể ngươi cũng không nên như vậy không có lễ phép nhìn chằm chằm người khác xem đi
 
 	Rõ ràng có thể nhìn ra cường dật phi sắc mặt khá là khó coi.
 
 	Ai thê tử bị người khác như thế trừng trừng nhìn chằm chằm xem có thể thoải mái
 
 	Huống chi chiêm nhã tĩnh còn có một chút vấn đề a
 
 	"Bạch Tiểu Táp."
 
 	Annie có chút tức giận.
 
 	"Ngươi, ngươi có chưa từng đi đồng hà thị" Bạch Tiểu Táp bỗng nhiên há mồm liền hỏi.
 
 	"Ta mấy năm qua vẫn luôn ở đồng hà thị a." Chiêm nhã tĩnh tò mò nói rằng: "Làm sao "
 
 	Bạch Tiểu Táp liên thanh âm đều có một ít run cầm cập: "Ngươi có nhớ hay không bốn năm trước ngươi đã từng đã giúp một người "
 
 	Chiêm nhã tĩnh mờ mịt lắc lắc đầu.
 
 	"Bạch Tiểu Táp, đến cùng làm sao a" lần này liền Hoan Hỉ ca đều cảm thấy có chút ngạc nhiên lên.
 
 	Bạch Tiểu Táp bình tĩnh một hồi tâm tình của chính mình, sau đó chậm rãi nói rằng:
 
 	"Hoan Hỉ ca, Annie tỷ, các ngươi đều biết ta trước đây đặc biệt nghịch ngợm, năm đó, ta có một rất lâu không gặp bà con xa tự mình tết đến thời điểm đến xem ta, cho ta một tiền mừng tuổi đại tiền lì xì."
 
 	Bắt được đại tiền lì xì Bạch Tiểu Táp lại ra đi không lời từ biệt, cầm tiền tùy tiện mua một tấm phiếu, chỗ cần đến chính là đồng hà thị.
 
 	Hắn muốn đi chính mình tung hoành thiên hạ, chính mình kiếm tiền nuôi sống chính mình.
 
 	Nhưng là đến bên ngoài hắn mới phát hiện sinh hoạt là như vậy gian nan, như hắn như vậy không có nhất nghệ tinh lại không có khí lực hài tử ai sẽ thuê hắn
 
 	Tiền rất nhanh sẽ dùng hết, người không có đồng nào Bạch Tiểu Táp liền trở lại phiếu tiền cũng không mua nổi, hắn lại thật không tiện cho nhà gọi điện thoại.
 
 	Vì lẽ đó hắn quyết định chính mình kiếm tiền, ít nhất muốn mua được một tấm về nhà vé xe.
 
 	Dựa vào cái gì vào buổi tối đi một ít phá dỡ đến một nửa trên công trường, tạp trong thủy nê những kia thép đi bán lấy tiền.
 
 	Làm nghề này là có nguy hiểm, đệ nhất sợ bị trên công trường cho bắt được, đệ nhị là đến từ chính "Đồng hành" cạnh tranh.
 
 	Không có chút hồi hộp nào, Bạch Tiểu Táp bị những kia "Đồng hành" bắt được đồng thời cho mạnh mẽ đánh một trận.
 
 	Đầy người là thương Bạch Tiểu Táp lưu lạc ở một hoàn toàn xa lạ đầu đường.
 
 	Ngày đó hắn khóc rất thương tâm.
 
 	Sau đó, một đẹp đẽ, ở ngay lúc đó Bạch Tiểu Táp trong mắt liền dường như thiên sứ Đại tỷ tỷ xuất hiện.
 
 	Đại tỷ tỷ cho hắn mua được ăn, trả lại hắn mua được dược, tỉ mỉ giúp hắn thoa thuốc. Sau đó móc ra 1000 đồng tiền phóng tới Bạch Tiểu Táp trước mặt:
 
 	"Ta biết ngươi khẳng định là từ trong nhà trốn ra được, ta xem ngươi xuyên giầy liền biết rồi, ngươi không phải lang thang. Về nhà đi, mặc kệ ở nhà chịu đến bao lớn oan ức, còn là trong nhà tốt. Nghe lời của tỷ tỷ, hiện tại liền đi trạm xe lửa mua trương phiếu đi về nhà."
 
 	Bạch Tiểu Táp vừa khóc: "Tỷ tỷ, ngươi tên là gì "
 
 	Cái kia Thiên Sứ như thế đẹp đẽ thiện lương tỷ tỷ chưa nói cho hắn biết tên của chính mình.
 
 	"Ta về nhà, mặc kệ ở nhà chịu đến bao lớn oan ức, còn là trong nhà tốt." Bạch Tiểu Táp si ngốc nhìn chiêm nhã tĩnh:
 
 	"Nhưng ta vẫn luôn nhớ tới tỷ tỷ kia, dáng dấp nàng hình dáng gì, nàng tiếng nói, mỗi ngày đều ở trong đầu của ta rõ ràng xuất hiện. Năng lực một xa lạ hài tử lấy ra 1000 đồng tiền, tỷ tỷ kia nhất định là cái Thiên Sứ. Mặc kệ tỷ tỷ đã biến thành hình dáng gì, ta biết, chỉ cần ta lần thứ hai nhìn thấy nàng ta nhất định có thể nhận ra."
 
 	Bạch Tiểu Táp trong đôi mắt có nước mắt ở cái kia lấp lóe.
 
 	Chiêm nhã tĩnh trong đôi mắt cũng có nước mắt ở cái kia lấp lóe.
 
 	Bạch Tiểu Táp biết chiêm nhã tĩnh nhất định nghĩ ra được buổi tối đó chuyện đã xảy ra, sau đó hắn nhâm bằng nước mắt của chính mình không bị khống chế chảy ra:
 
 	"Tỷ tỷ!"
 
 	Tỷ tỷ!
 
 	Hắn liền như thế kêu!
 
 	Tỷ tỷ!
 
 	Bọn họ chỉ là lần thứ hai gặp mặt, có thể ở trong lòng hắn chiêm nhã tĩnh chính là cứu hắn mệnh tỷ tỷ!
 
 	"Đệ đệ!"
 
 	Chiêm nhã tĩnh cũng khóc.
 
 	Sau đó hai người chăm chú ôm ấp ở cùng nhau!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: