Chương 1042: Không 1 dạng 1 người nhà
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca đi tàng tây thời điểm nhận thức người bạn thứ nhất!
 
 	Đạt ngói Lạp Mỗ(Ram) —— Nguyệt Lượng nữ thần —— mặt trăng.
 
 	Hoan Hỉ ca làm sao cũng cũng không nghĩ tới lại ở đây gặp phải mặt trăng!
 
 	"Làm sao, lẽ nào ngươi quên ta" mặt trăng khiêu khích tự dương một hồi tế Liễu Diệp tự lông mày: "Ngươi nhưng là đã đáp ứng ta, chỉ cần ta đến Vân Đông, nhất định sẽ hảo hảo chiêu đãi ta. Ở tàng tây ngươi có thể ăn ta nhiều như vậy ăn ngon."
 
 	Sát, nói được lắm như nhà ngươi Hoan Hỉ ca là thùng cơm tự.
 
 	Nhìn thấy mặt trăng, Hoan Hỉ ca hết thảy buồn phiền đều quăng đến lên chín tầng mây: "Nhà ngươi Hoan Hỉ ca lời ta nói xưa nay chắc chắn, có thể ngươi đến trước làm sao cũng đến gọi điện thoại cho ta a."
 
 	"Là Chu bá bá dẫn ta tới." Mặt trăng chỉ tay Chu Quốc Húc.
 
 	Thời gian dài như vậy không nhìn thấy Chu Quốc Húc, hắn trở nên gầy gò hơn nhiều, vừa đen vừa gầy, có thể tinh thần nhưng trái lại càng thêm được rồi.
 
 	"Trên thế giới này rất nhiều chuyện liền như vậy xảo." Chu Quốc Húc cười nói: "Các ngươi biết mặt trăng là ai nàng là ta cái kia bạn tốt thố ương ngang đạt ít nhất con gái nhỏ!"
 
 	A!
 
 	Còn có chuyện trùng hợp như vậy.
 
 	Chu Quốc Húc vừa đến tàng tây, liền đến nơi tìm kiếm thố ương ngang đạt tin tức, tìm tới tìm lui, tìm tới thố ương ngang đạt người nhà, cũng đồng dạng tìm tới mặt trăng.
 
 	Hai người một giao lưu,
 
 	Phát hiện đại gia đều có một nhận thức gia hỏa:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Nhớ tới Lôi Hoan Hỉ đối với mình hứa hẹn, mặt trăng thẳng thắn theo Chu Quốc Húc đồng thời đi tới Vân Đông.
 
 	"Chuyện này." Hoan Hỉ ca vuốt đầu, thuận miệng hỏi một tiếng: "Cái kia phụ thân ngươi a "
 
 	"Bị Đại Tuyết sơn chi thần mang đi."
 
 	A, này có ý gì a
 
 	"Mất." Chu Quốc Húc vẻ mặt có chút lờ mờ: "Trở lại tàng tây, ở mặt trăng 3 tuổi thời điểm, ta cái kia bạn cũ liền bởi vì một hồi trọng bệnh rời đi nhân thế, vì lẽ đó cái này cũng là nhiều như vậy năm hắn vẫn không có cùng ta liên lạc nguyên nhân. Lần này ta đi tàng tây, cũng là hao hết tâm tư mới tìm được hắn người nhà."
 
 	Cái này.
 
 	Vốn còn muốn thông qua tìm tới thố ương ngang đạt biết rõ cái kia hai khối kim bài tử bên trong bí mật chứ, bây giờ nhìn lại là không có hi vọng.
 
 	Quên đi, ngược lại như những bí mật này cái gì. Hữu duyên đều sẽ biết rõ, không duyên phận, coi như biết rõ cái kia có thể thế nào đây
 
 	Mặt trăng mụ mụ đã từng nói với nàng, năm ấy thố ương ngang đạt trở lại tàng tây sau. Nhớ mãi không quên ở Vân Đông gặp phải một ân nhân cứu mạng, bất luận làm sao đều muốn đem này một ngàn đồng tiền cho trả lại.
 
 	Nhưng năm đó mùa đông tuyết lớn ngập núi, đi về ngoại giới con đường đoạn tuyệt, cũng chỉ có thể tạm thời thả xuống tâm tư này.
 
 	Lại sau đó, thố ương ngang đạt thêm một đứa con gái. Cũng chính là mặt trăng, hắn có hai đứa con trai hai cái con gái, sinh hoạt áp lực đột nhiên tăng thêm, không thể không để hán tử này tạm thời thả xuống trả tiền lại tâm tư.
 
 	Phía sau hắn liền rời đi nhân thế.
 
 	"Mẹ nói cho ta, ba ba tạ thế trước còn vẫn nhớ chuyện mượn tiền." Mặt trăng nói xong những kia sau nói rằng: "Hắn nói chúng ta Đại Tuyết sơn tử nữ, không thể quên ân nhân, nhưng là hắn lại không có để lại phương thức liên lạc. Vì lẽ đó việc này vẫn thành nhà chúng ta tâm bệnh. Bây giờ trong nhà điều kiện tốt, Chu bá bá chúng ta lại gặp được, cuối cùng cũng coi như có thể thế ba ba giải quyết xong này cọc tâm sự."
 
 	Nói nàng lấy ra một khối kim bài, chính là Chu Quốc Húc đã từng cho Lôi Hoan Hỉ xem qua khối này: "Chu bá bá. Ba ba ở tạ thế trước đã từng nói khối này kim bài, hắn luôn mãi căn dặn mụ mụ, khối này kim bài đã đưa cho bằng hữu tốt nhất của hắn, cũng chính là ngài, vì lẽ đó mời ngài vẫn là thu đi."
 
 	Rõ ràng ở tàng tây thời điểm Chu Quốc Húc đã đem khối này kim bài trả lại mặt trăng.
 
 	Chu Quốc Húc lắc lắc đầu: "Hài tử, này xác thực là ta và cha ngươi ba hữu nghị tượng trưng, nhưng cái này cũng là ba ba ngươi lưu đưa cho ngươi nhớ nhung. Nhìn thấy khối này nhãn hiệu, ngươi liền muốn nhớ tới ba ba ngươi năm đó đã từng vì người một nhà khổ cực ở bên ngoài bôn ba, nhớ tới hàng năm đều giúp ngươi Chu bá bá cho ba ba ngươi trên nén hương!"
 
 	"Thu cẩn thận đi, hài tử." Sư Nhược Nhã cầm lấy kim bài nhét vào mặt trăng trong tay: "Thừa dịp hiện tại đại gia đều ở. Ta tuyên bố một chuyện, ta thu mặt trăng khi ta con gái nuôi!"
 
 	A
 
 	Đây chính là ai cũng không nghĩ tới.
 
 	Sư Nhược Nhã lôi kéo mặt trăng tay: "Mặt trăng, ngươi có nguyện ý hay không "
 
 	Annie ở một bên giựt giây lên: "Nhanh cho ngươi mẹ dập đầu a, ngươi này tân mẹ lại đẹp đẽ lại hào phóng. Một dập đầu liền có thể cho một mình ngươi đại tiền lì xì."
 
 	"Cái gì tân mẹ a, làm cho ta thật giống mẹ kế tự." Sư Nhược Nhã cười mắng một tiếng nữ nhi bảo bối của mình.
 
 	Mặt trăng chần chờ, còn là trạm lên, tiếp theo bưng lên một chén trà quỳ xuống: "Mẹ nuôi, con gái dập đầu cho ngươi."
 
 	"Ôi, nữ nhi bảo bối của ta. Mau đứng lên, mau đứng lên." Sư Nhược Nhã đã sớm chuẩn bị, từ trong bao móc ra một dày đặc tiền lì xì: "Đây là giao cho nữ nhi của ta lễ ra mắt."
 
 	Thật dày một tiền lì xì a, Hoan Hỉ ca lặng lẽ nuốt một ngụm lớn ngụm nước.
 
 	"Hoan Hỉ ca." Tọa ở một bên Annie tay khoát lên Hoan Hỉ ca trên bả vai: "Có phải là ngươi hiện tại cũng rất muốn quỳ xuống đến kêu một tiếng mẹ a "
 
 	"Ân." Hoan Hỉ ca dùng sức gật gật đầu.
 
 	"Ngươi là muốn kết hôn ta tên cha mẹ vợ mẹ a vẫn là quan tâm đại tiền lì xì a "
 
 	"Khẳng định là tiền lì xì a."
 
 	"Ngươi muốn chết a!"
 
 	"Ôi, cứu mạng a!"
 
 	"Annie, ngươi cái nha đầu chết tiệt kia cả ngày điên điên khùng khùng." Sư Nhược Nhã cười đến nước mắt đều muốn đi ra.
 
 	Chính mình có một đứa con trai một đứa con gái, hiện tại lại thêm một người con gái nuôi, nếu như Annie có thể cùng Lôi Hoan Hỉ kết hôn, chính mình không phải là lại thêm một người nhi tử
 
 	Ngẫm lại đều cảm thấy hạnh phúc.
 
 	Tất cả mọi người đều đang cười, ngoại trừ Chu Tấn Nham ở ngoài.
 
 	Chu Tấn Nham đương nhiên cũng đang cười, buồn cười lên nhìn kỹ nhưng lộ ra một tia căm ghét.
 
 	Hoan Hỉ ca vuốt bị Annie thu đau lỗ tai, trong lòng nhưng lặng lẽ một tiếng thở dài, lẽ nào Chu Tấn Nham cho rằng lại thêm một người đến cướp nhà hắn sản à
 
 	Yên tâm, nhà ngươi Hoan Hỉ ca không phải là người như thế, mặt trăng cũng tuyệt đối không phải là người như thế.
 
 	Chu Quốc Húc cũng là đầy mặt hạnh phúc: "Lão bà đại nhân a, khoảng thời gian này ngươi cẩn thận bồi chúng ta con gái nuôi ở Vân Đông chơi, ta nhiều thời gian như vậy không có quản chuyện của công ty, ngày mai sẽ phải đến công ty. Vốn là muốn cho Hoan Hỉ cùng Annie bồi, có thể nghe nói Hoan Hỉ tửu xưởng xảy ra chút sự "
 
 	"Ân." Hoan Hỉ ca thu hồi nụ cười: "Là xảy ra chút sự, có điều đã ở xử lý."
 
 	"Hoan Hỉ ca, nghe nói sự tình thật nghiêm trọng" Chu Tấn Nham một mặt thân thiết: "Còn giống như đem người cho uống chết rồi những kia gia thuộc đang ở bệnh viện bên trong nháo lắm "
 
 	Xin nhờ, ngươi có thể hay không không muốn biểu hiện như vậy thân thiết ngươi càng như vậy ta liền càng là cảm thấy ngươi giả.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng là muốn như vậy, nhưng là ngoài miệng lại nói: "Hiện đang vấn đề trách nhiệm đến tột cùng ở phương nào cảnh sát cùng bệnh viện còn ở bài tra, cụ thể kết quả ta cũng không rõ ràng lắm."
 
 	"Những kia điêu dân a." Chu Tấn Nham tức giận nói rằng: "Bình thường đã nghĩ làm sao từ bên ngoài trên người làm tiền. Hiện tại bị bọn họ bắt được tốt như vậy một cơ hội có thể buông tha à Hoan Hỉ ca, cần ta hỗ trợ địa phương cứ mở miệng."
 
 	"A, vậy ta cám ơn trước." Hoan Hỉ ca nhàn nhạt trả lời một câu.
 
 	Chu Quốc Húc thật giống phát hiện xảy ra điều gì, nhìn một chút con trai của chính mình. Lại nhìn một chút Lôi Hoan Hỉ, nở nụ cười, nhưng cũng không nói gì.
 
 	"Cái nào liền điêu dân" Annie nhưng xông tới đệ đệ mình một câu: "Trong nhà ai người chết không thương tâm a tâm tình kích động điểm cũng là không thể tránh được."
 
 	Annie nếu không nói như vậy Hoan Hỉ ca cũng vẫn không nhớ ra được!
 
 	Ở bệnh viện thời điểm mình bị mã vĩ dùng bình nước khoáng đập một cái, phải thay đổi thành Annie quá khứ tính khí đã sớm phát tác, có thể ở trong bệnh viện thời điểm nàng lại có thể nhịn xuống.
 
 	"Ta nữ nhi bảo bối có thể biến không ít a." Chu Quốc Húc cũng phát hiện điểm ấy: "Đừng nói. Cùng Hoan Hỉ chờ cùng nhau là có tiến bộ, biết đứng người khác lập trường cân nhắc vấn đề."
 
 	"Cũng vậy, ai bảo ta là Chu Quốc Húc con gái a" Annie đắc ý nói.
 
 	Chu Quốc Húc cười vỗ một cái Annie mặt: "Mặt trăng a, có chuyện ta nghĩ thương lượng với ngươi một hồi, ngươi cái kia gia quán trọ đây, ta cũng xem qua, chuyện làm ăn coi như không tệ , ta nghĩ đem nó mua lại."
 
 	Mặt trăng cũng là cái phi thường cô gái thông minh, một hồi liền đoán được Chu Quốc Húc dụng ý:
 
 	"Chu bá bá, cảm tạ ngươi. Ta biết ngươi muốn chăm sóc ta, cho ta một khoản tiền, có thể lại tìm không ra cái gì lý do khác. Ba ba ở thời điểm đã từng nói, chúng ta Đại Tuyết sơn tử nữ quyết không thể chiếm người khác tiện nghi."
 
 	Mặt trăng trả lời tựa hồ từ lúc Chu Quốc Húc tính toán trung:
 
 	"Ân, bị ngươi nhìn thấu. Thật lòng nói, ta xác thực là muốn cho ngươi đem quán trọ chuyển nhượng, đến Vân Đông giúp ta làm việc có được hay không mẹ ngươi có ca ca ngươi tỷ tỷ chăm sóc, yên tâm được rồi, hơn nữa việc này ta và mẹ của ngươi mẹ cũng thương lượng qua, nàng hoàn toàn tán thành. Nói nhà các ngươi chung quy phải có đứa bé đi bên ngoài xông xông. Con trai của nàng bên trong, liền chúc ngươi thông minh nhất."
 
 	"Tốt tốt." Annie cái thứ nhất vỗ tay bảo hay: "Đến Nhân Tâm công ty, có ta Annie tráo ngươi bảo đảm không người nào dám bắt nạt ngươi!"
 
 	"Ngươi sang một góc chơi." Chu Quốc Húc cười nói: "Ta đã nghĩ kỹ, đến Quân Thành tập đoàn đi làm. Phòng làm việc của ta chủ nhiệm điều nhiệm, vừa vặn thiếu người tuyển."
 
 	Mặt trăng chần chừ một lúc: "Chu bá bá, kỳ thực đến trước mụ mụ cũng cùng ta nói rồi việc này, đến có thể, nhưng ta không làm chủ nhiệm văn phòng, ta cái gì cũng không hiểu. Cái gì đều muốn học lại từ đầu."
 
 	"Được, có chí khí, có chí khí" Chu Quốc Húc xem ra phi thường hài lòng: "Vậy ngươi liền từ cơ sở bắt đầu học lên, ta khiến người ta tay lấy tay dạy ngươi, khỏe mạnh làm, giúp ba ba ngươi tranh khẩu khí!"
 
 	Annie cái thứ nhất giơ ly lên: "Chúc mừng một hồi, chúc mừng một hồi, sau đó chúng ta chính là người một nhà! Mặt trăng, Quân Thành tập đoàn có cái gì tốt hạng mục nhớ tới trước tiên tiết lộ cho chúng ta Nhân Tâm công ty a!"
 
 	Chu Quốc Húc than thở: "Con gái lớn hơn không trúng lưu, lưu đến lưu đi thành thù người a. Ngươi xem một chút, lúc này mới bao nhiêu thời điểm, chính là chúng ta Nhân Tâm công ty. Ai, ta nói Hoan Hỉ a, ta này Quân Thành tập đoàn sớm muộn cũng bị ngươi cùng Annie liên thủ quải chạy a."
 
 	Mấy người đều bật cười.
 
 	Annie, mặt trăng cùng Sư Nhược Nhã đều bật cười.
 
 	Hỏng rồi, Hoan Hỉ ca trong lòng nhưng là ý nghĩ như thế.
 
 	Vốn là Chu Quốc Húc chỉ là chỉ đùa một chút, nhưng này chuyện cười rơi xuống Chu Tấn Nham trong tai vậy thì rất khác nhau, vốn là Chu Tấn Nham là ở chỗ đó khắp nơi đề phòng mình đây.
 
 	Ngươi nói ngươi Chu Quốc Húc đùa gì thế không tốt nhất định phải mở chuyện cười này.
 
 	Nhìn lại một chút Chu Tấn Nham sắc mặt quả nhưng đã trở nên không đúng lắm!
 
 	PS. 5. 15 "Khởi điểm" dưới tiền lì xì vũ! Buổi trưa 12 mở ra bắt đầu mỗi giờ cướp một vòng, một đại sóng 515 tiền lì xì liền xem vận khí. Các ngươi đều đi cướp, cướp đến khởi điểm tệ tiếp tục đến đặt mua ta chương tiết a! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: