Chương 1845: Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ thành viên mới 

	"Phong thanh đã thả ra, hết thảy đều tiến hành phi thường thuận lợi."

	Kỷ Đức Thành uống một ngụm cà phê: "Chu Tấn Nham nơi đó khẳng định sẽ tăng cường tài chính cường độ."

	"Đừng nói, Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này đầu óc chính là dễ dùng." Tần Lực Pháp tại kia vừa cười vừa nói: "Nhất chuyển một cái mưu ma chước quỷ, ngươi nói tiểu tử này làm sao lại nghĩ ra biện pháp này đến?"

	"Hắc hắc, hắn nghĩ ra biện pháp này, kết quả đem chúng ta đều cùng Chu Quốc Húc kéo đến trên một cái thuyền." Kỷ Đức Thành cũng không nhịn được bật cười: "Trước đó ai sẽ nghĩ đến chúng ta thế mà cùng Chu Quốc Húc tại kia hợp tác?"

	"Chu Quốc Húc chính mình cũng nghĩ không ra."

	Tần Lực Pháp lắc đầu, rất có một chút bất đắc dĩ bộ dáng: "Nếu không phải Lôi Hoan Hỉ kế hoạch đúng là lớn gan đồng thời có thể thực hiện, không phải ta còn thực sự cho là hắn là đang giúp hắn cha vợ tương lai đâu."

	"Sẽ không, sẽ không." Kỷ Đức Thành cũng không còn nói đùa: "Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Quốc Húc ở giữa, một mực tồn tại rất lớn, không thể điều hòa mâu thuẫn. Trừ phi trong hai người có một cái rời đi thương vòng, bằng không bọn hắn ở giữa liền không tồn tại hoà giải khả năng. Mà bây giờ bọn hắn làm đây hết thảy, vì cái gì đều chỉ là lợi ích của mỗi người mà thôi."

	Nói đến đây, hắn dừng lại một chút về sau lúc này mới tiếp tục nói:

	"Lão Tần a, Lôi Hoan Hỉ người này mặc dù tuổi trẻ, mà lại thực lực kinh tế không mạnh, nhưng ta đàng hoàng nói, tương lai tiểu tử này sẽ có triển vọng lớn. Xem ra không riêng gì lần này, tại tương lai chúng ta cũng muốn một mực đem hắn buộc chặt tại trên thuyền của chúng ta."

	Tần Lực Pháp nhẹ gật đầu.

	"Kỷ tổng, Nozawa Keiko tiểu thư cùng phụ thân hắn Nozawa Takayuki tiên sinh tới."

	"Được rồi, mời bọn họ vào đi."

	Nozawa cha con đi đến, Keiko cho lẫn nhau làm một chút giới thiệu.

	"Nozawa tiên sinh, hoan nghênh quang lâm."

	Kỷ Đức Thành nhiệt tình mời đôi này cha con ngồi xuống: "Uống chút gì?"

	"Cà phê đi, phiền toái."

	Nozawa Takayuki có chút bái: "Lần này chúng ta lẫn nhau liên thủ, đối tương lai tiến một bước hợp tác ý nghĩa là trọng đại, ta nghe tiểu nữ nói chuyện này, tại Nhật Bản ta không yên lòng, cho nên liền tự mình đến Vân Đông một chuyến."

	"Ngài nữ nhi làm việc phi thường thích đáng." Kỷ Đức Thành đem cà phê bỏ vào đôi này cha con trước mặt: "Nghe nói ngài cùng Lôi Hoan Hỉ cũng là cực kỳ tốt bằng hữu?"

	"Đúng vậy, nhưng không chỉ là bằng hữu đơn giản như vậy, hắn đã từng đã cứu tiểu nữ mệnh." Nozawa Takayuki đem Lôi Hoan Hỉ làm sao cứu mình nữ nhi chuyện lớn khái nói một lần: "Ta cũng chỉ có một đứa con gái như vậy, cho nên hắn là chúng ta Nozawa nhà ân nhân."

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp liếc nhìn nhau.

	Lôi Hoan Hỉ thế mà còn có như thế một cái cố sự?

	"Ta lần này đến mục đích, đầu tiên là tăng cường lẫn nhau hợp tác, phương diện tiền bạc chúng ta sẽ hết sức kiếm, mãi cho đến chúng ta thắng lợi cuối cùng nhất mới thôi." Nozawa Takayuki uống một ngụm cà phê nói: "Chuyện thứ hai, ta nghĩ chân thành mời hai vị gia nhập chúng ta câu lạc bộ."

	"Câu lạc bộ? Các ngươi câu lạc bộ?"

	"Đúng vậy, Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ."

	Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ?

	Làm sao còn có như vậy tên kỳ cục a?

	Kỷ Đức Thành bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì:

	"Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ? Cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ sao?"

	Nozawa Takayuki khóe miệng lộ ra ý cười: "Có quan hệ, mà lại có rất lớn quan hệ, cái này câu lạc bộ bản thân liền là Lôi Hoan Hỉ xướng nghị thành lập. Đồng thời, hắn vẫn là cái này câu lạc bộ hội trưởng."

	Nozawa Takayuki đem "Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ" thành lập quá trình kỹ càng nói một lần.

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp thế mới biết sự tình ngọn nguồn.

	So sánh dưới, Kỷ Đức Thành nghĩ càng thêm lâu dài một chút.

	Cái này câu lạc bộ liền cùng hiện tại Lôi Hoan Hỉ đồng dạng, còn tương đối nhỏ yếu, nhưng là tương lai đâu?

	Tương lai mới là trọng yếu nhất.

	Hắn một mực rất xem trọng Lôi Hoan Hỉ, một con rồng sẽ ẩn núp một đoạn thời gian, nhưng sẽ không vĩnh viễn.

	Làm cái kia thích hợp thời cơ đến, hắn sẽ nhất phi trùng thiên.

	Có lẽ "Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ" cũng là như thế?

	Nếu như chờ đến bọn hắn chân chính thành công thời điểm lại thêm vào, vậy liền không khỏi quá muộn.

	Cho nên khi Kỷ Đức Thành nghĩ thông suốt điểm này,

	Hắn thậm chí không có chút do dự nào:

	"Nozawa tiên sinh, ta tiếp nhận các ngươi mời, ta nguyện ý gia nhập 'Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ' ."

	Thuận lợi như vậy?

	Nozawa Takayuki ngược lại ngơ ngác một chút, hắn vốn cho là còn nhiều hơn phí một chút miệng lưỡi đâu.

	Đây là Lôi Hoan Hỉ ở trong điện thoại xin nhờ chuyện của hắn, tại Nozawa Takayuki xem ra cần tiêu hao nhiều hơn một chút thời gian mới có thể đạt tới mục đích.

	Nhưng là bây giờ cũng không tránh khỏi quá thuận một chút đi.

	Mà một bên Tần Lực Pháp cũng tương tự biết Kỷ Đức Thành tâm tư, cho nên hắn nha làm ra cùng Kỷ Đức Thành đồng dạng lựa chọn:

	Gia nhập vào "Lôi Vũ Thiên câu lạc bộ" bên trong.

	Cứ việc cái tên này nghe cũng quá khó chịu một chút.

	"Cảm tạ ủng hộ của các ngươi." Nozawa Takayuki hưng phấn nói: "Đáng tiếc là Lôi Hoan Hỉ hiện tại cũng không ở chỗ này, bằng không hắn nghe được tin tức này cũng giống vậy sẽ rất cao hứng."

	"Lôi Hoan Hỉ hắn hiện tại ngay tại đói bụng đâu." Tần Lực Pháp bật cười: "Tiểu tử này thế mà đi khiêu chiến cái gì tích cốc."

	Nozawa Takayuki cũng không có cười, mà là đột nhiên hỏi: "Các ngươi nói hắn có phải hay không là cố ý?"

	Cố ý?

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp không phải quá lý giải Nozawa Takayuki trong lời nói ý tứ này.

	"Ta có loại cảm giác này, Lôi Hoan Hỉ là cố ý làm như vậy, bởi vì hắn lựa chọn thời gian này điểm quá xảo hợp.  " Nozawa Takayuki tại kia trầm ngâm nói:

	"Ngay tại chúng ta chính thức lựa chọn ứng chiến trước đó, hắn chạy tới khiêu chiến tích cốc. Ta không phản đối bản ý của hắn là vì vạch trần lừa đảo, nhưng hắn nhất định còn có ý khác. Dù sao, Annie là bạn gái của hắn, hắn không muốn để cho Annie biết mình cũng tham dự vào trong chuyện này. Có lẽ, không chỉ là Annie? Còn có người Lôi Hoan Hỉ cũng không muốn để bọn hắn biết mình tham dự vào rồi?"

	Lời này lúc đầu không nói không có người sẽ nghĩ tới, thế nhưng là đã Nozawa Takayuki nói ra, Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp đều sa vào đến trong trầm tư.

	Đúng vậy a, có lẽ thật là cố ý cũng chưa chắc. Lôi Hoan Hỉ là cố ý làm như thế?

	Toàn bộ Vân Đông đều có thể tại trên TV nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tại tham gia tích cốc, bị đói ngã trái ngã phải hắn làm sao còn có tinh thần đi quản phi phàm khoa học kỹ thuật chuyện lớn như vậy?

	Dạng này có thể mức độ lớn nhất che giấu mình?

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý.

	"Từ mặt ngoài đến xem, Lôi Hoan Hỉ là cái tùy tiện người." Nozawa Takayuki nói tiếp: "Thế nhưng là hắn thật phi thường thông minh, nhất là tại gặp được đại sự thời điểm, hắn phần này trí tuệ càng là có thể biểu hiện ra ngoài. Kỷ tiên sinh, Tần tiên sinh, nếu như Lôi Hoan Hỉ thật là nghĩ như vậy, hắn nhất định có chính hắn lo lắng, cho nên đối với chuyện này, mặc kệ ta phỏng đoán có chính xác không, ta nghĩ chúng ta đều hẳn là phối hợp hắn, mà lại là đem hết toàn lực phối hợp hắn."

	"Chúng ta cũng không quá thích hợp công khai lộ diện." Kỷ Đức Thành tại kia suy nghĩ một chút, sau đó đem ánh mắt dừng lại ở Nozawa Keiko trên thân: "Ta nghĩ chuyện này Keiko tiểu thư là cần gánh vác lên càng nhiều trách nhiệm đến."

	"Ta biết, ta sẽ tận ta hết thảy cố gắng." Keiko một chút cũng không có che giấu tự mình đối với Hoan Hỉ ca yêu thích:

	"Huống chi đây là Hoan Hỉ ca việc cần phải làm đâu!"