Chương 1316: Khiến người ta không tưởng tượng nổi chuyển ngoặt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Horace DengSitan!
 
 	Hắn chính là Edna Cowan Berg một nhà kẻ thù.
 
 	Vì lẽ đó Edna mới sẽ đối DengSitan tràn ngập oán hận cùng nguyền rủa.
 
 	"Ta vẫn luôn đang suy nghĩ báo thù, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh." Edna lại lần nữa khôi phục chính mình bình tĩnh: "Thế nhưng ta cũng biết, lấy DengSitan thế lực, ta căn bản không có bất kỳ cơ hội nào, vì lẽ đó ta nhất định phải nổi danh, muốn cho một càng thêm có quyền thế đại nhân vật coi trọng ta, sau đó chỉ có mượn cái này đại nhân vật sức mạnh mới có thể trợ giúp ta."
 
 	Ân, nàng nói cái này đại nhân vật chính là sau đó siêu cấp phú hào Hodgson.
 
 	"Từ cao trung thời điểm ta liền đang cố gắng, ta tiến vào cao trung bóng bầu dục đội đội cổ động viên, sau đó lại tiến vào đại học đội cổ động viên, cuối cùng ta đi tới người mẫu này một dễ dàng nhất kết bạn đến phú hào nghề nghiệp trung."
 
 	Edna để Hoan Hỉ ca nghĩ đến bạn tốt của nàng Caroline.
 
 	Edna có thể đạt được ngày hôm nay thành công, hoàn toàn là giẫm nàng đã từng bạn tốt trên đầu đi.
 
 	"Ta thành công, ta thành siêu mô, ta biết đại phú hào Hodgson, ta dùng tốc độ nhanh nhất tù binh hắn, đồng thời trở thành thê tử của hắn, thu được gia sản của hắn." Edna đang nói những câu nói này thời điểm một điểm đều nghe không ra có cái gì tự hào địa phương:
 
 	"Ta vốn cho là Hodgson chỉ là một siêu cấp phú hào mà thôi, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới hắn lại sẽ là kim cương liên minh nguyên lão, hơn nữa càng thêm không nghĩ tới chính là, ở nguyên lão sẽ trên ta lại nhìn thấy kẻ thù của ta, Horace DengSitan, hắn dĩ nhiên cũng là kim cương liên minh nguyên lão. Chỉ là hắn tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, ta sẽ là bị hắn hại cửa nát nhà tan cái kia viên chức nhỏ con gái."
 
 	Thế sự chính là như vậy kỳ lạ.
 
 	Horace DengSitan đại khái cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến một tấm báo thù võng đã ở lặng lẽ bao phủ hắn.
 
 	Lúc này Hoan Hỉ ca trong đầu nhưng còn ở chuyển động Caroline tên, không khỏi thuận miệng nói ra: "Caroline a ngươi vì ngươi báo thù kế hoạch, nhưng hi sinh đã từng bằng hữu tốt nhất tiền đồ, ngươi lẽ nào không có chút nào cảm thấy hổ thẹn à "
 
 	"Caroline ngươi cũng biết Caroline "
 
 	Edna rõ ràng ngẩn ra.
 
 	Mà cái kia vẫn luôn ở yên tĩnh ngồi bảo mẫu khóe miệng lại lộ ra một tia nhàn nhạt mỉm cười, tiếp theo nói một câu Hoan Hỉ ca làm sao cũng đều không tưởng tượng nổi:
 
 	"Ta chính là Caroline."
 
 	A!
 
 	Hoan Hỉ ca lại một lần nữa bối rối.
 
 	Là chính mình nghe lầm vẫn là ảo giác
 
 	Người này lại là Caroline
 
 	Cái này chính mình cho rằng là Edna mời mọc đến "Bảo mẫu" kỳ thực cùng bảo mẫu không có một mao tiền quan hệ à
 
 	"Ta chính là Caroline, Lôi tiên sinh." Caroline mỉm cười dáng vẻ cùng Edna như thế mê người: "Ngươi rất kỳ quái có đúng không theo lý thuyết ta nên phi thường căm hận Edna là nàng cướp đi ta tiền đồ là nàng để ta ở giới người mẫu mai danh ẩn tích không,
 
 	Kỳ thực hết thảy tất cả đều là ta giúp Edna bày ra."
 
 	Hoan Hỉ ca ngày hôm nay rất đau đầu.
 
 	Đầu đau gần chết.
 
 	Chuyển ngoặt biến hóa thực sự quá nhanh, nhanh Hoan Hỉ ca căn bản là không có cách tiếp thu.
 
 	Một đẹp đẽ tính cách nữ nhân lại là một báo thù sứ giả.
 
 	Một vốn nên là kẻ thù nữ nhân lại là vận mạng mình phá hoại giả
 
 	Này nên để Hoan Hỉ ca như thế nào tiếp thu a
 
 	"Ta là Edna bằng hữu tốt nhất, cũng là nàng duy nhất bằng hữu."
 
 	Caroline biểu hiện ra bình tĩnh không thể nghi ngờ là làm người ta giật mình.
 
 	Nàng đã biết từ lâu Edna bi thảm thân thế, cho nên nàng quyết định giúp mình bằng hữu tốt nhất báo thù.
 
 	Thậm chí nổi danh, để cho người khác chú ý, sau đó tiếp cận một cái nào đó đại phú hào đều là Caroline một tay bày ra.
 
 	Đội cổ động viên tuyển cử, Caroline trở thành đội cổ động viên viên, Edna nhưng chỉ là một người dự khuyết.
 
 	Kế hoạch vừa mở đầu liền gặp phải ngăn trở.
 
 	Vì lẽ đó Caroline quyết định để Edna thay thế được chính mình, cái kia lập ra chính mình được rồi cấp tính đi tả này một lý do.
 
 	Edna thành công thay thế được vị trí của nàng.
 
 	Sau đó các nàng vẫn luôn ở tiến lên dần dần phát triển, mãi đến tận cộng đồng đi vào người mẫu quyển, sau đó gặp phải Christi Pan-Ritter.
 
 	Caroline hiểu rõ Christi tính cách, cũng biết này chính là Edna trở thành siêu mô một cơ hội ngàn năm một thuở.
 
 	Cho nên nàng lại một lần nữa "Sinh bệnh" .
 
 	Tiếp theo nàng phẫn nộ chỉ trích là bạn tốt của nàng Edna hại nàng.
 
 	Edna ở vào nơi đầu sóng ngọn gió.
 
 	Mà những này các nàng nỗ lực quả nhiên gây nên tính cách rất lập độc hành, yêu thích có việc xấu người mẫu Christi hiếu kỳ.
 
 	Edna bị Christi tuyển chọn, nàng trở thành hắn ngự dụng người mẫu, đồng thời cấp tốc gặp may, trở thành siêu cấp người mẫu.
 
 	Sau đó nàng gặp phải Hodgson, đồng thời hầu như dễ như ăn bánh liền tù binh ông lão này trở thành thê tử của hắn.
 
 	Mà Caroline thì lại yên tĩnh trốn đến hậu trường, gánh vác lên chăm sóc Edna phụ thân trách nhiệm.
 
 	Kỳ thực Edna là một báo thù giả, mà Caroline đóng vai nhưng là quân sư chức vị, là nàng tự tay bày ra chỉnh khởi sự kiện.
 
 	Đồng thời vì thế hi sinh chính mình vốn nên nắm giữ tốt đẹp tiền đồ.
 
 	"Xin cho phép ta hướng về ngươi chào, Caroline nữ sĩ." Hoan Hỉ ca trạm lên hết sức chăm chú địa nói rằng.
 
 	Không bất kể các nàng chọn dùng ra sao thủ đoạn, nhưng Caroline làm tất cả không thể nghi ngờ là khiến người ta nổi lòng tôn kính.
 
 	Mà người nhất sinh có thể có được Caroline như vậy một người bạn cũng nên thấy đủ.
 
 	"Xin mời gọi ta Caroline tiểu thư, ta còn chưa có kết hôn." Caroline mỉm cười sửa lại Hoan Hỉ ca sai lầm.
 
 	Được rồi, được rồi, Hoan Hỉ ca càng thêm tôn kính trước mặt vị tiểu thư xinh đẹp này.
 
 	Vì giúp bạn tốt của mình báo thù, không chỉ hi sinh chính mình tiền đồ, hơn nữa 30 tuổi —— nàng nên có 30 tuổi a vẫn không có kết hôn.
 
 	Như vậy bạn tốt đi đâu mà tìm a
 
 	"Ta trong cuộc đời này may mắn lớn nhất chính là nhận thức Caroline." Edna nắm chặt rồi chính mình bạn tốt tay: "Vì lẽ đó ta hết thảy đều nguyện ý cùng nàng chia sẻ, ta chiếm được của cải cũng đều có Caroline một nửa. Khi ta báo thù kết thúc, ta sẽ cùng Caroline rất xa rời đi, cũng sẽ không bao giờ trở lại cái thành phố này."
 
 	Cái này, các ngươi ngoại trừ là bạn tốt ở ngoài có phải là còn có những cái khác quan hệ a
 
 	Tà ác Hoan Hỉ ca ở hắn cái kia tà ác trong lòng bốc lên như vậy tà ác ý nghĩ.
 
 	Được rồi, được rồi, chính mình ở cái kia suy nghĩ lung tung cái gì a
 
 	Chỉ còn dư lại một vấn đề cuối cùng.
 
 	Hơn nữa là đặc biệt trọng yếu một vấn đề.
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca vẫn là hỏi lên: "Các ngươi muốn đem cố sự này nói cho ta làm cái gì "
 
 	Đúng đấy, dù sao đây là một lớn vô cùng bí mật, nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca cùng Edna mới mới vừa quen không đến bao lâu a
 
 	"Bởi vì chúng ta cần sự giúp đỡ của ngươi."
 
 	Cần sự giúp đỡ của ta
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nghe thấy lời ấy đầu lập tức lắc như trống bỏi tự: "Đừng tìm ta, đừng tìm ta, chuyện của chính ta liền đã nhiều lắm rồi."
 
 	"Chúng ta nhất định phải tìm ngươi, bởi vì có người nói cho chúng ta, muốn muốn báo thù nhất định phải cần sự giúp đỡ của ngươi."
 
 	Ồ
 
 	Làm Edna nói ra câu nói này thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca trái lại hiếu kỳ lên: "Là ai vậy ai như vậy để mắt ta "
 
 	Edna cùng Caroline nhìn nhau nở nụ cười, sau đó này mới chậm rãi nói rằng:
 
 	"Là bằng hữu tốt của ngươi khiến người ta tôn kính Hartmann tiên sinh!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: