Chương 633: Hoan Hỉ ca hoang đảo quãng đời còn lại ký
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Hoan Hỉ ca leo lên chính là một toà không người hoang đảo!
 
 	So với trong biển rộng muốn hoang vu hơn nhiều, phóng tầm mắt nhìn, ngoại trừ trọc lốc tảng đá ở ngoài sẽ không có những khác.
 
 	Này cùng mình đối với hoang đảo nhận thức hoàn toàn khác nhau a.
 
 	Trước đây xem những kia đủ loại kiểu dáng cùng hoang đảo có quan hệ tiết mục, nhân gia trên đảo diện nhưng là có sơn có thụ có nước, gặp phải cái hải khó hoang đảo quãng đời còn lại cái gì, quả thực rồi cùng nghỉ phép như thế.
 
 	Có thể làm sao một mực đến chính mình nơi này hết thảy đều thay đổi
 
 	Ông trời, lão nhân gia ngài cũng đừng cùng ta đùa giỡn a
 
 	Lạc đường cũng coi như, không dễ dàng tìm tới một toà hoang đảo ngươi nhưng đem ta cho tới nơi này.
 
 	Không cái gì quái thú tiền sử loại hình đồ vật a
 
 	Nghĩ liền có điểm lạ làm người ta sợ hãi.
 
 	Hoan Hỉ ca tăng lên đánh bạo tử, làm tốt tìm tòi một hồi toàn đảo chuẩn bị.
 
 	Thế nhưng, hiện đang vấn đề đến rồi.
 
 	Hơn nữa là một phi thường vấn đề nghiêm trọng:
 
 	Từ Hải Sơn Hạ Hải thời điểm, Hoan Hỉ ca liền mặc vào (đâm qua) một cái bơi khố!
 
 	Hiện tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới ngoại trừ này điều bơi khố cũng không còn những khác!
 
 	Này không riêng có phải là khiến người ta lúng túng vấn đề, mà là thật sự có một ít lạnh.
 
 	Nơi này không già không chặn, một trận gió biển thổi vào, Hoan Hỉ ca như vậy thân thể đều không kìm lòng được đánh run lên một cái.
 
 	Còn có một chút, nhân loại từ khi tiến vào văn minh xã hội phía sau @, mặc quần áo che giấu đã trở thành thâm căn cố đế tư tưởng, ra ngoài thời điểm, mặc kệ chu vi có người hay không, không mặc quần áo đều là sẽ có xấu hổ cảm giác.
 
 	Hiện tại chúng ta Hoan Hỉ ca chính là ý nghĩ như thế.
 
 	Không được, bất luận làm sao phải đem quần áo vấn đề giải quyết.
 
 	Nhưng là ở trọc lốc trên đảo có thể giải quyết thế nào
 
 	Trong triều đi một chút xem một chút đi, có lẽ sẽ có phát hiện gì cũng khó nói.
 
 	Nhưng là vượt qua trong triều đi lại phát hiện càng là hoang vu, khắp nơi chỉ có loạn thạch cùng một ít to nhỏ không đều hang.
 
 	Một ít lẻ loi thụ làm loạn sinh trưởng, mặt trên cũng không nhìn thấy mấy cái lá cây.
 
 	Dùng lá cây tới làm một bộ y phục ý nghĩ xem như là bị triệt để bỏ đi.
 
 	Sắc trời đã dần dần tối lại.
 
 	Nhiều lần hoạt động để cái bụng lại bắt đầu kháng nghị lên.
 
 	Còn sót lại cuối cùng ba viên trứng gà.
 
 	Mặc kệ, bất luận làm sao đều muốn bổ sung một hồi năng lượng.
 
 	Đói bụng đến phải đòi mạng Hoan Hỉ ca một hơi đem ba viên trứng gà toàn bộ nuốt vào trong bụng.
 
 	Ngày mai
 
 	Ngày mai lại nói rõ thiên biện pháp đi!
 
 	Hắc Ám bắt đầu dần dần bao phủ lại toà này hoang đảo.
 
 	Quỷ dị khủng bố bầu không khí phả vào mặt.
 
 	Cũng còn tốt. Hoan Hỉ ca là xưng tên gan lớn, cũng không sợ cái gì.
 
 	Liền chỉ có một chút là để hắn không cách nào nhịn được:
 
 	Lạnh!
 
 	Thật sự lạnh!
 
 	Ở đáy biển thời điểm hắn cũng đồng dạng vượt qua buổi tối, nhưng là đáy biển nơi sâu xa nước biển đối với Hoan Hỉ ca đến bảo hoàn toàn có thể thích ứng, chút nào cũng không cảm giác được lạnh giá.
 
 	Thế nhưng ở tòa này trên hoang đảo liền không giống nhau.
 
 	Thấu xương lạnh giá!
 
 	Này khiến cho Hoan Hỉ ca không thể không không ngừng hoạt động thân thể của chính mình đã bảo đảm sẽ không bị đông cứng.
 
 	Nếu như hiện tại có một đống lửa là tốt rồi.
 
 	Nhưng là tới chỗ nào làm hỏa đi
 
 	Ai, ngươi xem một chút nhà ngươi Hoan Hỉ ca liền mặc vào (đâm qua) một cái bơi khố, như là có thể cất giấu một cái bật lửa dáng vẻ à
 
 	Đánh lửa
 
 	Ân. Này ngược lại là cái chủ ý.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca xem qua một bộ hoang đảo quãng đời còn lại điện ảnh, này đánh lửa tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được đi ra.
 
 	Quên đi, tạm thời cứ như vậy đi.
 
 	Ngược lại tuy rằng lạnh một chút, thế nhưng lấy Hoan Hỉ ca thể chất tới nói, cũng tuyệt đối sẽ không đông chết.
 
 	Hoan Hỉ ca chính đang cái kia hoạt động thân thể bỗng nhiên ngừng lại.
 
 	Trong đầu lục tượng cơ chiếu lại công năng ngay ở vừa nãy trong nháy mắt khởi động.
 
 	Cái kia —— cái kia —— đó là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca trên mặt toát ra vẻ mặt sợ hãi.
 
 	Chính hắn đều quên chính mình có bao nhiêu thời điểm không có sợ sệt quá, nhưng là khi thấy rõ ràng ảo cảnh trung tình cảnh đó, hắn thật sự đã cảm thấy sợ sệt!
 
 	Quái thú!
 
 	Ở trên cái đảo này sinh sống hai con quái thú!
 
 	Hơn nữa ngay ở Hoan Hỉ ca đi tới nơi này toà hoang đảo trước đây không lâu vẫn còn ở nơi này hoạt động quá!
 
 	Quá dọa người rồi!
 
 	Chỉ là này mạc ảo cảnh tồn tại thời gian cũng không lâu.
 
 	Một lúc, quái thú biến mất rồi, ảo cảnh cũng biến mất rồi.
 
 	Duy nhất có thể để cho Hoan Hỉ ca xác định. Là toà này trên đảo sinh sống hai chỉ có thể dễ dàng đem mấy người trưởng thành ăn đi quái thú!
 
 	Hơn nữa còn là Hoan Hỉ ca lớn như vậy xưa nay đều chưa từng nhìn thấy quái thú!
 
 	Gặp nguy hiểm!
 
 	Hoan Hỉ ca đã ngửi được nguy hiểm mùi vị!
 
 	Hắn không biết này hai con quái thú hiện tại ẩn thân ở nơi nào, càng thêm không biết này hai con quái thú lúc nào sẽ bỗng nhiên xuất hiện! Lúc nào sẽ đối tính mạng của chính mình tạo thành trí mạng tính uy hiếp.
 
 	Hắn cẩn thận kiểm tra một chút chu vi, nhưng mà cái gì đều không có phát hiện.
 
 	Trong lòng một khi có bóng tối, những kia nham thạch hình chiếu thật giống cũng đã biến thành từng con từng con quái thú. Xa xa đánh mặt biển sóng biển, tựa hồ cũng đã biến thành quái thú kêu gào.
 
 	Nhất định phải làm một ít chuẩn bị.
 
 	Hắn hướng bên cạnh nhìn một chút, tìm một tảng đá, dùng sức quay về khác một khối nham thạch tạp kích, mãi đến tận nó chu vi trở nên sắc bén mới thôi.
 
 	Đáng tiếc chính mình này thanh không gì không xuyên thủng dao gọt hoa quả không có mang đến.
 
 	Bằng không mặc cho ngươi là quái vật gì đều có thể đâm thủng!
 
 	Nguyên bản trôi qua nhanh chóng thời gian. Bây giờ đối với với Hoan Hỉ ca tới nói nhưng là như vậy gian nan, mỗi một phút mỗi một giây vượt qua đều là như vậy gian nan.
 
 	Buồn ngủ cũng không ngừng tập kích Hoan Hỉ ca.
 
 	Trong tiềm thức nói cho Hoan Hỉ ca tuyệt đối không thể ngủ. Bằng không vừa mở mắt có thể liền sẽ thấy hai con đáng sợ quái thú xuất hiện ở trước mặt của chính mình.
 
 	Mà là thân thể lại bắt đầu dần dần không nghe sai khiến lên.
 
 	Trẻ ranh to xác, vừa muốn ăn được, hai muốn ngủ ngon, đây là nhân sinh trường quy luật tự nhiên.
 
 	Hoan Hỉ ca cật lực cùng sự buồn ngủ làm tranh đấu, nhưng là hắn rất nhanh biết mình là không cách nào đánh bại sự buồn ngủ.
 
 	Quản nó đây!
 
 	Ngủ, ngủ!
 
 	Quái thú có như thế nào
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca cả người mình đồng da sắt. ( ) muốn đem nhà ngươi Hoan Hỉ ca xem là mỗi món ăn các ngươi còn phải khỏe mạnh động động suy nghĩ!
 
 	Hoành dưới một lòng đến Hoan Hỉ ca thẳng thắn cái gì đều không suy nghĩ thêm nữa, nhắm mắt lại ngủ say như chết.
 
 	Quái thú
 
 	Đi ngươi mỗ mỗ đi!
 
 	Vào giờ phút này Hoan Hỉ ca liền ngay cả lạnh giá cũng đều không cảm giác được.
 
 	Hắn căn bản không biết, không phải không cảm giác được lạnh giá, mà là ở hắn ngủ thời điểm, tại thân thể nơi sâu xa nhất một luồng ấm áp dòng nước ấm chính đang bốc lên. Bảo vệ hắn toàn thân.
 
 	Này vừa cảm giác cũng không biết ngủ thời gian bao lâu, tỉnh lại sau giấc ngủ, cư nhưng đã là sáng sớm.
 
 	Hoan Hỉ ca vươn người một cái trạm lên, kiểm tra một chút thân thể của chính mình.
 
 	Có thể xác định hai chuyện:
 
 	Đệ nhất chính mình không có bị đông cứng chết.
 
 	Đệ nhị quái thú cũng chưa từng xuất hiện!
 
 	Có thể ảo cảnh bên trong nhìn thấy những kia là chính mình skill đặc thù xuất hiện vấn đề a
 
 	Hoặc là cái kia hai con quái thú chỉ là cực kỳ lâu trước đây tồn tại với toà này trên đảo chỉ là chính mình skill đặc thù được tiến hóa, có thể nhìn thấy càng lâu chuyện lúc trước
 
 	"Tê tê, tê tê."
 
 	Ân, thanh âm gì
 
 	Nghe lầm
 
 	Không thể, Hoan Hỉ ca nhĩ lực nhưng là Thiên Hạ Vô Song.
 
 	"Tê tê, tê Hí!"
 
 	Hiện tại có thể xác định, tuyệt đối ở cách đó không xa có tiếng gì đó chính đang không ngừng truyền đến!
 
 	Bỗng nhiên, Hoan Hỉ ca toàn bộ thân thể đều cứng ngắc ở nơi đó.
 
 	Hắn nhìn thấy chính mình này trong cuộc đời có thể là kinh khủng nhất hai tên này! (. . . )
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: