Chương 1665: Thiên hạ chi trà vô xuất kỳ hữu người 

	"Không muốn thêm nhiều như vậy lá trà!"

	Cung Bách Vũ vừa mới cẩn thận nắm lên lá trà, thế mà bị Lôi Hoan Hỉ lớn tiếng cắt đứt.

	Hoành ca gọi là một cái xấu hổ a.

	Rõ ràng là mời người ta đến thưởng thức trà, thế mà nhỏ mọn như vậy?

	Không phải liền là vài miếng lá trà sao?

	Lôi Hoan Hỉ nhìn cũng có một chút lúng túng bộ dáng: "Ta không phải hẹp hòi a, cái này lá trà thả nhiều lắm, dễ dàng đói."

	"Dễ dàng đói?" Hoành ca lơ ngơ.

	Cung Bách Vũ lại không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

	Lá trà vốn là có xúc tiến thay cũ đổi mới, bài độc phá dầu tác dụng.

	Có loại lá trà, nhất định phải ăn bữa sáng sau mới có thể uống, nếu như trống không bụng uống loại trà này, trong dạ dày sẽ giống như bị đao cắt đồng dạng kịch liệt đau đớn mấy chục giây.

	"Kia muốn thả vài miếng mới phù hợp?" Cung Bách Vũ nhiều hứng thú mà hỏi.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không phải đặc biệt xác định: "Đại khái, đại khái hai, ba mảnh là đủ rồi đi."

	Cung Bách Vũ nhẹ gật đầu.

	Hắn vừa rồi nghe được trà này lá hương vị thời điểm nương tựa theo nhiều năm làm lá trà kinh nghiệm, đã biết loại này địa linh trà tuyệt đối không phải phàm phẩm.

	Bất luận cái gì trà ngon lá, đều có thể thắng được hắn đầy đủ coi trọng cùng tôn trọng.

	Cầm lấy ba mảnh lá trà, để vào trong bầu, đổ vào nước sôi.

	Tại nước đổ vào một nháy mắt, một cỗ căn bản là không có cách ngăn chặn hương khí đã xông ra.

	Lôi Hoan Hỉ là không cảm thấy kinh ngạc, thế nhưng là Cung Bách Vũ lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chấn kinh.

	Hắn tựa hồ căn bản không thể tin được trên đời vậy mà lại có như thế thơm lá trà.

	Mang theo mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, Cung Bách Vũ cẩn thận nâng…lên cái chén, lần nữa ngửi ngửi, sau đó đem chung trà đưa đến bên miệng.

	Phẩm một ngụm nhỏ, Cung Bách Vũ nhắm mắt lại.

	Lôi Hoan Hỉ cùng Hoành ca nhìn đều là vô cùng khẩn trương.

	Dù sao Lôi Hoan Hỉ là cảm thấy trà này lá không tệ,

	Nhưng là cụ thể có được hay không, vậy coi như không phải mình định đoạt.

	Thật lâu, Cung Bách Vũ lúc này mới mở mắt, tiếp lấy liền phát ra một tiếng thật sâu thở dài:

	"Ta cung gia tổ tổ tông bối kinh doanh lá trà, thiên hạ danh trà không có chúng ta chưa từng thưởng thức qua. Thế nhưng là giống đất này linh trà, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy."

	Lời nói này lập lờ nước đôi, Hoành ca cẩn thận mà hỏi thăm: "Cung tổng, lá trà đến cùng thế nào?"

	Cung Bách Vũ tại kia trầm ngâm một hồi, lóe ra một câu:

	"Thiên hạ chi trà vô xuất kỳ hữu người!"

	Thiên hạ chi trà vô xuất kỳ hữu người!

	Câu này lời bình thế nhưng là không còn cao hơn nó.

	Lôi Hoan Hỉ lập tức trở nên hưng phấn lên.

	Địa linh trà khẳng định là tốt, điểm ấy hắn tin tưởng không nghi ngờ.

	Mà bây giờ đạt được một cái đại trà thương xác nhận, cũng làm cho hắn đối địa linh trà càng thêm tràn đầy lòng tin.

	"Trà ngon, trà ngon, miệng đầy lưu hương." Cung Bách Vũ vẫn chưa thỏa mãn đem chung trà bên trong trà uống một hơi cạn sạch:

	"Lôi tổng, trà này chủng tại nơi nào, phải chăng có thể mang ta đi nhìn một chút?"

	A? Còn phải xem a?

	Lôi Hoan Hỉ coi như có chút hơi khó.

	Chỗ kia ở một đầu các ngươi tuyệt đối không cách nào tưởng tượng sinh vật, cũng không có khả năng mang các ngươi đi xem a.

	"Cung tổng." Lôi Hoan Hỉ tại kia thuận miệng lập lấy lấy cớ: "Trà này ta còn tại giai đoạn thí nghiệm, tạm thời không tiện lắm tiếp đãi ngươi đi xem."

	Cung Bách Vũ cười một tiếng, cũng không có quá coi ra gì.

	Hắn thấy, chỉ sợ là Lôi Hoan Hỉ tàng tư, không chịu như vậy mà đơn giản liền mang mình đi xem đi.

	Chuyện này cũng không có gì ghê gớm.

	Cung Bách Vũ tiếp theo tại kia hỏi: "Đất này linh trà hiện tại phải chăng có thể sản xuất hàng loạt rồi?"

	"Còn không thể." Lần này Lôi Hoan Hỉ ngược lại là đàng hoàng nói: "Ta nói, còn tạm thời đang thí nghiệm giai đoạn, về phần lúc nào có thể sản xuất hàng loạt? Ta cũng không phải quá rõ ràng."

	Cung Bách Vũ lý giải nhẹ gật đầu: "Lôi tổng, hôm nay lúc đầu nói xong ngươi muốn mời ta ăn cơm, bất quá bây giờ, ta mời ngươi ăn cơm."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ta phát hiện một cái rất lớn cơ hội buôn bán." Cung Bách Vũ cười nói: "Tại chúng ta một chuyến này bên trong, một khi phát hiện trà ngon lá, như vậy duy nhất phải làm sự tình chính là kiên nhẫn chờ đợi, có lẽ chờ thêm một năm, có lẽ là ba năm thậm chí mười năm, cũng nên đợi đến nó đại quy mô trồng thành công mới có thể."

	Lôi Hoan Hỉ "A" một tiếng.

	Cung Bách Vũ lại nói tiếp: "Mặt khác, Lôi tổng, ta muốn cùng ngươi ký tên một phần hiệp nghị."

	"Hiệp nghị? Thỏa thuận gì?" Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu hỏi.

	"Ta đem hướng ngươi trước cung cấp 300 ngàn tài chính lấy tạo điều kiện cho ngươi đối địa linh trà tiến hành nghiên cứu cùng đại quy mô trồng."

	A, thật là có trên trời rơi tiền chuyện tốt?

	Ai nghĩ đến Cung Bách Vũ nói lên điều kiện lúc này mới vừa mới bắt đầu:

	"Trừ cái đó ra, ta hàng năm hướng ngươi cung cấp chuyên hạng tài chính đều không ít hơn 300 ngàn. Mặt khác, ta đem lại hướng ngươi nỗ lực 1 triệu độc nhất vô nhị mua đứt phí."

	Độc nhất vô nhị mua đứt phí?

	Lôi Hoan Hỉ một chút liền minh bạch.

	Cung Bách Vũ đây là muốn lũng đoạn địa linh trà tiêu thụ a.

	Thật sự là hắn là ở trong đó nhìn ra địa linh trà cơ hội buôn bán.

	Mà lại là một cái rất lớn cơ hội buôn bán.

	"1 triệu, ít." Lôi Hoan Hỉ giảo hoạt nháy một cái con mắt: "Ngươi ta đều biết ở trong đó thị trường lớn đến bao nhiêu. Độc nhất vô nhị tiêu thụ quyền ta có thể cho ngươi, nhưng không phải mua đứt, mà lại, cũng không thể nào là cả một đời."

	Cung Bách Vũ cũng minh bạch đối phương không có khả năng như vậy mà đơn giản đáp ứng: "Lôi tổng, cụ thể phương thức hợp tác chúng ta còn có thể lại thương lượng. Nhưng ta hôm nay cũng ở nơi đây cho thấy một cái thái độ, trà này ta chắc chắn phải có được, bao lâu thời gian ta đều có thể chờ. Chỉ cần ngươi có thể đại quy mô trồng thành công, một chiếc điện thoại, dù là chúng ta ở nước ngoài cũng sẽ lập tức buông xuống tất cả mọi chuyện bay trở về."

	"Tốt, cứ quyết định như vậy đi." Lôi Hoan Hỉ cũng thật thưởng thức đối phương thái độ: "Ta có thể làm ra trịnh trọng cam kết là, một khi địa linh trà lấy được cái gì trọng đại đột phá, ta tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên thông tri cung tổng, cũng sẽ trước tiên cho cung tổng lấy ưu tiên đàm phán quyền. Nhưng là tiền của ngươi, ta tạm thời còn không thể thu."

	Cung Bách Vũ lại cười.

	Lôi Hoan Hỉ rất thông minh, hắn biết một khi thu tiền của mình, quyền chủ động liền không ở trong tay của mình.

	"Một lời đã định." Cung Bách Vũ đưa tay ra.

	"Một lời đã định." Lôi Hoan Hỉ dùng sức cùng hắn bắt tay.

	"Có đại thu hoạch, có đại thu hoạch."

	Cung Bách Vũ cảm khái vô hạn: "Lúc đầu coi là đến Tiên Đào thôn, đơn giản chính là nhìn cái cảnh sắc mà thôi, không nghĩ tới thế mà lại có lớn như vậy thu hoạch, ghê gớm, ghê gớm, nho nhỏ Tiên Đào thôn vậy mà lại có địa linh trà dạng này tuyệt thế trân phẩm."

	Hắn thế mà dùng ra "Tuyệt thế trân phẩm" mấy chữ này.

	Lôi Hoan Hỉ kỳ thật lúc này vẫn còn có chút khó xử.

	Địa linh trà ngay tại mình trong tầng hầm ngầm,  vấn đề là thế nào mới có thể đại quy mô trồng đâu?

	Ở trong đó có hai cái trọng yếu nhân tố:

	Một cái là sân bãi vấn đề.

	Thứ hai chính là tiểu Bàn mồ hôi vấn đề.

	Kỳ thật so sánh với mà nói vẫn là thứ nhất vấn đề tương đối nghiêm trọng.

	Tiểu Bàn mồ hôi?

	Mình nơi đó còn có một bình lớn đâu, thực sự không đủ, tiếp tục tại tiểu Bàn trên thân thu thập a.

	"Ôi, thật đúng là đừng nói, thật đói bụng." Cung Bách Vũ bỗng nhiên vỗ vỗ bụng nói: "Nhanh như vậy liền đưa đến hiệu quả, đây chính là ta không có nghĩ tới. Đi, Lôi tổng, tìm quán cơm, ta mời khách, ta mời khách."

	Lôi Hoan Hỉ đứng người lên vừa cười vừa nói:

	"Tại ta chỗ này nơi nào còn có khách nhân mời khách đạo lý!" .

	a