Chương 579: Athely nhận được thần bí điện thoại
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Như vậy hoàn toàn mới đá bóng phương pháp để ở đây mỗi người mục ngất thần huyễn.
 
 	Ghê gớm vĩ đại biểu diễn!
 
 	Mặc dù liền Luther Frandi cũng không thể không cho rằng như thế.
 
 	Chính mình thuần phục này hai con sài lang, háo phí hết mấy năm tâm huyết, nhưng là đối với lần thứ nhất nhìn thấy này hai con sài lang Lôi Hoan Hỉ tới nói lại là như vậy ung dung.
 
 	Lẽ nào trước hắn nói ngươi cùng động vật làm bằng hữu, động vật cũng sẽ cùng ngươi làm bằng hữu là có thật không
 
 	Lần này Luther Frandi phát hiện mình không có phẫn nộ, đố kị, tức giận, trái lại là nội tâm trống rỗng.
 
 	Chính mình không sánh được Lôi Hoan Hỉ, đời này kiếp này cũng cũng không sánh nổi Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ở người khác xem ra khó khăn cực kỳ sự tình, đối với hắn mà nói càng là đơn giản như vậy.
 
 	Này hoàn toàn khiến người ta tuyệt vọng.
 
 	Luther Frandi sắc hoàn toàn trắng bệch.
 
 	Hắn đem mất đi lần này khiêu chiến tái thắng lợi, càng trọng yếu hơn chính là:
 
 	Phía sau hắn những kia đầu tư các đại lão đem mất đi ba trăm triệu USD.
 
 	Ròng rã ba trăm triệu USD!
 
 	Trách nhiệm này căn bản không phải Luther Frandi có thể chịu đựng được rồi!
 
 	Luther Frandi là dùng trong nghề ánh mắt đến xem, mà khán giả nhưng nhìn ra như mê như say.
 
 	Bọn họ cũng sẽ không lo lắng muốn cho hai con sài lang đá bóng sẽ cỡ nào khó khăn, ngược lại bọn họ chính là cảm thấy mới mẻ thú vị.
 
 	Chơi vui!
 
 	Chính là như vậy đạo lý đơn giản!
 
 	Này có thể so với Luther Frandi vừa nãy biểu diễn phải có thú nhiều!
 
 	Khán giả trung bắt đầu vang lên tiếng vỗ tay, một trận tiếp theo một trận.
 
 	Sau đó từ đầu tới đuôi đều không có đình chỉ quá!
 
 	Hiến cho Lôi Hoan Hỉ, cái này vĩ đại mà khó mà tin nổi nam nhân!
 
 	Không cần ai tới phán xét cao thấp, từ khán giả tiếng vỗ tay cùng sơn hô biển gầm trung cũng đã có thể nghe ra!
 
 	Coi như là Athely lại có thể nói thiện biện cũng không có cách nào thay đổi sự thật này!
 
 	Xong, Luther Frandi xong! Chính mình cũng xong, Athely trong lòng ủ rũ nghĩ đến.
 
 	Những kia các đại lão là tuyệt đối sẽ không buông tha chính mình hai người kia.
 
 	Trong lồng tre, làm cầu lại một lần nữa lăn tới Lôi Hoan Hỉ dưới chân thời điểm, hắn một hồi đạp lên cầu, sau đó mỉm cười nhìn về phía khán giả.
 
 	Hiện trường, ngày hôm nay bị lần thứ hai nhen lửa!
 
 	Khán giả tâm tình bị triệt để kích phát, bọn họ điên cuồng vỗ tay, điên cuồng hò hét.
 
 	Vĩ đại lôi! Khó mà tin nổi lôi!
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ từ trong lồng tre lúc đi ra. Nếu như không phải những an ninh kia, điên cuồng khán giả thật sự sẽ xông lên đem Lôi Hoan Hỉ cao cao giơ lên!
 
 	"Ba trăm triệu" Kiều Viễn Phàm mỉm cười hỏi.
 
 	"Ba trăm triệu!" Stephen cùng Wilson đồng thời nói rằng.
 
 	Ba trăm triệu!
 
 	Chỉ là bởi vì Lôi Hoan Hỉ xuất sắc diễn xuất, trong trương mục của bọn họ đầy đủ thêm ra ba trăm triệu.
 
 	Này có thể tuyệt đối không phải cái con số nhỏ!
 
 	Đương nhiên, trong đó mười phần trăm sẽ đánh tới Lôi Hoan Hỉ chuyên dụng trong trương mục!
 
 	Lúc trước. Wilson còn cho rằng Kiều Viễn Phàm đem mình ở vị trí đem toàn bộ giao lại cho Lôi Hoan Hỉ quá qua loa, nhưng là bây giờ nhìn lên, điều này cũng có thể là cái tương đối khá quyết định.
 
 	Trời mới biết Lôi Hoan Hỉ còn có thể trình diễn ra sao kỳ tích!
 
 	Kết quả của cuộc so tài cuối cùng không có chút hồi hộp nào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lấy toàn thắng "Tàn nhẫn" chung kết thi đấu bất kỳ một khả năng nhỏ nhoi phát sinh thay đổi!
 
 	Thậm chí cũng không cần Athely đến tuyên bố thắng lợi cuối cùng giả thuộc về!
 
 	Phía trên thế giới này chỉ có một khó mà tin nổi nam nhân:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Bất kể là ở bên trong đại dương vẫn là ở trên đất bằng, hắn đều trước sau là cái kia khó mà tin nổi nam nhân.
 
 	Kích động khán giả để tình cảnh gần như với mất khống chế.
 
 	Cũng chính thức nhân vì là nguyên nhân này, Lôi Hoan Hỉ thậm chí không có cách nào nhiều tiếp thu mấy phút khán giả hoan hô. Ngay ở bảo an bảo vệ cho vội vội vàng vàng rời khỏi nơi này.
 
 	Vậy đại khái là lần này khiêu chiến tái tiếc nuối duy nhất đi.
 
 	Nhưng là ai quan tâm a
 
 	Ít nhất ngày hôm nay trình diện mỗi người đều chứng kiến đến một lần vĩ đại kỳ tích.
 
 	Những kia công nhân viên cũng đều từng cái từng cái hưng phấn không thôi.
 
 	Đây là một lần thành công hơn nữa đồng dạng vĩ đại toàn cầu trực tiếp!
 
 	Nhưng là một tay bày ra lần này toàn cầu trực tiếp Athely, sắc mặt xem ra nhưng phi thường khó coi. Mặc dù điện thoại di động vang lên cũng không nghe thấy, vẫn là ở trợ thủ nhắc nhở dưới mới nhận nghe điện thoại.
 
 	Vừa nghe đến đầu bên kia điện thoại âm thanh, Athely một cơ linh, lập tức đi tới một một chỗ yên tĩnh: "Đúng, thất bại."
 
 	"Chúng ta tổn thất ba trăm triệu USD, này không phải là một con số nhỏ. Athely, ta nhất định phải hướng về hội đồng quản trị làm ra bàn giao, nhất định phải có người đến gánh chịu trách nhiệm này."
 
 	"Thế nhưng, đối thủ thực sự là quá cường hãn. Luther Frandi đã tận lực."
 
 	"Athely, Athely. Ta biết ngươi rất yêu thích Luther Frandi, hơn nữa hai người các ngươi chi gian quan hệ cũng rất không bình thường. Ngươi việc tư ta chưa từng có quản quá, thế nhưng có một chút ngươi nhất định phải nhớ kỹ, ngươi chỉ là chúng ta phụ trách giám sát Luther Frandi công cụ mà thôi, ta gánh chịu không được thất bại trách nhiệm, ngươi cũng đồng dạng gánh chịu không được thất bại trách nhiệm."
 
 	Athely vẻ mặt rõ ràng trở nên sợ sệt lên: "Đúng, tiên sinh, ngài muốn ta làm thế nào a "
 
 	"Kỳ thực ta vẫn tương đối thưởng thức Luther Frandi, vì lẽ đó ta sẽ cho hắn một dù sao nhân từ nhất kết cục. Để hắn từ Miami cao nhất tầng trệt trên nhảy xuống đi."
 
 	Athely cả người đều ở tại nơi đó.
 
 	Ít nhất có một chút đối phương là không có nói sai, mình và Luther Frandi duy trì bí mật tình nhân quan hệ đã cực kỳ lâu. Nàng yêu thích người đàn ông này. Yêu thích Luther Frandi trên người tất cả!
 
 	Nhưng là bây giờ đối phương lại muốn Luther Frandi tự sát à
 
 	"Đương nhiên, còn cần tiếp tục phát huy ra Luther Frandi trên người cuối cùng một điểm tác dụng." Đầu bên kia điện thoại âm thanh một lần nữa vang lên: "Muốn cho hắn chết xem ra cùng Lôi Hoan Hỉ có lớn lao liên hệ, ngươi hiểu ý của ta không muốn đem Lôi Hoan Hỉ liên lụy đến chuyện này trung. "
 
 	"Đúng, tiên sinh. Ta rõ ràng."
 
 	"Rất tốt, Athely, ngươi là người đàn bà thông minh, nữ nhân thông minh là có thể sống trên rất dài thời gian rất lâu."
 
 	Điện thoại liền như thế cắt đứt.
 
 	Athely ở cái kia đứng yên thật lâu, bỗng nhiên cắn răng một cái, bước nhanh đi tới vẫn như cũ ở vào ủ rũ trung Luther Frandi bên người. Từng thanh hắn kéo lên: "Đi mau!"
 
 	"Đi tới chỗ nào" Luther Frandi một mặt mê man.
 
 	"Ông chủ đã chuẩn bị ra tay với ngươi." Vì tình nhân của chính mình, Athely quyết định mạo hiểm: "Không đi nữa liền vĩnh xa không có cơ hội."
 
 	Luther Frandi sắc mặt trắng bệch, tuy rằng hắn biết mình thất bại nhất định sẽ gây nên đáng sợ như vậy hậu quả, nhưng cũng vẫn không có nghĩ đến đến sẽ nhanh như vậy.
 
 	Nhưng là mình có thể đi nơi nào ông chủ không phải là một người a! Ông chủ cùng hắn hội đồng quản trị ở toàn thế giới mỗi cái địa phương đều có thế lực!
 
 	"Đi Châu Á! Đi Châu Phi, đi bất luận cái nào bọn họ không cách nào tìm tới ngươi địa phương!"
 
 	Cùng tình nhân của chính mình so ra, Athely biểu hiện có thể muốn quả đoán nhiều: "Nói chung, cũng không tiếp tục phải về nước Mỹ, cũng tuyệt đối không nên đi Âu Châu, ở nơi đó ông chủ thế lực thật sự quá lớn."
 
 	"Nhưng là ngươi đây, Athely "
 
 	"Ta đối với bọn họ còn có một chút tác dụng, bọn họ tạm thời sẽ không động thủ với ta."
 
 	"Bảo trọng, Athely, ta tìm tới điểm dừng chân sẽ điện thoại cho ngươi."
 
 	"Không, không muốn điện thoại, điện thoại của ta từ ngươi mất tích ngày thứ nhất bắt đầu sẽ bị bọn họ quản chế ở!"
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: