Chương 1597: Đi tới Yasuda Hikaru trong nhà 

	Lôi Hoan Hỉ phát hiện mình nhật trình sắp xếp tràn đầy.

	Cái này đầu năm mùng một vừa qua, liền muốn vội vã bay hướng Nhật Bản.

	Nói thực ra, Yasuda Hikaru hay là vô cùng biết làm người, từ đầu tới đuôi hắn đều không có thúc giục qua Lôi Hoan Hỉ, thậm chí không hỏi qua kim thương ngư phải chăng đã chuẩn bị xong. Chỉ là cùng Lôi Hoan Hỉ xác định một chút đến Nhật Bản thời gian mà thôi.

	Người làm như vậy cũng không nhiều, dù sao lần này cá thị đối với nhả ra gia tộc thật sự mà nói là quá trọng yếu.

	Cái này cũng hoàn toàn có thể xem là đối Lôi Hoan Hỉ một loại lớn lao tín nhiệm.

	Máy bay vừa mới đáp xuống, Yasuda Hikaru cùng Sakurai Sangara đã ở nơi đó chờ.

	Đó cũng không phải Lôi Hoan Hỉ lần đầu tiên tới Nhật Bản, thế nhưng là lần này tới hương vị tựa hồ có như vậy một số khác biệt.

	Mình lại là giúp người đến báo thù?

	Kỳ thật đối Lôi Hoan Hỉ tới nói những cái kia cái gì báo thù sự tình hắn là không quá cảm thấy hứng thú, ngươi báo thù ta ta báo thù ngươi thật chẳng lẽ rất có ý tứ sao?

	Thế nhưng là mình hết lần này tới lần khác thân bất do kỷ mấy lần bị kéo vào.

	"Lôi tiên sinh, có thể tại Tokyo nhìn thấy ngài thật sự là quá tốt "

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Yasuda Hikaru lập tức thật sâu đối với hắn bái: "Ta nghĩ Sakurai quân cũng giống như nhau tâm tình a?"

	"Không, không, ta cũng không muốn nhìn thấy gia hỏa này."

	Không nghĩ tới Sakurai Sangara thế mà như thế lẩm bẩm một câu.

	Lôi Hoan Hỉ mừng rỡ kém chút bật cười, gia hỏa này mặc dù là bạn tốt của mình, nhưng tại trong tay mình không có ăn ít thua thiệt ngầm a.

	"Sakurai quân thật sự là khôi hài, chúng ta đều biết ngươi cùng Lôi tiên sinh là bạn tốt." Yasuda Hikaru cũng cười nói: "Đi trước nhà khách, sau đó mời đi nhà ta, nội nhân đã chuẩn bị xong đón tiếp đồ ăn."

	Trực tiếp đem khách nhân đưa đến trong nhà mình dùng cơm, vậy nói rõ chủ nhân đối với khách nhân coi trọng.

	Lôi Hoan Hỉ nhưng không có nghĩ đến Yasuda Hikaru sẽ như vậy an bài: "Yotsuda tiên sinh, ta trước đó liền từ đường thủy vận đến hàng hóa đã tới chưa?"

	Đây chính là mình thật vất vả bang Yasuda Hikaru tìm tới kim thương ngư a.

	"Đến, lôi, thuyền của ta tự mình vận, tại Nagasaki lưu lại một ngày sau đó liền trực tiếp bắt đầu vận chuyển Tokyo, dự tính buổi tối hôm nay liền có thể đạt tới." Sakurai Sangara hồi đáp.

	Vậy dạng này Lôi Hoan Hỉ an tâm.

	Tại trong tửu điếm đem Lôi Hoan Hỉ hành lý cất kỹ, thoảng qua nghỉ ngơi một chút, liền thẳng đến Yasuda Hikaru ở vào Tokyo trong nhà.

	Mới vừa đi vào, một người mặc Nhật Bản truyền thống phục sức kimono nữ tử cũng đã tại loại kia lấy nghênh đón, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cùng Yasuda Hikaru lúc ở phi trường đồng dạng thật sâu bái:

	"Lôi tiên sinh, chào mừng ngài đi vào hàn xá."

	Nàng tiếng Trung phi thường sứt sẹo, nhưng có thể nhìn ra vẫn là cố gắng luyện tập qua.

	"Lôi tiên sinh, vị này chính là nội nhân Yotsuda có hương."

	Cái này chính là Yotsuda có hương?

	Yasuda Hikaru đã từng nói thê tử của hắn chỉ còn lại có một năm sinh mệnh.

	Mà đây cũng là thúc đẩy Lôi Hoan Hỉ quyết định trợ giúp bọn hắn nguyên nhân.

	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt tốt, liếc mắt liền nhìn ra Yotsuda có hương mặc dù hóa trang, nhưng thần sắc phi thường tiều tụy, có lẽ là thân thể liên lụy đi.

	"Yotsuda phu nhân, ngài tốt."

	"A, mời bên trong ngồi đi."

	Ăn chính là truyền thống Nhật Bản xử lý, đây đều là Yotsuda có hương tự mình làm.

	Lôi Hoan Hỉ cũng có chút không có ý tứ.

	Dù sao người ta là bệnh nhân a.

	"Lôi tiên sinh, mời uống rượu." Yasuda Hikaru giơ lên nho nhỏ chung rượu: "Phi thường cảm tạ ngài có thể ngàn dặm xa xôi đi vào Nhật Bản trợ giúp chúng ta, ta thực sự không biết phải làm thế nào biểu đạt ta cảm kích. Dựa theo Trung Quốc thói quen, ta uống trước rồi nói."

	Yasuda Hikaru uống một hớp hết chung rượu bên trong rượu!

	Lôi Hoan Hỉ cùng Sakurai Sangara cũng bồi một chung.

	"Lôi tiên sinh, ta nghĩ ta cũng hẳn là kính ngươi một chén."

	Nói chuyện chính là Yotsuda có hương.

	"Yotsuda phu nhân, thân thể của ngươi?"

	Lôi Hoan Hỉ có vẻ hơi chần chờ.

	"Không có quan hệ, Lôi tiên sinh." Yotsuda có hương cười khổ một cái, lập tức nghiêm mặt nói:

	"Lôi tiên sinh, 30 năm qua, nhả ra gia tộc vẫn luôn nghĩ đến trở lại cá thị,

	Gia tộc bọn ta sinh ý trọng điểm đã cũng không tại cá thị, nhưng đây cũng là tổ tiên nguyện vọng, là nhất định phải thực hiện, nhưng chúng ta cũng không có nắm chắc. Hiện tại có Lôi tiên sinh trợ giúp, vô luận kết quả sau cùng là cái gì, chúng ta đều sẽ cảm kích Lôi tiên sinh."

	Nói xong, nàng cũng uống xong chung rượu bên trong rượu.

	Đối với sinh mệnh chỉ còn lại có một năm không đến người mà nói, thái độ như vậy hay là vô cùng tích cực.

	Lúc đầu nhả ra gia tộc người cũng muốn đến, nhưng cân nhắc đến Lôi Hoan Hỉ vừa tới Nhật Bản, tùy tiện quấy rầy không phải quá tốt, cho nên quyết định vào ngày mai buổi trưa mở tiệc chiêu đãi Lôi Hoan Hỉ.

	Lôi Hoan Hỉ cũng là thật muốn nhìn một chút tích lũy 30 năm thù hận người rốt cuộc là tình hình gì.

	Uống một hồi rượu, Yasuda Hikaru hướng Lôi Hoan Hỉ giới thiệu một chút tình huống.

	Inoue gia tộc thế hệ này tộc trưởng là Inoue ngạn lần, gia tộc sinh ý thì chủ yếu từ con của hắn Inoue tuấn quang quản lý.

	Cái này Inoue tuấn quang vô cùng có năng lực, đem Inoue gia tộc sinh ý quản lý phi thường thịnh vượng.

	Mà lại, hắn đối lần này kim thương ngư thành phố lớn cũng là phá lệ coi trọng.

	Rất hiển nhiên, mỗi người đều biết ẩn nhẫn 30 năm nhả ra chính là tuyệt đối sẽ không buông tha lần này trở lại kim thương ngư thành phố lớn cơ hội.

	Inoue tuấn quang càng rõ ràng hơn.

	Lần này kim thương ngư thành phố lớn không riêng quan hệ đến nhả ra gia tộc có thể hay không lần nữa khôi phục vinh quang của ngày xưa, cũng càng thêm quan hệ đến Inoue gia tộc 30 năm kim thương ngư thành phố lớn bá chủ địa vị phải chăng có thể tiếp tục bảo trì. 

	Inoue gia tộc gánh không nổi cái mặt này.

	"Có một ít không phải quá đáng tin tin tức ngầm." Nói đến đây thời điểm Yasuda Hikaru dáng vẻ thoạt nhìn vẫn là có chút bận tâm:

	"Nghe nói Inoue gia tộc lại đánh bắt đến một đầu Thiên Hoàng kim thương ngư, Lôi tiên sinh, tại đã biết kim thương ngư chủng loại bên trong, Thiên Hoàng kim thương ngư không thể nghi ngờ là đứng đầu nhất tồn tại."

	Thiên Hoàng kim thương ngư?

	Điểm này Lôi Hoan Hỉ ngược lại là một chút đều không lo lắng.

	Hắn chỉ kỳ quái một điểm:

	Tại Yasuda Hikaru giới thiệu bên trong, Thiên Hoàng kim thương ngư tại kim thương ngư bên trong địa vị là hoàn toàn không cách nào dao động, mà lại phổ biến cho rằng đã tuyệt tích.

	30 năm trước xuất hiện một đầu Thiên Hoàng kim thương ngư, đã là phi thường hiếm thấy sự tình.

	Mà lại hắn cũng hỏi qua Yasuda Hikaru, tại cái này 30 năm bên trong không còn xuất hiện Thiên Hoàng kim thương ngư.

	Làm sao vừa đến 30 năm sau, trận chung kết muốn lần nữa lúc bắt đầu, Thiên Hoàng kim thương ngư lại lần nữa xuất hiện?

	Inoue gia tộc cần thời điểm liền có?

	Chẳng lẽ Inoue gia tộc biết Thiên Hoàng kim thương ngư một cái bí mật sinh hoạt địa điểm sao?

	Duy nhất có thể nói thông được giải thích chỉ sợ cũng chỉ có cái này.

	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ trầm mặc ở nơi đó, Yasuda Hikaru lại hiểu lầm:

	"Lôi tiên sinh, chúng ta biết Thiên Hoàng kim thương ngư lợi hại, nhưng ta còn là câu nói kia, kết quả sau cùng vô luận là như thế nào, Lôi tiên sinh cũng đều thủy chung là chúng ta đại ân nhân."

	Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười, cũng không có giải thích thêm cái gì.

	Không có gì.

	Không phải liền là một đầu Thiên Hoàng kim thương ngư sao?

	Mình có biện pháp đối phó nó.

	"Yotsuda tiên sinh, ta sẽ cố hết sức."

	Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt hồi đáp.

	"Vậy liền rất cảm tạ ngươi, Lôi tiên sinh."

	Yotsuda vợ chồng một lần nữa giơ chén rượu lên.

	"Ba ba, mụ mụ."

	Lúc này một mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ đi đến!