Chương 741: Thiên hạ thần kỳ nhất thực vật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Dựa theo đại đức phong khi còn sống lưu lại cuối cùng manh mối, xa mã chi tồn tại vị trí liền ở cách nơi này không tới 15 phút địa phương. ( không đạn song. . )
 
 	Hơn nữa không chỉ có như vậy, đại đức phong còn suy đoán ra đại khái khả năng vị trí.
 
 	Này nhưng là chân chính làm một cái chuyện tốt to lớn, có thể làm cho Hoan Hỉ ca tiết kiệm được không ít khí lực.
 
 	Từ sơn d bên trong lúc đi ra, a tiểu thư đã sớm chờ đến thiếu kiên nhẫn. Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca đi ra, lập tức vui mừng khôn xiết, chỉ là cái kia trong đôi mắt ẩn tình đưa tình thực sự khiến người ta có chút không chịu được.
 
 	Không nhìn, cái gì cũng đều không nhìn thấy.
 
 	Dựa theo đại đức phong chỉ dẫn, Hoan Hỉ ca từng điểm từng điểm trắc lượng khoảng cách, mỗi đến một chỗ, đều là cẩn thận một chút kiểm tra chung quanh một cái hoàn cảnh, chỉ lo sai lầm bất luận một nơi nào.
 
 	Này điều tiểu đạo là thẳng tắp đi về Everest. Hơn nữa từ xưa đến nay, đại khái cũng không có mấy người có thể biết này điều tiểu đạo.
 
 	Đi rồi có 15 phút lộ trình, nhưng không có bất kỳ phát hiện.
 
 	Đậu đậu lúc này cũng đã không thể ra sức.
 
 	Xa mã chi đến cùng sẽ giấu ở nơi nào là đại đức phong làm lầm đường à
 
 	Sẽ không, Hoan Hỉ ca rất khẳng định tự nói với mình. Tuy rằng từ trước tới nay chưa từng gặp qua đại đức phong, nhưng cũng không biết làm sao, Hoan Hỉ ca bản năng đối cái này mấy trăm năm trước người có một loại tín nhiệm cảm.
 
 	Bỗng nhiên, Tiểu Bàn nguyên bản phi trên không trung thân thể ngừng lại, không ngừng mà hướng về hai bên nhìn, tựa hồ phát hiện cái gì.
 
 	Cả nhánh thám hiểm đội ngũ đều ngừng lại.
 
 	Tiểu Bàn thân thể đột nhiên gia tốc.
 
 	Có phát hiện!
 
 	Tiểu Bàn tiến lên, ở phía trước xuất hiện một con đường phân kỳ.
 
 	Sau đó, một viên dán vào núi đá sinh trưởng đại thụ che trời hoành đương ở con đường đi tới trên.
 
 	Hoan Hỉ ca xem có chút choáng váng.
 
 	Ở mảnh này lạnh giá trong thế giới, trừ một chút đặc biệt thực vật ở ngoài hầu như không có một ngọn cỏ.
 
 	Nhưng là ở đây nhưng xuất hiện lớn như vậy một viên thụ
 
 	Tiểu Bàn trở nên cấp thiết mà kích động lên.
 
 	Nó dùng sức hướng về đại thụ đánh tới, phát lực to lớn như thế, thậm chí đại thụ ở đụng như vậy dưới cũng bắt đầu không ngừng lay động lên.
 
 	"Chờ đã, Tiểu Bàn, chờ chút!"
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau ngăn lại Tiểu Bàn lỗ mãng hành vi, nếu như bị nó như thế tiếp tục đụng đi, cây đại thụ này thật sự cũng bị nó cho đụng gãy.
 
 	Tiểu Bàn không cam tâm ngừng lại.
 
 	Hoan Hỉ ca đi tới đại thụ trước cẩn thận kiểm tra. Rất nhanh liền phát hiện một để hắn phấn chấn manh mối.
 
 	Ở đại thụ mặt bên, có một rất lớn không d.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng "Ầm ầm" nhảy lên.
 
 	Hay là chính mình phải tìm cuối cùng đáp án chính là ở đây!
 
 	Tiểu Bàn đã sớm không thể chờ đợi được nữa chui vào.
 
 	a tiểu thư vẫn không có biện pháp tiến vào cái này thụ d, đem nó gấp đến độ cùng cái gì tự.
 
 	Hoan Hỉ ca an ủi nó một hồi, lập tức liền cùng đậu đậu đồng thời tiến vào cái này thụ d bên trong.
 
 	Một chui vào. Phát hiện thụ d bên trong vừa vặn có thể chứa đựng một người bình thường không gian.
 
 	Mà càng thêm khiến người ta kinh ngạc chính là, nó dán vào núi đá sinh trưởng địa phương đồng dạng có một đại d.
 
 	Một ở trên sơn nham đại d, bị cây đại thụ này xảo diệu cho chặn lại rồi.
 
 	Tiểu Bàn cũng đã không gặp.
 
 	Không cần phải nói, khẳng định đã dọc theo cái này d đi ra ngoài.
 
 	Hoan Hỉ ca ba chân bốn cẳng tiến vào trên vách đá d.
 
 	Khi hắn từ d bên trong lúc đi ra, một mới tinh không gian xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Ở Hoan Hỉ ca trong cuộc đời. Ngày đó là hắn bất luận làm sao cũng đều sẽ không quên.
 
 	Xa mã chi, loại này thần kỳ thực vật, vẫn luôn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại, phần lớn người cũng không tin sự tồn tại của bọn nó.
 
 	Bởi vì không ai có thể tận mắt đến loại này thần kỳ thực vật.
 
 	Nhưng là hôm nay, Hoan Hỉ ca rất muốn nói cho mọi người:
 
 	Các ngươi sai rồi!
 
 	Xa mã chi chân thực tồn tại với thế giới này!
 
 	Một mấy trăm năm qua không còn có người loại đặt chân quá thế giới!
 
 	Ở Hoan Hỉ ca trước mặt, mọc đầy đủ loại kiểu dáng xa mã chi.
 
 	Trước ở Tuyết Nhân sơn d bên trong, Hoan Hỉ ca cũng nhìn thấy xa mã chi, nhưng đó chỉ là trâu ngựa hình xa mã chi.
 
 	Mà ở đây nhìn thấy, Hoan Hỉ ca thế mới biết cái gì là chân chính xa mã chi.
 
 	Xa mã chi, sơn sinh thần chi, bất tử chi thảo. Trên chi vì là xa mã hình. Trung chi làm hình người, dưới chi vì là lục súc hình.
 
 	Từ ghi chép đến xem, xa mã hình xa mã chi không thể nghi ngờ là đứng đầu nhất thượng phẩm, là trân phẩm trung trân phẩm.
 
 	Cái này bí mật trong thế giới, khắp nơi đều sinh trưởng đầy xa mã chi, thô thô đếm một dưới, có ít nhất mấy ngàn cây dáng vẻ.
 
 	Có sinh trưởng thật sự thật giống nhân loại dáng vẻ, nam nhân nữ nhân lão nhân đứa nhỏ cái gì hình dạng đều có.
 
 	Mà dựa theo ghi chép, tối thượng phẩm xa mã chi nên vật như tên, ngoại hình như xa mã chi hình dạng.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca vẫn là muốn nói cho bọn họ biết. Bọn họ đều lầm!
 
 	Chân chính cực phẩm xa mã chi, đâu chỉ là xa mã ngoại hình
 
 	Ngươi xem, cái kia chi xa mã chi, ngoại hình trên xem là một chiếc xe ngựa hình dạng. Mà thần kỳ nhất chính là, ở phía trên còn giống như ngồi một người.
 
 	Ngươi xem, cái kia chi xa mã chi, dĩ nhiên thật giống là tám con ngựa ở lôi kéo một chiếc xe.
 
 	Trong truyền thuyết, xích ký, trộm ly. Bạch nghĩa, vượt qua luân, giả sơn, cừ hoàng, hoa lưu, lục nhĩ là vì là tám tuấn, đó là chuyên vì Chu Mục vương kéo xe tám thớt tối thần tuấn tuấn mã!
 
 	Mà này chi xa mã chi dĩ nhiên thật sự từ ngoại hình nhìn lên thật giống là tám tuấn!
 
 	Ngươi lại nhìn, cái kia chi xa mã chi, tựa hồ là một công một mẫu hai nhóm tuấn mã ôn nhu quấn quýt lấy nhau.
 
 	Hoan Hỉ ca hít một hơi thật sâu.
 
 	Xa mã chi, xa mã chi!
 
 	Coi như ngươi tận mắt đến, vẫn là không thể tin được phía trên thế giới này dĩ nhiên có thần kỳ như vậy đồ vật.
 
 	Bây giờ nhìn đến, thật sự nhìn thấy.
 
 	Mấy ngàn cây xa mã chi a!
 
 	Nếu như truyền thuyết là thật sự nên tốt bao nhiêu dùng loại này thần kỳ thực vật phía sau có thể biến thành tiên nhân
 
 	Vậy mình rồi cùng Annie đồng thời mỗi người ăn một cây, sau đó phi thăng thành tiên, khoái hoạt Tiêu Dao.
 
 	Có muốn hay không mang tới Mạc bàn tử a
 
 	Ân, suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc, nhìn cái này tên béo biểu hiện.
 
 	Tiểu Bàn a
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt rơi vào Tiểu Bàn trên người.
 
 	Tiểu Bàn vẫn luôn ở si ngốc nhìn những xe này mã chi, lơ lửng giữa không trung thân thể không nhúc nhích.
 
 	Tiểu Bàn đây là làm sao
 
 	Liền như thế si ngốc nhìn hồi lâu, Tiểu Bàn bỗng nhiên thân thể một chuỗi, bay đến trong đó một cây xa mã chi trên, một cái miệng, cả cây xa mã chi đều rơi xuống nó trong bụng.
 
 	Ta sát! Ai nói nhà ngươi Hoan Hỉ ca là Trư Bát Giới ăn nhâm sâm quả
 
 	Ngươi xem một chút Tiểu Bàn bộ dáng này, so với Thao Thiết còn muốn Thao Thiết a!
 
 	Tiểu Bàn ăn một cây xa mã chi, thân hình tăng vọt, Thần Long dáng vẻ lần thứ hai hiện thân!
 
 	Long xuất hiện!
 
 	Đậu đậu lại một lần nằm phục đến trên đất.
 
 	Long loại sinh vật này, đối khắp thiên hạ vạn vật tới nói đều có lớn lao lực rung động!
 
 	Tiểu Bàn phải làm gì
 
 	Tiểu Bàn, ngươi cái này ăn nhiều hàng!
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa liền kêu lên.
 
 	Liền nhìn thấy chúng ta Tiểu Bàn, gió cuốn mây tan, một cây tiếp theo một cây xa mã chi không ngừng rơi xuống nó trong bụng.
 
 	Ông trời a, đây chính là xa mã chi a, bảo bối a, có ngươi như thế ăn à
 
 	Hơn nữa, Tiểu Bàn trên người hào quang màu đỏ xuất hiện lần nữa!
 
 	Mỗi ăn nhiều dưới một cây xa mã chi, Tiểu Bàn trên người hào quang màu đỏ cũng là càng mạnh mẽ!
 
 	Ngươi có thể ăn nhà ngươi Hoan Hỉ ca như thế có thể ăn!
 
 	-------------
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: