Chương 328: Đệ 3 viên giọt máu tác dụng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta còn có một viên bàn đào vương!"
 
 	Tằng Kiến câu nói này, lập tức để hiện trường yên tĩnh lại.
 
 	Bàn đào vương cái gì là bàn đào vương
 
 	Lôi lông mày cũng nhíu một hồi.
 
 	Tằng Kiến thở dốc một tiếng: "Chỉ là ta bàn đào vương ngày hôm nay không có mang đến."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Ta kỳ thực cũng có một viên bàn đào vương, chỉ có điều cũng không có mang đến."
 
 	Nghe được tiếng cười vang lên, Tằng Kiến cuống lên: "Ta thật sự có bàn đào vương, còn có ngày mới có thể hái. Lôi Hoan Hỉ, thiên sau đó, vẫn còn ở nơi này, ta cho các ngươi tất cả mọi người nhìn ta bàn đào vương!"
 
 	"Được!" Lôi Hoan Hỉ muốn cũng không muốn liền một lời đáp ứng: "Thiên sau đó, vẫn là nơi này, ta cũng để cho các ngươi nhìn ta bàn đào vương!"
 
 	Này xem như là một tân cá cược.
 
 	Mà vụ cá cược này cũng nhen lửa tất cả mọi người lòng hiếu kỳ.
 
 	Xem Tằng Kiến như vậy thật lòng dạng, khẳng định không giống như là ở khoác lác.
 
 	Vấn đề là, Lôi Hoan Hỉ sẽ lấy cái gì dạng bàn đào đến ứng đối
 
 	"Hoan Hỉ a, có nắm chắc hay không "
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật sự thành chính mình cứu tinh, mỗi lần chỉ cần một có việc, không cần nghĩ, trực tiếp gọi Lôi Hoan Hỉ đứng ra là có thể, Tả bí thư phát hiện mình càng ngày càng thưởng thức người này.
 
 	Chỉ là muốn đến thiên sau đó, trong lòng vẫn có một ít lo lắng.
 
 	Dù sao Tằng Kiến nhưng là toàn quốc đều nghe tên nông nghiệp vun bón chuyên gia a.
 
 	"Tả bí thư, ngươi cứ yên tâm đi." Lôi Hoan Hỉ nhưng một mực căn bản không có coi là chuyện đáng kể: "Ta lúc nào cho ngươi ném quá mặt a "
 
 	Tả bí thư cười vỗ vỗ Lôi Hoan Hỉ vai.
 
 	Xác thực, đem sự tình giao cho này tiểu đi làm chính mình cứ việc thả một tâm tính thiện lương. . .
 
 	. . .
 
 	"Ba ba, ngày hôm nay nhìn một hồi trò hay, Lôi Hoan Hỉ đào xác thực rất tốt."
 
 	"Đúng, đây chính là ta gọi mục đích của ngươi tới, vĩnh viễn không muốn nghe tuyên truyền, mà là muốn tận mắt nhìn thấy mới có thể chứng thực."
 
 	"Như vậy ba ba, chúng ta có muốn hay không cùng Tiên Đào Thôn ký kết hợp đồng "
 
 	"Không, không cần phải gấp, thiên sau đó còn có trò hay xem đây. Ta rời đi Chúc Nam trấn đã rất nhiều năm. Hiện tại vừa vặn nhìn khắp nơi xem."
 
 	"Bàn đào vương ta thật sự tràn ngập tò mò."
 
 	"Tằng Kiến ở quốc nội rất nổi tiếng, hắn nếu nói rồi chính mình có bàn đào vương, cái kia nhất định không phải phô trương thanh thế. Ta cũng như thế trò hay, Lôi Hoan Hỉ sẽ lấy ra ra sao đào đến chiến thắng đối phương."
 
 	Đoàn người dần dần tản đi thời điểm. Đôi kia vẫn đang chăm chú tình cảnh này trò hay phụ thấp giọng ở làm giao lưu. . .
 
 	. . .
 
 	Bàn đào vương
 
 	Tằng Kiến còn có bàn đào vương
 
 	Trở lại Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn đang suy nghĩ vấn đề này.
 
 	Nói thật, mình cũng không có cái gì bàn đào vương.
 
 	Hơn nữa chính mình lấy xuống những kia đào xác thực chưa hề hoàn toàn thành thục.
 
 	Chỉ có điều có Tiểu Bàn sức mạnh, cầm cùng những kia phổ thông đào so với (tỷ đấu) một hồi còn căn bản không là vấn đề.
 
 	Nhưng bàn đào vương a mình tới nơi nào làm
 
 	Tùy tiện đem cái đào đi so với (tỷ đấu) có thể không cách nào triệt để đánh bại bọn họ.
 
 	Tiểu Bàn, thân ái Tiểu Bàn, nhà ngươi Hoan Hỉ ca lại muốn tới cầu ngươi rồi!
 
 	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca xuất hiện ở trước mặt mình. Tiểu Bàn liền có một ít đau đầu.
 
 	Lão huynh, đừng không có chuyện gì thiên hai con liền đến phiền ta được không
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca cầm một cái to lớn đào phóng tới trước mặt chính mình, Tiểu Bàn phủi một hồi miệng.
 
 	Thành thật mà nói, bản thần Long tuy rằng tham ăn, nhưng đối với đào hứng thú nhưng không lớn.
 
 	Ngươi cũng không cần đem một viên đào đến hối lộ ta a
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn rất nhanh sẽ biết mình cả nghĩ quá rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca ở đâu là đến hối lộ nó, vốn là để van cầu nó hỗ trợ.
 
 	Bàn đào vương nào có cái gì bàn đào vương
 
 	"Không cần những khác, chính là để nó lớn một chút ngọt một ít là được." Hoan Hỉ ca đầy mặt lấy lòng vẻ: "Tiểu Bàn, những này đào nhưng là ngươi Long tiên làm ra đến, chúng ta nếu như thua có thể thật không tiện đối(đúng) không ngươi đường đường Thần Long tại sao có thể bị loài người đánh bại a "
 
 	Câu nói này một hồi liền nói đến Tiểu Bàn tâm khảm bên trong.
 
 	Đúng đấy, ta là Thần Long. Thần Long bồi dưỡng ra đồ vật làm sao có khả năng thua khiến nhân loại
 
 	Nhìn một chút đào.
 
 	Lớn một chút ngọt một ít
 
 	Này đơn giản a, đây đối với Thần Long tới nói đáng là gì a
 
 	Hướng Hoan Hỉ ca nhìn một chút.
 
 	Làm cái gì Hoan Hỉ ca ngày hôm nay rất anh tuấn à
 
 	Tiểu Bàn lại hướng Hoan Hỉ ca nhìn một chút.
 
 	Ngươi ngốc nha, nhanh đem đồ vật lấy ra a!
 
 	Tiểu Bàn, ngươi lão nhìn ta làm gì người xem gia đều thật không tiện rồi.
 
 	Ngươi Hoan Hỉ ca, ngươi chính là một thằng ngốc!
 
 	Ngọc!
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu linh quang lóe lên, bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Tiểu Bàn đây là để cho mình đem ngọc lấy ra đây.
 
 	Chính mình tuy nhiên không có làm sao chuẩn bị a.
 
 	Bỗng nhiên nghĩ đến khổng giác lưu cho mình khối này ngọc, thật giống đặc biệt đáng giá đúng không
 
 	Hiện tại cũng không kịp nhớ như vậy hứa hơn nhiều.
 
 	Vội vàng đem ngọc bội cởi xuống đến phóng tới Tiểu Bàn trước mặt.
 
 	Vừa nhìn thấy có khắc kim đồng khối ngọc này, Tiểu Bàn con mắt bỗng nhiên sáng.
 
 	Nhân loại không cách nào hoàn toàn lý giải khối ngọc này giá trị, thế nhưng Tiểu Bàn lại có thể biết.
 
 	Khối ngọc bội này nắm giữ dài đằng đẵng lịch sử, linh lực bên trong vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Đối với một cái nơi đang trưởng thành kỳ Long tới nói. Khối ngọc này sắp nổi lên đến tác dụng cực kỳ trọng yếu!
 
 	Tiểu Bàn tinh thần một hồi trở nên tỉnh lại lên.
 
 	Nhảy đến cái viên này đào trên, thân bắt đầu cấp tốc phồng lên.
 
 	Một tầng nhàn nhạt hào quang màu tím hiện lên.
 
 	Tiểu Bàn thân cũng lại trở nên trong suốt lên.
 
 	Hoan Hỉ ca thậm chí có thể phát hiện, một đoàn ngón tay út to bằng móng tay màu tím Tinh Nguyên chính đang Tiểu Bàn trong thân thể hoạt động.
 
 	Từng điểm từng điểm hướng về Tiểu Bàn khóe miệng di động.
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Bàn Tinh Nguyên toàn bộ hoạt động quá trình.
 
 	Tiểu Bàn chính đang làm nỗ lực.
 
 	Khối ngọc bội kia trung đựng linh lực phi thường mạnh mẽ, mà chính mình phun ra Tinh Nguyên càng nhiều. Một hồi hấp thu đến linh lực cũng sẽ càng nhiều.
 
 	Cùng quá khứ màu xanh lục Tinh Nguyên không giống, lần này Tiểu Bàn phun ra chính là màu tím Tinh Nguyên.
 
 	Chậm rãi rơi xuống cái viên này đào trên.
 
 	Lần này phát lực thực sự mãnh, mới phun ra Tinh Nguyên, Tiểu Bàn toàn bộ thân dĩ nhiên từ đào trên lăn xuống dưới đến.
 
 	Hoan Hỉ ca vội vàng đem Tiểu Bàn phóng tới trên ngọc bội.
 
 	Mới vừa tiếp xúc, trong ngọc bội linh lực liền bắt đầu cấp tốc dâng trào, không ngừng hướng về Tiểu Bàn thân tràn vào.
 
 	Tiểu Bàn thậm chí đều có một ít không kịp hấp thu.
 
 	Nó thân bắt đầu bành trướng. Trở nên có hai cái lớn như vậy, cái lớn như vậy, năm cái lớn như vậy!
 
 	Hoan Hỉ ca xem có chút sợ sệt, đừng như khí cầu một hồi thổi vào quá nhiều Khí Bạo nổ a.
 
 	Hắn tay đụng tới Tiểu Bàn trên người.
 
 	Nhất thời, một luồng kỳ quái khí lưu cũng tiến vào trong cơ thể hắn!
 
 	Đó là trong ngọc bội linh lực.
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể, thứ nào đó bỗng nhiên cảm nhận được hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Long Vương linh lực!
 
 	Hoan Hỉ ca bị sợ hết hồn, mau mau buông lỏng tay ra.
 
 	Hắn không biết mình lần này kỳ thực là giúp Tiểu Bàn một lần.
 
 	Trong ngọc bội linh lực phong phú. Tiểu Bàn đều cơ hồ có chút thừa không chịu được.
 
 	Còn ca đúng lúc ra tay, giúp nó chia sẻ rơi mất bộ phận linh lực, lúc này mới tránh khỏi Tiểu Bàn gặp phải trên thân thể tổn hại.
 
 	Như vậy cũng tốt so với (tỷ đấu) một thứ mặc dù ăn ngon có dinh dưỡng, nhưng ngươi ăn được nhiều như thế cũng không tốt.
 
 	Tiểu Bàn "Hồng hộc" thở hổn hển. Bắt đầu hoàn thành một vòng mới lột da.
 
 	Làm tấm kia bì rơi xuống đất thời điểm, Tiểu Bàn thân vẫn không có lớn lên.
 
 	Điều này làm cho Hoan Hỉ ca tư không được kỳ giải.
 
 	Theo lý thuyết Tiểu Bàn mỗi thuế đổi một lần bì, thân đều sẽ lớn lên a.
 
 	Nhưng vì cái gì này mấy lần nhưng vẫn như cũ vẫn là duy trì nguyên lai hình thể a
 
 	Tiểu Bàn cảm giác được trong thân thể của mình nhảy lên sức mạnh to lớn, chính mình nhất định phải trải qua một đoạn rất quá trình dài dằng dặc mới có thể đem loại sức mạnh này hoàn toàn tiêu hóa biến thành chính mình.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết những này, hắn chỉ rõ ràng một chuyện:
 
 	Tiểu Bàn đổi đổi lại bì đều đối với mình có lợi ích to lớn!
 
 	Tay một chạm được tấm này bì. Long bì lập tức cùng quá khứ như thế hoàn toàn hòa vào lòng bàn tay của chính mình trung.
 
 	Sẽ phát sinh ra sao sự tình Hoan Hỉ ca nội tâm tràn ngập chờ mong.
 
 	Trong thân thể Long Vương linh lực đột nhiên bắt đầu thức tỉnh.
 
 	Trong ngọc bội linh lực, cùng tấm này Tiểu Bàn thuế đổi lại bì, dĩ nhiên tỉnh lại ngủ say hồi lâu Long Vương linh lực!
 
 	Một tầng nhàn nhạt, nhân loại không cách nào phát hiện hào quang màu xanh lục xuất hiện ở Hoan Hỉ ca trên thân thể.
 
 	Tiểu Bàn ngẩng đầu, nhìn thấy màn này, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Không được, Long Vương linh lực bị sớm tỉnh lại!
 
 	Vào đúng lúc này, Hoan Hỉ ca mạnh mẽ không phải có thể tưởng tượng, mặc dù là Tiểu Bàn, cũng đem hoàn toàn không phải Hoan Hỉ ca đối thủ!
 
 	Nhưng là một khi Long Vương linh lực hoàn toàn phóng thích. Hoan Hỉ ca thân thể chắc chắn bởi vì không thể chịu đựng mà nổ tung!
 
 	Tiểu Bàn không chần chờ chút nào, lập tức chay như bay đến biệt thự phòng dưới đất, từ cái kia cây quái dị thụ dưới lấy ra một viên giọt máu.
 
 	Đây là nó dùng đệ viên giọt máu!
 
 	Làm chạy về Tiên Nữ Sơn thảo viên thời điểm, tình thế đã ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Hoan Hỉ ca cả người đều đang phát tán ra ánh sáng.
 
 	Cùng mới vừa mới khác nhau chính là, hào quang màu xanh lục đã đã biến thành hào quang màu vàng óng!
 
 	Xem ra, bị bao vây ở hào quang màu vàng trung Hoan Hỉ ca là như vậy thần thánh, nhưng là Tiểu Bàn nhưng lại quá là rõ ràng:
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể nhanh sắp không kiên trì được nữa!
 
 	Liền ngay cả trong ánh mắt của hắn cũng đều tỏa ra ác liệt hào quang màu vàng!
 
 	Bay đến không trung, vồ một cái nứt giọt máu, nhất thời một trận mưa máu rơi xuống Hoan Hỉ ca trên đầu.
 
 	Hào quang màu vàng khí thế yếu đi rất nhiều.
 
 	Tiểu Bàn một giây đồng hồ đều không chần chờ, lại lấy xuống cái kia cây thất sắc hoa lan trên một toàn bộ màu đỏ thẫm cánh hoa.
 
 	Bay đến Hoan Hỉ ca trước mặt. Đem màu đỏ thẫm diệp toàn bộ nhét vào Hoan Hỉ ca trong miệng.
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn không biết vào giờ phút này chính ở xảy ra chuyện gì.
 
 	Màu đỏ thẫm cánh hoa cấp tốc ở Hoan Hỉ ca trong miệng hòa tan.
 
 	Yết hầu phát sinh "Ha ha" âm thanh, Hoan Hỉ ca ngã trên mặt đất, cầm lấy yết hầu, dị thường vẻ mặt thống khổ.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn nhưng thật dài thở phào nhẹ nhõm. Hoan Hỉ ca cái mạng này xem như là lại một lần cứu về rồi.
 
 	Chỉ có bảy viên giọt máu mà thôi, đã chỉ còn dư lại cuối cùng bốn viên.
 
 	Nếu như ở giọt máu hoàn toàn tiêu hao hết trước còn không nghĩ tới biện pháp giải quyết, Hoan Hỉ ca liền thật sự muốn xong đời.
 
 	Hoan Hỉ ca dần dần bình tĩnh lại, hắn từ dưới đất đứng lên, mờ mịt chung quanh, hoàn toàn không biết vừa nãy chính mình mới vừa ở trước quỷ môn quan đi rồi một vòng.
 
 	Kỳ quái. Tại sao vừa nãy chính mình hấp thu dưới Long bì thật giống không có mang đến cho mình chỗ tốt gì
 
 	Đúng rồi, đào a chính mình nhỏ hơn mập làm bàn đào vương a
 
 	Làm Hoan Hỉ ca ánh mắt rơi vào cái viên này đào trên, trợn mắt ngoác mồm, một tấm giương miệng thật to.
 
 	Đến nửa ngày hắn mới khổ gương mặt đối(đúng) Tiểu Bàn nói rằng:
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi chuyện cười này có thể cùng ta mở lớn hơn!" xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: