Chương 500: Hoan Hỉ ca học xe ký
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Trương sư phó." Hoan Hỉ ca cười hì hì chạy tới: "Dặn dò gì "
 
 	"Giúp ta mua gói trung hoa đến." Trương sư phó từ trong túi tiền móc ra một tấm mười nguyên tiền giấy giao cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Con em ngươi!
 
 	Mười đồng tiền để ta giúp ngươi mua gói trung hoa yên
 
 	Không trách thường vân linh nói Trương sư phó có chút lòng tham đây.
 
 	"Biết rồi, Trương sư phó."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không nói thêm gì, lập tức đi ra giá giáo.
 
 	Tên tiểu tử này, vẫn là rất thông minh mà, nhìn Hoan Hỉ ca bóng lưng, Trương sư phó vẫn tính thoả mãn.
 
 	Thường vân linh cái thứ nhất trở về, đem một phần khoái xan khách khí giao cho Trương sư phó.
 
 	Hiện tại giá giáo bên trong cũng tóm đến quấn rồi, chỉ có thể ha ha thức ăn nhanh. Muốn đặt ở mấy năm trước, chính mình những học sinh kia nhưng là thay phiên mỗi ngày buổi trưa xin mời chính mình dưới tiệm ăn a.
 
 	Ai, ngày thật tốt một đi không trở về a.
 
 	Chỉ trong chốc lát, Hoan Hỉ ca cũng quay về rồi.
 
 	"Trương sư phó, ngài Trung Quất."
 
 	Hoan Hỉ ca đem Trung Quất đưa tới.
 
 	Này cái gì
 
 	Này cái gì a
 
 	Trung Quất kem đánh răng
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại cho mình một nhánh Trung Quất kem đánh răng
 
 	Trương sư phó trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Bên cạnh thường vân linh cùng những kia đang chuẩn bị đi ăn cơm các học viên che miệng, muốn cười lại không dám cười.
 
 	Trương sư phó miệng đều sắp tức điên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, tính tiểu tử ngươi tàn nhẫn, để ngươi mua gói trung hoa yên ngươi cho ta làm chi Trung Quất kem đánh răng đến!
 
 	Mặt trên có người giới thiệu tiến vào thì ngon đúng không xem ta như thế nào trừng trị ngươi!
 
 	Trương sư phó thu thập Lôi Hoan Hỉ biện pháp có chính là. Tỷ như hắn cho rằng ngươi bên trong tràng không có thông qua, vẫn đè lên ngươi không cho ngươi xuất ngoại tràng. Có người thậm chí ép một chút chính là mấy tháng.
 
 	Ngươi gấp vội vã đi thôi, ngược lại này quyền lợi đều đang huấn luyện viên trong tay. Vì các học viên an toàn cân nhắc mà.
 
 	Cắn răng thu cẩn thận kem đánh răng, không nghĩ tới Hoan Hỉ ca ở trong túi một đào, lần này móc ra bao thật sự Trung Quất yên, cợt nhả: "Trương sư phó, ngươi để ta mua Trung Quất kem đánh răng ta mua được, này gói trung hoa yên là ta hiếu kính ngươi."
 
 	Trương sư phó dở khóc dở cười, tiểu tử này là đang đùa chính mình đây. Nhưng là vừa nãy khí cũng một hồi tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Bên cạnh học viên cũng không nhịn được nữa. Từng cái từng cái cười đến ngửa tới ngửa lui.
 
 	"Tiểu tử ngươi, tiểu tử ngươi." Trương sư phó phẫn nộ địa nói rằng: "Xem ta sau đó làm sao sửa chữa ngươi."
 
 	Thường vân linh nói không có sai. Trương sư phó tuy rằng có chút lòng tham, có thể người cũng khá, hơn nữa giáo xe thư bình rất cao. Khi ở trên xe học viên chỉ cần có một điểm sai lầm, lập tức trở về bị hắn đại hống đại khiếu. Nhất định phải đem người khác sửa lại đến chính xác tư thế mới thôi.
 
 	Rốt cục đến phiên xuất ngoại tràng.
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng so với người khác muộn đi vào, nhưng hắn thông minh, cứ việc ở ngày thứ nhất thời điểm liền đùa cợt một hồi Trương sư phó, có thể Trương sư phó kỳ thực rất yêu thích tên tiểu tử này, bởi vậy xuất ngoại tràng cũng mang tới hắn.
 
 	Không riêng như vậy, còn để Hoan Hỉ ca cái thứ nhất mở.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca rất nghiêm túc căng thẳng ngồi vào chỗ điều khiển vị trên, nói thật, lần thứ nhất xuất ngoại tràng tâm tình còn là vô cùng gấp gáp.
 
 	Buông tay sát, nịt giây an toàn, tùng Ly Hợp.
 
 	Một bộ động tác làm liền một mạch, mười phân vẹn mười.
 
 	Con em ngươi. Tại sao xe không nhúc nhích
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi vừa sốt sắng.
 
 	Con em ngươi muội, làm sao vẫn không có động
 
 	Trương sư phó hướng hắn nhìn một chút: "Đương (đảng) ở cái kia "
 
 	"Thủ đô." Hoan Hỉ ca không hề nghĩ ngợi bật thốt lên.
 
 	"Cái nào "
 
 	"Đảng ở thủ đô a."
 
 	"Lăn xuống đi! Thường vân linh, ngươi đến."
 
 	Đây chính là chúng ta Hoan Hỉ ca tính chất bi kịch lần thứ nhất xuất ngoại tràng trải qua.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện chính mình một rất lớn khuyết điểm. Tựa hồ đối với học xe có loại bản năng hoảng sợ.
 
 	Phải biết Hoan Hỉ ca từ trước đến giờ liền gan lớn, đối cái gì đều không sợ đều không sốt sắng, có thể một mực ở học trên xe kẹt.
 
 	Chỉ cần vừa ngồi lên chỗ điều khiển, Hoan Hỉ ca không lý do sẽ sốt sắng lên đến, có lúc thậm chí là trong não trống rỗng.
 
 	Đến ngày thứ hai thời điểm, Hoan Hỉ ca rốt cuộc biết Trương sư phó nói chính là "Đương" mà không phải "Đảng".
 
 	Thuận lợi lái xe ra đi. Căng thẳng tâm tình rốt cục chậm rãi bình phục lại, Hoan Hỉ ca có chút dương dương tự đắc.
 
 	Căng thẳng quy căng thẳng. Chính mình vẫn rất có một điểm học xe thiên phú mà.
 
 	Phía trước xuất hiện một chướng ngại vật, chỗ ngồi kế bên tài xế trên Trương sư phó nói rằng: "Giảm tốc độ, phanh xe."
 
 	Hoan Hỉ ca không có phản ứng.
 
 	"Giảm tốc độ, phanh xe!"
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn không có phản ứng.
 
 	Trương sư phó có chút cuống lên, một cước giẫm rơi xuống(logout) chỗ ngồi kế bên tài xế dưới phanh lại.
 
 	Xe ngừng lại.
 
 	"Ta để ngươi phanh xe, ngươi không có lỗ tai có phải là" Trương sư phó hống lên.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca một mặt oan ức: "Trương sư phó, không mang theo như ngươi vậy, phanh lại rõ ràng ở ngươi bên này, còn không ngừng mà muốn ta phanh xe."
 
 	"Lăn xuống đi! Thường vân linh, ngươi đến!"
 
 	Bi kịch a!
 
 	Không gì không làm được Hoan Hỉ ca, một mực ngã chổng vó ở học xe trong quá trình.
 
 	Các ngươi cho rằng Hoan Hỉ ca chính là Trương sư phó học viên bên trong tối ngốc một à
 
 	Sai rồi!
 
 	Bọn họ Đại sư huynh Hạ có thể lộc mới là tối làm cho người ta không nói được lời nào một gia hỏa!
 
 	Hạ có thể lộc, đám này học viên bên trong lớn tuổi nhất một, bốn mươi tám tuổi, làm cáp điện chuyện làm ăn, người đặc biệt thành thật, nhưng là học xe thời điểm đặc biệt ngốc, có lúc ngốc đến độ để Trương sư phó tan vỡ.
 
 	Lần thứ nhất xuất ngoại tràng thời điểm, Trương sư phó xem các học viên học phi thường khổ cực, khí trời lại khô nóng, đúng dịp thấy một tiểu điếm, liền xuống xe để các học viên nghỉ ngơi một chút, ăn chút đồ uống lạnh tránh nghỉ hè.
 
 	Trương sư phó cái kia phân mà, đương nhiên là các học viên bình quân than.
 
 	"Hạ có thể lộc, đi xem xem còn có bao nhiêu dầu." Trương sư phó chợt nhớ tới dầu sự tình: "Phía trước có cái trạm xăng dầu, dầu không nhiều ở nơi đó cố lên."
 
 	"Biết rồi, sư phụ." Hạ có thể lộc người thành thật, vừa nghe sư phụ lời này đồ uống lạnh đều không ăn lập tức đi ra ngoài.
 
 	"Lão đại, chờ ta, điện thoại di động ta quên ở trên xe." Hoan Hỉ ca cũng muốn từ bản thân quên lấy điện thoại di động.
 
 	Mở ra chỗ điều khiển lấy ra điện thoại di động.
 
 	Ân Hạ có thể lộc đang làm gì
 
 	Hạ có thể lộc lại vặn ra bình xăng trong triều xem, nhưng là đen thùi lùi cái gì cũng đều không nhìn thấy.
 
 	Hắn, hắn lại lấy ra một cái bật lửa!
 
 	Sát một hồi, Hạ có thể lộc dĩ nhiên đánh cái bật lửa, để sát vào bình xăng.
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Hoan Hỉ ca tay mắt lanh lẹ, bay lên một cước liền đem Hạ có thể lộc trong tay cái bật lửa đá bay!
 
 	"Ngươi làm cái gì a" Hạ có thể lộc lại còn đầy mặt oan ức: "Ngươi đá ta làm cái gì a "
 
 	"Ngươi làm cái gì a" Hoan Hỉ ca khóc tang gương mặt: "Ngươi muốn hại chết chúng ta a "
 
 	"Sư phụ để ta xem một chút bình xăng ngươi có còn hay không dầu a "
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Hoan Hỉ ca bi thương bi thiết.
 
 	Nghe tin mà đến Trương sư phó biết rồi sự tình trước sau trải qua, lặng lẽ không nói gì.
 
 	Hắn lặng lẽ quay người sang tử, chà xát một hồi con mắt.
 
 	Viền mắt là ướt nhẹp.
 
 	Quá khứ chính mình cầm các học viên không ít chỗ tốt, ông trời đây là tới trừng phạt chính mình a.
 
 	Thương Thiên a, đừng tìm ta đùa giỡn, ngươi đều cho mình làm ra một nhóm cái gì học viên a!
 
 	Chính mình tiền thưởng là cùng các học viên quá thi suất móc nối a!
 
 	Ngươi hiện tại cho mình làm ra như thế một nhóm ngu ngốc chính mình tiền thưởng có thể làm sao bây giờ a!
 
 	Một loại mãnh liệt bi ai ở Trương sư phó trong lòng chậm rãi bốc lên mà ra! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: