Chương 926: Chết tiệt miệng xui xẻo quả nhiên linh nghiệm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca còn là phi thường cảm tạ cơ hội lần này.
 
 	Cùng những hài tử này cùng nhau để hắn cảm giác mình là cái phi thường hữu dụng người, ít nhất có thể làm rất nhiều đủ khả năng sự tình.
 
 	Hơn nữa hắn phát hiện Stephen thật sự hiểu được rất nhiều, đặc biệt là ở y học phương diện tri thức, thậm chí cùng nơi này một ít nhân viên chuyên nghiệp đều không phân cao thấp.
 
 	Còn có cái kia trước là phản quân, nhưng sau đó bỏ vũ khí xuống làm một người tốt khắc La tiên sinh, hắn tận trung chức thủ hoàn toàn khiến người ta kính phục.
 
 	Sáng sớm thời điểm, xuất phát chuẩn bị cũng đã làm tốt.
 
 	Lượng lớn dược phẩm cùng tiếp tế phẩm gửi ở một chiếc xe tải trên. Mà 5 tên lính đánh thuê thì lại thừa một chiếc xe việt dã phụ trách bảo vệ đại bộ đội an toàn.
 
 	35 tên Lam Ti cân kế hoạch viện trợ nhân viên cũng không có toàn bộ đi, Faerlina nữ sĩ mang theo 5 người tham gia đi tới Mark  ni cứu viện công tác.
 
 	Ở trước khi đi Derker Lanke thượng tá lần thứ hai tìm tới Lôi Hoan Hỉ, thỉnh cầu hắn có thể lưu lại, nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng lại một lần từ chối.
 
 	Chính mình không phải là khách du lịch.
 
 	Thượng tá có chút bất đắc dĩ, đem phụ trách bảo đảm bảo vệ bọn họ Johnson gọi vào bên người: "Nghe, nếu như xuất hiện cái gì bất ngờ, nhất định phải bảo vệ tốt người trẻ tuổi này, chỉ cần có thể đến Coman bên trong thành liền an toàn."
 
 	"Thượng tá, đứa bé này trọng yếu như vậy à" Johnson nhai kẹo cao su hỏi.
 
 	"Ta không biết." Derker Lanke thượng tá thở dài: "Ngược lại hắn mệnh so với ngươi cùng ta đều đáng giá."
 
 	Hoan Hỉ ca đương nhiên sẽ không biết những này, đối với hắn mà nói một đoạn kỳ lạ lữ trình bắt đầu rồi.
 
 	Mặc kệ là hắn vẫn là Stephen thậm chí là Bath Field tiên sinh, ở đây đều không có bất kỳ đặc quyền, bọn họ đều giống như những người khác ngồi ở một chiếc xe buýt trên chịu đựng liệt nhật bạo sưởi.
 
 	Này lượng xe tải trên người có thân phận vẫn là không ít, tỷ như cái kia đầu trọc bảo đảm La tiên sinh, là một nhà loại cỡ lớn vượt quốc tập đoàn đổng sự cục chủ tịch. Cái kia trường rất tinh thần Âu Văn tiên sinh , hắn nhưng là Forbes Rich List trên khách quen.
 
 	Nhiều người như vậy từ bỏ thư thích sinh hoạt, mà đi tới nơi này chịu đựng ác liệt hoàn cảnh cùng lúc nào cũng có thể bạo phát nguy hiểm, Lam Ti cân kế hoạch được vô số người chống đỡ.
 
 	Bảo đảm La tiên sinh là cái hay nói gia hỏa, hơn nữa luôn có thể nói một ít không tốt lắm cười chuyện cười, không nhiều cũng nhờ có có hắn. Dọc theo con đường này mới không còn như vậy khô khan vô vị.
 
 	Cho tới Stephen tiên sinh hắn vẫn luôn ở yên tĩnh đồng thời mang theo mỉm cười nghe.
 
 	"Ngươi đây, ta người bạn nhỏ." Bảo đảm La tiên sinh cười hỏi Hoan Hỉ ca: "Ngươi là làm cái gì vạn nhất chúng ta gặp phải phản quân, ít nhất ta còn có thể cái thứ nhất bán đi ngươi, báo cáo thân phận của ngươi. Có thể bọn họ sẽ không giết ta."
 
 	Cái chuyện cười này rốt cục buồn cười một điểm, thậm chí ngay cả Faerlina nữ sĩ trong mắt đều lộ ra ý cười.
 
 	"Ta" Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu: "Ta là một trưởng thôn. Trưởng thôn, ngươi hiểu chưa "
 
 	"Đương nhiên, ngươi cho rằng ta là từ Hoả Tinh đến à" bảo đảm La tiên sinh cất tiếng cười to: "Ta có một biểu ca, hắn cũng là trưởng thôn. A, hắn ở Hy Lạp, một đã từng mỹ lệ nhưng bây giờ lại bị hỏng bét kinh tế làm nhanh tan vỡ quốc gia. Ta người bạn nhỏ, các ngươi thật nên gặp mặt một lần. Như vậy ngài a tôn kính Stephen tiên sinh "
 
 	"Ta à" Stephen cười cợt: "Ta chỉ là nước Đức một Tiểu Tiểu trang viên chủ."
 
 	"A, ngài lại có một trang viên vậy thì thật là quá thần kỳ." Bảo đảm la trong lời nói có chút ước ao: "Ta cũng hầu như là muốn có chính mình trang viên, có cơ hội ta thật nên đi ngài nơi đó làm khách."
 
 	Stephen chỉ là cười cợt.
 
 	Hoan Hỉ ca thừa cơ hội này nhìn một chút điện thoại di động, hoàn toàn không có tín hiệu.
 
 	Ở đây chỉ có thể dựa vào vệ tinh điện thoại, cái khác thông tin thiết bị là không cách nào phát huy được tác dụng.
 
 	Ngươi chẳng lẽ còn có thể làm cho Trung Quất di động chạy đến nơi đây đến kiến một cơ trạm
 
 	Được rồi, ít nhất điện thoại di động vẫn có thể cho rằng gạch sử dụng.
 
 	Cũng sắp muốn đến bác địch mạn khu, cũng chính là Derker Lanke thượng tá nói chỗ nguy hiểm nhất.
 
 	Lượng lớn phản quân chiếm cứ một cái địa khu
 
 	"Các tiên sinh. Sắp tới bác địch mạn khu, ta hi vọng đại gia duy trì cảnh giác." Đối địa phương tình huống hết sức quen thuộc Crow hướng về đại gia đưa ra cảnh cáo:
 
 	"Ở đây chúng ta bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ gặp phải tập kích."
 
 	"Cái kia có thể như thế nào" tràn ngập nhà mạo hiểm tính cách bảo đảm la vung nhúc nhích một chút nắm đấm: "Để những phản quân kia đến đây đi, bọn họ sẽ thấy cái gì là chân chính quyền anh "
 
 	"Nhưng là bọn họ vũ khí trong tay có thể không nhận ra mỹ thức quyền anh." Âu Văn tiên sinh  cũng mở ra một câu lạnh hài hước.
 
 	Phía trước chiếc kia mang theo 5 cái lính đánh thuê xe việt dã tốc độ bắt đầu chậm lại, trở nên phi thường cẩn thận đi tới.
 
 	Có mấy lần xe còn ngừng lại, lính đánh thuê từ trên xe bước xuống, không ngừng đang quan sát tình huống chung quanh.
 
 	Những này cẩn thận cũng không phải vô dụng, rất nhiều lúc này đem bảo đảm Lam Ti cân kế hoạch hết thảy thành viên an toàn.
 
 	Xe việt dã lại một lần nữa ngừng lại.
 
 	Xe tải cũng dừng lại.
 
 	Johnson cái thứ nhất từ trên xe việt dã đi xuống, đem mình súng trường cùng băng đạn bỏ qua một bên, lấy ra chính mình kính viễn vọng xem xét tỉ mỉ chu vi.
 
 	Khoảng cách Coman bên trong thành còn có năm mươi dặm Anh lộ trình, vào lúc này tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ vấn đề gì.
 
 	Tọa ở trên xe tải Stephen thật giống cũng ở xung quanh nhìn cái gì.
 
 	"Nếu như chúng ta tao ngộ phục kích. Nơi đó là cái không sai ẩn thân địa điểm." Stephen chỉ chỉ mặt bên một toà Tiểu Tiểu Sơn Lĩnh: "Nhìn thấy không dễ thủ khó công. Nếu như cho ta một chi thương, ta có thể ở nơi đó thủ vững trên mấy tiếng."
 
 	"Thật sự giả a" Hoan Hỉ ca có chút không quá tin tưởng.
 
 	"Đương nhiên, Hoan Hỉ ca." Stephen cười nói: "Tại sao mấy cái lính đánh thuê có thể đánh bại mười mấy thậm chí hơn trăm cái kẻ địch bởi vì những phản quân kia không có trải qua bất kỳ huấn luyện, bọn họ chỉ có thể tùm la tùm lum tiến công. Chuyện này chỉ có thể để bọn họ thành công mục tiêu sống. Mà một khi gặp phải công kích, bọn họ lại sẽ thất kinh chạy loạn khắp nơi, điều này cũng có thể cho chúng ta tranh thủ đến đầy đủ thời gian."
 
 	"Được rồi, đừng làm miệng xui xẻo." Hoan Hỉ ca cười ngắt lời hắn: "Vạn nhất thật sự xuất hiện phản quân, chúng ta tay không tấc sắt, có thể hi vọng chính là cái kia năm cái lính đánh thuê."
 
 	Tiếng nói của hắn vừa ra. Chuyện đáng sợ lập tức phát sinh
 
 	"Oanh "
 
 	Một viên đạn hỏa tiễn gào thét mà tới, chuẩn xác đánh trúng phía trước nhất cái kia chiếc xe việt dã.
 
 	Bưng kính viễn vọng Johnson không hề phòng bị, cả người đều bị nổ lên bầu trời. Mà cái kia chiếc xe việt dã cũng trong nháy mắt thiêu đốt, bên trong lính đánh thuê căn bản không có bất kỳ còn sống khả năng
 
 	Lượng lớn phản quân bỗng nhiên xuất hiện
 
 	Xe tải trên loạn tung tùng phèo, đón súng thanh đùng đùng đùng đùng vang lên, xe tải tài xế trong nháy mắt liền bị đánh thành tổ ong vò vẽ.
 
 	Bị tập kích Lam Ti cân kế hoạch đoàn xe thật sự bị tập kích.
 
 	Hơn nữa là đã sớm chuẩn bị tập kích
 
 	Lúc này ở đoàn xe mặt sau cũng xuất hiện đại đội phản quân
 
 	"Đi dãy núi kia trên, nhớ tới ta "
 
 	Vừa lúc đó Stephen hướng về phía Hoan Hỉ ca hét lớn một tiếng, sau đó hắn cái thứ nhất nhảy xuống xe, nhằm phía chiếc kia nổ tung xe việt dã.
 
 	Hiện tại Stephen nhanh nhẹn nhanh chóng lại như một con nổi giận báo săn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: