Chương 1471: Chu Tấn Nham không lại tin tưởng Nghiêm Phẩm Thai người này
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chu Tấn Nham tuyệt đối không nghĩ tới như vậy buồn nôn sự tình lại sẽ phát sinh ở trên người chính mình!
 
 	Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Du quả quả khách hàng nhất định là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Hắn là từ nơi nào tìm tới du quả quả Chu Tấn Nham không biết.
 
 	Chỉ là hắn làm sao cũng sẽ làm chuyện như vậy
 
 	Từ khi biết Lôi Hoan Hỉ ngày thứ nhất bắt đầu Chu Tấn Nham liền biết hắn tuyệt không phải là người như thế.
 
 	Điểm ấy hắn cũng không hề đoán sai.
 
 	Đối với phát sinh ở chuyện nơi đây Lôi Hoan Hỉ căn bản liền không có chút nào tri tình.
 
 	"Nhớ tới, Chu tiên sinh, ta mỗi một câu nói mỗi một chữ ngươi đều phải cho ta nhớ tới."
 
 	Du quả quả xem ra có chút hững hờ địa nói rằng: "Nếu như ta được nghe lại bất kỳ một điểm ngươi cùng ta khách hàng có quan hệ kế hoạch, ta bảo đảm toàn quốc đều sẽ biết chuyện của ngươi, ta bảo đảm từ đó về sau ngươi liền môn cũng không dám ra, ta bảo đảm còn có thể có so với hôm qua càng thêm buồn nôn sự tình ở cấp độ kia ngươi."
 
 	Chu Tấn Nham khẩu vị lại bắt đầu bốc lên lên.
 
 	Nhưng là hắn biết mình nên làm như thế nào: "Du quả quả, ta biết cách Lôi Hoan Hỉ —— "
 
 	"Chờ đã." Du quả quả ngắt lời hắn: "Lôi Hoan Hỉ Lôi Hoan Hỉ là ai "
 
 	Cười gằn.
 
 	Chu Tấn Nham chỉ có cười gằn: "Được rồi, mặc kệ ngươi khách hàng là ai, ta đều biết cách hắn rất xa."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Chu tiên sinh." Du quả quả thoả mãn trạm lên: "Đường dưới chúng ta nên nói chuyện chuyện tiền bạc."
 
 	"Cái gì "
 
 	Chu Tấn Nham lần thứ hai chinh ở nơi đó: "Ngươi không phải nói ngươi không để ý tiền à "
 
 	"Ta đương nhiên không để ý." Du quả quả một bên đi ra phía ngoài vừa nói: "Thế nhưng tiểu Đặng hắn quan tâm tiền."
 
 	. . .
 
 	Ngồi ở Chu Tấn Nham gian phòng cách vách bên trong, du quả quả đối kế hoạch lần này vẫn tương đối thoả mãn.
 
 	Hắn xưa nay đều không có quan tâm chuyện của mình làm là chính xác vẫn là sai lầm, hắn duy nhất quan tâm chỉ là có hay không có thể đạt đến mục đích.
 
 	Lần này hắn tiếp thu đến chỉ lệnh chỉ có một cái:
 
 	Ở Phùng Mạn huynh đệ đến Vân Đông trước nhất định phải để tất cả phiền phức đều rời xa Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Không có bất kỳ chỗ thương lượng mệnh lệnh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là cái đáng yêu gia hỏa, ít nhất du quả quả trong lòng là nghĩ như vậy.
 
 	Hắn đối với mình như vậy trò đùa dai phương thức liền ngay cả mình cũng cũng không nghĩ ra đến.
 
 	Không trách Hartmann tiên sinh như vậy yêu thích người trẻ tuổi này đây.
 
 	Phải biết Hartmann tiên sinh nhưng cũng là một trò đùa dai cao thủ a.
 
 	Cửa phòng bị đẩy ra.
 
 	Tiểu Đặng đi vào: "Du tiên sinh, ta hỏi hắn muốn 1 triệu."
 
 	"Như thế điểm" du quả quả cảm thấy có chút kỳ quái.
 
 	"Ta không cho là nên nhiều muốn." Tiểu Đặng lạnh nhạt nói: "Hắn ngày hôm nay được kích thích đã rất hơn nhiều, nhiều hơn nữa muốn, một là dễ dàng làm cho hắn chó cùng rứt giậu, một cái khác lấy trước mắt hắn hiện trạng e sợ cũng không bỏ ra nổi quá nhiều tiền. Con số quá khổng lồ, hắn biết động hắn lão tử tiền suy nghĩ, một khi bị Chu Quốc Húc phát hiện, ta tin tưởng Chu Quốc Húc sẽ tìm được biện pháp giải quyết."
 
 	Du quả quả rất hài lòng,
 
 	Hắn rất thưởng thức tiểu Đặng, thật giống như Hartmann tiên sinh thưởng thức Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn là như thế.
 
 	Làm việc mãi mãi cũng không muốn quá phận quá đáng.
 
 	"Còn có, du tiên sinh." Tiểu Đặng nói tiếp: "Ta biết Nghiêm Phẩm Thai ở nơi nào, ta tựu là hắn giới thiệu cho Chu Tấn Nham, có phải là phải báo cho một hồi Lôi Hoan Hỉ "
 
 	"Cùng chúng ta không có quan hệ." Du quả quả nhưng lắc lắc đầu nói rằng: "Nhiệm vụ của chúng ta chỉ là giúp Lôi Hoan Hỉ tiêu trừ tất cả phiền phức, những chuyện khác chúng ta không cần quản. Nghiêm Phẩm Thai giao cho Lôi Hoan Hỉ chính mình đi xử lý đi."
 
 	"Đúng, du tiên sinh." Tiểu Đặng ở cái kia chần chờ một chút hỏi: "Ta xưa nay đều không nhìn thấy ngài như vậy giúp một người."
 
 	Du quả quả nở nụ cười: "Tiểu Đặng, có chút không nên ngươi quản sự tình không cần lo, không nên ngươi hỏi sự tình ngươi cũng không nên hỏi. Chuyên tâm làm tốt chuyện của ngươi đã đủ rồi. Ta cũng chỉ có điều là giúp người khác làm công mà thôi."
 
 	"Đúng, tiên sinh, ta biết rồi."
 
 	. . .
 
 	"Không thể, làm sao có khả năng "
 
 	Ở Vân Đông vùng ngoại thành ở ngoài một tràng âm u trong phòng, Nghiêm Phẩm Thai đầy mặt đều tràn ngập kinh ngạc: "Tiểu Đặng lại sẽ làm như vậy ta biết hắn nhiều năm như vậy, hắn vẫn luôn rất giảng nghĩa khí a "
 
 	"Giảng nghĩa khí nói thí nghĩa khí!" Chu Tấn Nham nổi trận lôi đình: "Hắn bán đứng ta, bán đứng ta! Nghiêm đại ca, những chuyện khác ta mặc kệ, ta nhiều như vậy bức ảnh cùng hình ảnh tư liệu ở trong tay của hắn đây, ngươi giúp ta nghĩ biện pháp cầm về. Còn có, giúp ta đem tiểu Đặng cùng cái kia cái gì gọi là du quả quả giết chết!"
 
 	Nghiêm Phẩm Thai móc ra một điếu thuốc, đốt dùng sức hít vài hơi:
 
 	"Tấn nham, e sợ có chút khó khăn, ngươi xem ta hiện tại cũng bị vây ở Vân Đông, trong tay khuyết Binh Thiếu đem. Hơn nữa ngươi không biết tiểu Đặng người này, nhà ngươi hỏa biết công phu, trước đây làm qua bảo tiêu, ra tay vừa nhanh vừa độc, không hẳn có thể làm đi hắn . Còn cái kia du quả quả là ai ta còn thực sự xưa nay đều chưa từng nghe nói."
 
 	"Vậy ta hiện tại phải làm gì vậy ta hiện tại phải làm gì" Chu Tấn Nham sắc mặt tái nhợt: "Ta nhược điểm rơi xuống trong tay bọn họ, bọn họ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ hỏi ta doạ dẫm vơ vét. Thực sự không được, ngươi đi cùng tiểu Đặng nói chuyện, nhìn có thể hay không đem hắn tranh với tay cầm."
 
 	Nghiêm Phẩm Thai không nói lời nào.
 
 	Tiểu Đặng tuyệt đối không phải loại kia ham muốn tiền người, điểm ấy hắn hoàn toàn có thể tin tưởng. Thế nhưng tại sao tiểu Đặng bỗng nhiên liền biến thành người khác, hắn nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra.
 
 	Hắn càng thêm không nghĩ ra chính là, Chu Tấn Nham lúc này đã không lại tin tưởng hắn.
 
 	Đã từng hắn là vô hạn tín nhiệm Nghiêm Phẩm Thai.
 
 	Hắn thậm chí nhận vì người này có thể để cho chính mình lấy mệnh tương nâng.
 
 	Thế nhưng lần trước vận ~ độc sự kiện đã để hắn sản sinh rất lớn hoài nghi.
 
 	Vận ~ độc sự kiện vì sao lại bại lộ
 
 	Nghiêm Phẩm Thai ở người khác uy hiếp hạ tại sao không thể liều mạng đánh nhau
 
 	Hoặc là nói hắn đến tột cùng có hay không bị người uy hiếp qua
 
 	Còn có lần này a
 
 	Hắn đem tiểu Đặng đề cử cho mình, ( ) đồng thời lời thề son sắt, kết quả a
 
 	Nhưng phát sinh như thế chuyện đáng sợ.
 
 	Hắn còn có thể bán đi chính mình bao nhiêu lần
 
 	Chu Tấn Nham đã không lại xác định.
 
 	"Tấn nham, ta tận lực thử cùng tiểu Đặng đi nói chuyện." Nghiêm Phẩm Thai có chút khó khăn địa nói rằng: "Ta sẽ đem sự tình hỏi rõ ràng, đồng thời cho một mình ngươi đầy đất trả lời chắc chắn. Chỉ là hiện tại Vân Đông phong thanh càng ngày càng gấp, ta ở đây nhiều chờ một ngày đều là nguy hiểm."
 
 	Tiền, Nghiêm Phẩm Thai là ở hỏi mình đòi tiền.
 
 	Đây là hắn lần này đến Vân Đông duy nhất mục đích.
 
 	Chỉ là Chu Tấn Nham hiện tại nhất định phải ổn định người này, dù sao Nghiêm Phẩm Thai biết bí mật của mình quá nhiều quá nhiều: "Nghiêm đại ca, gần nhất ra nhiều chuyện như vậy, ta hiện tại trong tay cũng có chút khẩn, đợi thêm chút thời gian, đợi thêm chút thời gian, yên tâm đi, tiền ta nhất định sẽ đưa cho ngươi, hơn nữa bảo đảm đem ngươi bình an đưa ra Vân Đông. Chỉ là tiểu Đặng chuyện nơi đó ngươi nhất định phải mau chóng giúp ta giải quyết sạch sẽ."
 
 	"Cảm ơn ngươi, tấn nham."
 
 	Mãi cho đến hiện tại Nghiêm Phẩm Thai cũng không biết Chu Tấn Nham trong lòng đánh chân thực bàn tính.
 
 	Hắn cũng không thể nào tưởng tượng được Chu Tấn Nham căn bản cũng không tin mặc hắn.
 
 	Nên làm sao diệt trừ Nghiêm Phẩm Thai người này!
 
 	Hơn nữa còn nhất định phải là thần không biết quỷ không hay không đến nỗi biết bại lộ chính mình a
 
 	Chu Tấn Nham trong lòng bắt đầu cấp tốc tính toán nổi lên ý nghĩ như thế!