Chương 507: Mất đi mới sẽ biết quý trọng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúng ta Mạc bàn tử lẽ nào là ngươi muốn lừa gạt liền có thể lừa gạt đến à
 
 	Xưa nay chỉ có Mạc bàn tử lừa người, có thể không người nào có thể lừa gạt đến Mạc bàn tử!
 
 	Mạc bàn tử đã sớm mất đi cùng Hạ chí kiên tiếp tục tán gẫu xuống tâm tư, nếu không là theo lễ phép, hắn đã sớm cùng cái tên này nói tạm biệt.
 
 	Này một buổi chiều Mạc bàn tử muốn nhiều gian nan có bao nhiêu gian nan.
 
 	Nghe Hạ chí kiên không có giới hạn khoác lác cũng coi như, chỗ chết người nhất chính là phạm tiểu chu cặp kia phong ~ tao con mắt còn không ngừng một mị nhãn tiếp theo một mị nhãn quăng đến Mạc bàn tử trên người.
 
 	Uy, uy, bạn trai ngươi ở đây, ngươi như thế làm tốt như không hay lắm chứ
 
 	Thật vất vả đem thời gian từng điểm từng điểm chịu đựng được, Mạc bàn tử nhìn một chút thời gian: "Thật xin lỗi, Hạ tổng, ta còn có chút sự, trước hết cáo từ."
 
 	"Đừng a." Hạ chí kiên vừa nhìn cuống lên: "Đều sắp ăn cơm tối, đồng thời ăn cơm tối lại đi a."
 
 	"Lần sau, lần sau, thực sự là xin lỗi, các ngươi chậm rãi uống." Mạc bàn tử mua đan: "Cam Tuệ Mẫn, muốn ta đưa ngươi à "
 
 	"Ân, ta cũng đi rồi." Cam Tuệ Mẫn cũng trạm lên.
 
 	Lên xe, mở ra một đoạn, Mạc bàn tử bỗng nhiên nói rằng: "Ngươi cùng Hạ chí kiên tại sao biết "
 
 	"Hắn là phạm tiểu chu nhận thức không lâu bạn trai."
 
 	"Người này các ngươi hiểu rõ không "
 
 	Cam Tuệ Mẫn ngẩn ra: "Chính mình mở công ty, ba ba cũng o↓o↓, x. Là cái cái gì đại quan, chính hắn lại tiến tới, chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu gây dựng sự nghiệp. Trước đây hắn thật giống là cái nghề nghiệp quản lí người.
 
 	"
 
 	"Nghề nghiệp quản lí người" Mạc bàn tử nở nụ cười.
 
 	"Làm sao "
 
 	"Không có gì, không có gì." Mạc bàn tử không thích ở sau lưng nói một mới nhận thức người thị phi, lại nói, Hạ chí kiên là cái hạng người gì lại cùng mình có quan hệ gì: "Ta chính là hiếu kỳ hỏi một chút. Nhà ngươi đến."
 
 	Xe ngừng lại.
 
 	Cam Tuệ Mẫn từ trên xe hạ xuống, ở cái kia chần chờ một chút: "Muốn cùng nhau ăn cơm tối à chợ rau cách ta chỗ này không xa, ta đi mua thức ăn. Ngươi phụ trách làm."
 
 	Ta đi mua cơm, ngươi phụ trách làm.
 
 	Nhiều quen thuộc.
 
 	Lúc trước bọn họ cùng nhau in relationship thời điểm, đều là Cam Tuệ Mẫn phụ trách mua thức ăn, Mạc bàn tử phụ trách nấu ăn.
 
 	Cam Tuệ Mẫn đã từng cũng đã làm một lần món ăn, có thể Mạc bàn tử thưởng thức, nhưng một hồi nói cái này món ăn muối thả hơn nhiều. Cái kia trong thức ăn dầu vừng không dùng tiền mua có phải là
 
 	Kết quả tức giận đến Cam Tuệ Mẫn sau đó cũng không còn từng làm dù cho một lần món ăn.
 
 	Hiện tại lại nghe được câu nói này, một luồng quen thuộc mà lại cảm giác thân thiết tự nhiên bay lên.
 
 	Mạc bàn tử rất muốn xuống xe, đặc biệt muốn xuống xe, nhưng là hắn lại mạnh mẽ nhịn xuống chính mình kích động: "Trong công ty thật sự còn có việc, chờ ta trở lại đây. Lần sau đi, lần sau đi."
 
 	"Được, vậy ngươi trên đường lái xe cẩn thận một ít." Cam Tuệ Mẫn mỉm cười nói.
 
 	"Tạm biệt."
 
 	"Tạm biệt."
 
 	Nhìn Mạc bàn tử xe rời đi, một nhóm nước mắt đến cùng vẫn là từ Cam Tuệ Mẫn trong mắt chảy ra.
 
 	Nàng hiện tại biết mình mất đi cái gì.
 
 	Chính mình mất đi một như vậy nam nhân ưu tú!
 
 	Quá khứ cùng Mạc bàn tử cùng nhau thời điểm, hắn mập mạp thân thể thật giống như một cây đại thụ như vậy đang bảo vệ chính mình. Vì chính mình che chắn mưa gió.
 
 	Chính mình chuyện gì cũng không cần cân nhắc, liền ngay cả làm cơm chuyện như vậy đều không cần động thủ.
 
 	Mỗi ngày chính mình chỉ cần ăn mặc áo ngủ, ngồi ở trên cái băng ôm đầu gối nhìn mập mạp thân thể ở trong phòng bếp bận rộn là có thể.
 
 	Có thể hiện tại hết thảy tất cả cũng sẽ không tiếp tục thuộc về mình.
 
 	Lẽ nào thật sự chính là người chỉ có mất đi mới sẽ thấy hối hận à. . .
 
 	. . .
 
 	Ở góc đường một nhà quán cơm nhỏ bên trong, Hạ chí kiên điểm đơn giản hai cái món ăn, đi bên ngoài yên khách sạn mua một bình Bạch Tửu: "Tiểu chu, cái kia Mạc Đại Vĩ cùng Cam Tuệ Mẫn đến cùng là cái quan hệ gì a "
 
 	Phạm tiểu chu ăn một miếng thức ăn: "Ta cũng không rõ ràng lắm, ta cùng Cam Tuệ Mẫn mới nhận thức bao nhiêu thời điểm a có điều trước đoạn thời điểm nghe hắn nói quá, thật giống là hắn trước đây bạn trai cái gì."
 
 	Hạ chí kiên thật giống nhìn thấy hi vọng: "Ngươi nói Cam Tuệ Mẫn hiện tại đều như vậy. Làm sao cũng không đi tìm Mạc Đại Vĩ hợp lại "
 
 	"Hợp lại nào có như vậy dễ dàng" phạm tiểu chu rất là xem thường: "Nhân gia Mạc Đại Vĩ có bao nhiêu tiền a, cái kia chạy băng băng ta đã thấy. Đỉnh phối muốn một triệu đây. Ngươi nói giống như vậy ông chủ lớn nhân gia có thể thiếu được rồi nữ nhân sao "
 
 	"Ai, giúp một chuyện." Hạ chí kiên rốt cục nói đến đề tài chính: "Công ty ta vừa cất bước, ta lão gia tử vẫn luôn ở ngoại địa, ta cũng không quá muốn tìm hắn hỗ trợ. Ngươi để Mạc Đại Vĩ lúc nào cùng ta hảo hảo đàm luận một lần, nhìn hắn có thể hay không hướng về công ty ta bên trong đầu ít tiền."
 
 	"Ta ta lại không quen biết hắn."
 
 	"Tìm Cam Tuệ Mẫn a." Hạ chí kiên bắt đầu cho nàng ra nổi lên chủ ý: "Nhân gia đến cùng là tình nhân cũ, cũng dễ nói có phải là ngươi yên tâm. Nếu như sự tình thành ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi. Ngươi không phải mới vừa thông qua giá thi à ta mua cho ngươi một chiếc hai mươi vạn xe."
 
 	"Thật sự giả" phạm tiểu chu một hồi hứng thú.
 
 	"Thật sự, ta lúc nào đã nói láo a" Hạ chí kiên đang muốn thề xin thề, điện thoại hưởng lên.
 
 	Vừa nhìn số điện thoại: "Hợp tác đơn vị đánh tới, ngươi ăn trước, ta đi ra ngoài tiếp điện thoại."
 
 	Nói xong cũng vội vội vàng vàng đi ra ngoài.
 
 	Nhìn hắn đi nơi quán cơm. Phạm tiểu chu lập tức đình chỉ đĩa rau động tác.
 
 	Để đũa xuống, mau mau mở ra Hạ chí kiên tay bao, ở bên ngoài tầng nhảy ra một tấm danh thiếp.
 
 	"Nhân Tâm công ty vận doanh tổng giám Mạc Đại Vĩ" .
 
 	Phạm tiểu chu lấy điện thoại di động ra nhớ rồi Mạc Đại Vĩ điện thoại, lúc này mới đem danh thiếp một lần nữa thả trở lại, sau đó như không có chuyện gì xảy ra cầm lấy chiếc đũa tiếp tục dùng bữa.
 
 	Quán cơm ở ngoài, Hạ chí kiên đi tới một góc vắng vẻ lúc này mới nhận nghe điện thoại: "Anh em, chuyện gì "
 
 	"Tiếu chí kiên, ngươi cho mượn ta ba ngàn đồng tiền nửa năm trước liền nói muốn trả lại, đến hiện tại vẫn không có còn, ta đều thúc dục ngươi bao nhiêu lần ta bây giờ trong nhà gấp chờ tiền dùng, ngươi bất luận làm sao đều muốn vào hôm nay trả lại ta."
 
 	"Anh em, ta hiện tại ở ngoại địa đây."
 
 	"Trên chuyển khoản a."
 
 	"Ta này không có, ( ) Computer đều không có, vùng núi a . Trong thành phố có cái phù bần hạng mục, điểm danh muốn ta đi, ngươi yên tâm, chờ ta sắp tới liền trả lại ngươi."
 
 	"Ngươi dẹp đi đi, ngày hôm nay cái gì đại hạng mục, ngày mai cái gì cùng trong thành phố lãnh đạo chủ chốt ăn cơm, liền không thấy ngươi hoàn thành quá một chuyện. Ngươi cũng cái gì đều đừng nói, ta mặc kệ ngươi hiện tại ở nơi nào, dưới cái thứ hai, ta nhất định đến tiền, ta hiện tại liền đem tạp hào phân phát ngươi, bằng không, ta tìm ngươi mẹ đi đòi tiền!"
 
 	"Đừng a, anh em, này liền không có gì hay."
 
 	"Không có gì hay ngươi mới không có gì hay đây. Ở ba mẹ ngươi đã sớm ly hôn, ngươi mẹ lại dựa vào này điểm về hưu tiền lương sinh sống, ngươi nghĩ ta thật sẽ không đi nhà ngươi a ngươi điều này cũng mượn vậy cũng mượn, anh em mấy cái cũng đều không phải người có tiền, đều dựa vào chút tiền này nuôi gia đình sống tạm đây. Ta mặc kệ, dưới cái thứ hai trước a."
 
 	Điện lời nói xong liền cắt đứt.
 
 	Hạ chí kiên một hồi liền trở nên mặt mày ủ rũ lên.
 
 	Dưới cái thứ hai trước chính mình đi nơi nào làm ba ngàn đồng tiền a! (. . . ) &lt; :dd&gt;
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: