Chương 1357: Hàn Bảo Vân chân thực ý nghĩ nói ra
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lôi Hoan Hỉ cũng không tránh khỏi quá không thức thời."
 
 	Ở quán cơm trong phòng khách, Đào Tự Minh cho đến bây giờ vẫn là tức giận không cần thiết: "Ba người chúng ta đồng thời đứng ra hắn lại một chút mặt mũi cũng không cho vẫn đúng là coi chính mình là một nhân vật nơi này không phải là hắn nơi so tài, có thể do hắn định đoạt."
 
 	"Phong giết đi, toàn diện phong giết đi." Khâu đều cũng tiếp lời nói rằng: "Ngành nghề hiệp hội thành lập tới hôm nay, cũng có từ chối, nhưng như là Lôi Hoan Hỉ như thế hung hăng vẫn là chưa từng nghe thấy. Hàn hội trưởng, ta kiến nghị ở toàn quốc trong phạm vi phong giết cái này cái gọi là Nhân Tâm công ty."
 
 	"Mấy vị lão tổng đều xin mời tỉnh táo một chút." Hàn Bảo Vân lại tựa hồ như cũng không phải đặc biệt lưu ý: "Chúng ta đương nhiên là có năng lực phong giết hắn, thế nhưng làm như vậy ý nghĩa ở đâu các ngươi khả năng không phải đặc biệt rõ ràng, trái cây thị trường cũng không phải Lôi Hoan Hỉ chủ nghiệp, coi như hắn ở cái này thị trường thất bại, đối với hắn và công ty của hắn ảnh hưởng cũng không phải đặc biệt lớn. Mấy vị lão tổng, các ngươi biết ta vì là đặc biệt gì ưu ái Lôi Hoan Hỉ, liên tiếp hai lần mời hắn nhập hội, thậm chí không tiếc mời các ngươi đứng ra à "
 
 	Đúng đấy, cái này cũng là ba vị lão tổng nghi hoặc.
 
 	Cây đào mật thật không tệ, tiên nữ quả cũng tương đương có thể, thế nhưng hai thứ này đều không đủ để để Hàn Bảo Vân đối Lôi Hoan Hỉ như vậy coi trọng a
 
 	"Số một, là Lôi Hoan Hỉ giao thiệp phi thường rộng rãi, theo ta được biết, hắn cùng Vân Đông Phượng bí thư lâu bí thư quan hệ đều rất tốt, hơn nữa, có người nói cam lão cũng quan hệ với hắn không hề tầm thường. Cam luôn ai, các ngươi liền không cần biết rồi." Hàn Bảo Vân chậm rãi nói rằng:
 
 	"Hơn nữa trên người hắn còn có Olympic quán quân vầng sáng, kéo hắn nhập hội, đối với chúng ta ngành nghề hiệp hội tới nói có bách lợi mà không một hại."
 
 	Đào Tự Minh ba người này dù sao cũng là ở trên thương trường mò bò lăn lộn nhiều năm như vậy, lúc này nghe Hàn Bảo Vân vừa nói như thế, cũng cũng dần dần bình tĩnh lại.
 
 	Dù sao lần này thu giao hội là ở Vân Đông làm,
 
 	Nơi này nhưng là Lôi Hoan Hỉ sân nhà a.
 
 	"Thứ hai, cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất." Hàn Bảo Vân rốt cục vẫn là nói ra nàng cuối cùng ý đồ: "Các ngươi khả năng đều biết trùng thảo a giá cao chót vót, thị trường rộng lớn, nhưng các ngươi biết trùng thảo vương à biết toàn quốc to lớn nhất trùng thảo vương cung cấp thương hậu trường ông chủ lớn là ai à "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ" Đào Tự Minh bật thốt lên.
 
 	"Chính là cái này Lôi Hoan Hỉ." Hàn Bảo Vân gật gật đầu nói rằng: "Hắn cũng không phải trực tiếp đứng ra, nhưng hắn nắm giữ trùng thảo vương số lượng nhiều khiến người ta kinh ngạc, hào nói không khuếch đại, chỉ cần hắn đồng ý bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể xông vỡ trùng thảo hoàn giá thị trường."
 
 	Đào Tự Minh cùng khâu tổng, mễ tổng hít vào một ngụm khí lạnh, ba người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Không nghĩ tới cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ gia hỏa nắm giữ lớn như vậy năng lượng dựa theo như thế phân tích, từ trên lý thuyết tới nói ba người bọn họ dòng dõi tính gộp lại cũng không bằng một Lôi Hoan Hỉ a.
 
 	"Trùng thảo vương là bảo kiện phẩm, nhưng cũng như thế là thực phẩm series." Hàn Bảo Vân uống một hớp nước chi sau tiếp tục nói: "Mục đích của ta, là muốn chúng ta ngành nghề hiệp hội cùng hắn cùng chung này món bảo tàng, đây đối với chúng ta ngành nghề hiệp hội tới nói chính là một lần sự kiện trọng đại nhất."
 
 	"Hàn hội trưởng." Đào Tự Minh cẩn thận mà nói rằng: "Ý nghĩ này ta nâng hai tay tán thành, nhưng bất luận ai nắm giữ như vậy một số lớn của cải, cũng không quá sẽ cùng người khác dễ dàng chia sẻ a Lôi Hoan Hỉ lại không phải một kẻ ngu si."
 
 	"Vì lẽ đó liền cần chúng ta chậm rãi đến." Hàn Bảo Vân không chút hoang mang địa nói rằng: "Chậm rãi dẫn dắt hắn, hắn đều sẽ dựa theo ta thiết tưởng từng bước một đi vào."
 
 	Không sai, đây chính là Hàn Bảo Vân Hàn hội trưởng chân thật nhất mục đích. . .
 
 	. . .
 
 	"Quân Ca, chúng ta rất lâu không có tới nơi này."
 
 	Giang Thắng Lợi chỉ chỉ trước mặt một mảnh đã phá dỡ đi nhà: "Nhớ tới khi còn bé, hai người chúng ta đồng thời ở đây đánh nhau, có thể nhìn lại một chút hiện tại, đều hủy đi, chúng ta khi còn bé ký ức cũng đều gần như không còn a."
 
 	Hạ Kiến Quân nụ cười nhạt nhòa một hồi: "Có lúc một ít ký ức vẫn là biến mất được, cái kia không phải cái gì quá vui vẻ ký ức."
 
 	"Quân Ca, chuyện của quá khứ xin lỗi." Giang Thắng Lợi cùng Hạ Kiến Quân hướng về cái kia mảnh phá dỡ công trường đi đến: "Ta từ trong tay ngươi cướp đi khê hải công ty, là ta có lỗi với ngươi."
 
 	"Kỳ thực a, ta đang ngồi tù thời điểm cẩn thận suy nghĩ một chút, ngươi cũng chưa chắc sẽ có cái đó sai rồi." Hạ Kiến Quân từ trên mặt đất nhặt lên một mảnh ngói vỡ, dùng sức ném ra ngoài: "Con người của ta a, không thích hợp làm ăn, cũng sẽ không làm ăn, nếu như lúc trước khê hải công ty vẫn là do ta khống chế, thì sẽ không có sau đó Khê Hải tập đoàn. Lại nói, hiện tại ngươi không phải cũng mất đi Khê Hải tập đoàn "
 
 	Hai người dừng bước, Giang Thắng Lợi lúc này mở miệng nói rằng: "Quân Ca, chuyện của ta ngươi đều nghe nói a "
 
 	"Nghe nói, chỉ là ta không nghĩ tới chính là, ta lui ra cái này vòng tròn, ngươi giang tổng nhưng lại một cước bước vào cái này vòng tròn." Hạ Kiến Quân ở cái kia cười khổ một cái: "Thế sự biến hóa thiên lớn hơn, ai cũng không cách nào dự đoán, thế nhưng Giang Thắng Lợi, cái này vòng tròn đi vào dễ dàng, muốn đi ra vậy coi như khó khăn a."
 
 	"Ta đều nghĩ rõ ràng, Quân Ca, ta cũng không có cái gì có thể mất đi."
 
 	"Thành, nếu ngươi nghĩ rõ ràng là tốt rồi." Hạ Kiến Quân gật gật đầu nói rằng: "Ta lui ra thời điểm, rất nhiều người đều đi theo ta đi tới công ty bảo an, nhưng cũng cũng không có thiếu người không muốn rời đi, còn muốn tiếp tục ở trong cái vòng này hỗn, ta thông báo quá bọn họ, toàn bộ đều đi theo ngươi."
 
 	"Cảm ơn, Quân Ca, cảm tạ." Giang Thắng Lợi liên tiếp nói rồi vài tiếng "Cảm ơn: " ta biết chúng ta cùng chung kẻ địch là ai, ngươi yên tâm, cũng xin mời chuyển cáo Lôi Hoan Hỉ yên tâm, có ta ở nơi đó quấn quít lấy, ít nhất một quãng thời gian bên trong Chu Tấn Nham sẽ không lại tới tìm ngươi môn phiền phức."
 
 	Hạ Kiến Quân ngưng thị hắn, cực kỳ lâu phía sau mở miệng nói rằng: "Giang tử, cẩn thận, Chu Tấn Nham không phải dễ đối phó như vậy, dưới tay hắn cũng có như vậy một việc người đang giúp hắn làm việc."
 
 	Một tiếng "Giang tử", để Giang Thắng Lợi trong lòng ấm áp, Quân Ca này đều có bao nhiêu năm không có như thế kêu lên chính mình
 
 	"Giang tử, chém chết bọn họ!"
 
 	"Giang tử, cẩn thận!"
 
 	"Giang tử, ( ) nhớ tới đao không phải ngươi như thế cách nắm!"
 
 	Năm đó bọn họ đồng thời hỗn xã hội này thời điểm, Quân Ca đều là kêu chính mình "Giang tử", tay lấy tay giáo dục chính mình nên làm như thế.
 
 	Sau đó hai người mỗi người đi một ngả, "Giang tử" hắn cũng lại chưa từng nghe qua.
 
 	Ngày hôm nay lần thứ hai nghe được dĩ nhiên để hắn như vậy kích động!
 
 	Người chỉ có mất đi, mới sẽ hiểu đã từng nắm giữ quý giá.
 
 	"Quân Ca, ta sẽ cẩn thận, ta lại không phải là không có ở trong cái xã hội này hỗn quá." Giang Thắng Lợi một cười nói: "Ta đi rồi, Quân Ca, ngươi cũng lại không nên quay lại, vĩnh viễn không nên quay lại. Mảnh này giang sơn ta giúp ngươi nhìn, vĩnh viễn vĩnh viễn giúp ngươi nhìn, nhưng là, nhớ tới ta, nếu lui ra liền vĩnh viễn đừng lại trở về."
 
 	Hạ Kiến Quân yên lặng gật đầu, kỳ thực hắn đã sớm nhìn ra rồi, Giang Thắng Lợi tâm đã chết rồi.
 
 	Một tâm chết người ra sao có thể lo sự tình đều có thể làm được ra!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: