Chương 955: Kho vũ khí bên trong tân tăng thêm cường lực vũ khí
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bàn tử tiên sinh cùng mới vừa tới đến Chúc Nam trấn Lucas tiên sinh tựa hồ rất có chút ngưu tầm ngưu, mã tầm mã cảm giác.
 
 	Hơn nữa nhìn lên hai người này ý nghĩ rất là nhất trí, nhưng là đến tột cùng muốn làm ra chút gì dạng động tĩnh đến hai người chính là không muốn nói.
 
 	Có điều có một chút là có thể khẳng định, theo Lucas đến, đại hành động tuyệt đối là muốn bắt đầu rồi.
 
 	Sẽ làm Tả bí thư cảm nhận được trước nay chưa từng có trầm trọng áp lực kế hoạch lớn.
 
 	Hoan Hỉ ca không có hỏi tới xuống, mảy may đều không có hỏi tới, tựa hồ chuyện này cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	Một mực Lucas chính là thưởng thức loại thái độ này, hắn đã từng lặng lẽ nói với da: "Lôi tuyệt đối là cái rất thông minh gia hỏa, không phải loại kia khôn vặt."
 
 	"Tại sao" da làm sao cũng đều không nhìn ra Lôi Hoan Hỉ đến cùng thông minh ở nơi nào.
 
 	"Có người bình thường nhảy nhót tưng bừng, xem ra rất thông minh, mọi thứ sự tình đều rất có khả năng, có thể đây chỉ là khôn vặt." Lucas trong giọng nói tràn ngập tán dương:
 
 	"Nhưng có người bình thường im lặng không lên tiếng, thậm chí xem ra có chút chất phác, nhưng lại đều là có thể làm cho những người thông minh kia cam tâm tình nguyện vì hắn làm việc, sau đó chính mình tọa hưởng ngư ông đắc lợi. Lôi Hoan Hỉ chính là loại kia bình thường xem ra chất phác người."
 
 	"Chúng ta chính là loại kia cái gọi là người thông minh à" da không cam lòng hỏi một câu.
 
 	Lucas nở nụ cười: "Đúng, chúng ta chính là loại kia cái gọi là người thông minh."
 
 	Ở Tiên Đào Thôn, Lucas cẩn thận hỏi dò hết thảy tình huống, bất luận cái nào chi tiết nhỏ hắn đều không có sơ sẩy, hắn ở cuối cùng chiến đấu đến trước nhất định phải đem hết thảy đều làm được hoàn thiện nhất.
 
 	Hoan Hỉ ca kỳ thực vẫn là rất kỳ quái.
 
 	Tây quách thôn hạng mục đối với mình cùng Nhân Tâm công ty tới nói là cái đại hạng mục, nhưng sự thực kỳ thực nói, như Lucas thân phận như vậy người không hẳn liền xem trúng rồi, hắn tại sao muốn như vậy tận tâm tận lực, thậm chí không xa vạn dặm tự mình bay đến Tiên Đào Thôn đến giúp đỡ
 
 	Lẽ nào vẻn vẹn chính mình là hắn ký kết khách hàng à
 
 	"Đầu tư, ta thân ái khách hàng, cái này cũng là một loại đầu tư." Lucas nói hết sức chăm chú: "Đối với ta mà nói, khách hàng không có phân chia lớn nhỏ, lợi ích không có nhiều ít phân chia, chỉ cần là ta khách hàng. Ta đều sẽ như thế coi trọng, bởi vì chỉ có các ngươi mới có thể cho ta mang đến phong phú báo lại."
 
 	Thật giống có chút đạo lý.
 
 	Nhưng là tại sao Hoan Hỉ ca luôn cảm thấy Lucas nói không trọn vẹn là lời nói thật a
 
 	Quên đi, mỗi người đều có bí mật của chính mình, không hẳn nhất định phải bào căn vấn để.
 
 	Hoan Hỉ ca ở tấm lòng quán cơm đặt trước một bàn. Xem như là vì là Lucas đón gió, thừa dịp vào lúc này, Lucas đề ra bản thân ở Tiên Đào Thôn bên trong đi dạo, chung quanh nhìn.
 
 	Không cần bất luận người nào cùng đi.
 
 	Phải biết, hắn cũng sẽ không nói. Một chữ đều sẽ không nói, có điều nhìn Lucas đối này nhưng không có chút nào lo lắng:
 
 	"Ngữ khí có thể là nhân loại độc nhất, nhưng là trong rất nhiều tình huống không cần ngôn ngữ giao lưu ngươi cũng có thể nhìn thấy rất nhiều."
 
 	Nghe không hiểu, cái tên này nói thực sự quá thâm ảo, một chữ đều nghe không hiểu.
 
 	Ngược lại khoảng cách ăn cơm thời gian còn có một đoạn thời điểm, hắn yêu làm sao liền làm sao đi.
 
 	Lucas chính mình ở Tiên Đào Thôn bên trong tùy tiện chuyển loạn, Hoan Hỉ ca cũng đi tới Tằng Kiến Văn giáo sư phòng nghiên cứu, ở bên trong ở lại : sững sờ có tới 30 phút mới đi ra.
 
 	Tuy rằng không biết lúc nào phản kích mới bắt đầu, nhưng chỉ cần một khi quyết định, Hoan Hỉ ca xin thề sự phản kích của chính mình sẽ để đối thủ căn bản là không có cách thở dốc.
 
 	Có người đều muốn bò đến trên đỉnh đầu chính mình gảy phân đi tiểu. Chẳng lẽ còn tiếp tục nhẫn nhịn à
 
 	Suy nghĩ một chút, không có lập tức trở về đến quán cơm, mà là đi tới chính mình trong vườn đào.
 
 	Nơi này gia gia lưu lại, tuy rằng toà này vị trí hẻo lánh đào viên cũng không thể lại mang đến cho mình rất nhiều lợi nhuận, nhưng đây rốt cuộc là đối gia gia một loại nhớ nhung.
 
 	Chỉ là vừa đến đào viên Hoan Hỉ ca con mắt lập tức toả sáng lên!
 
 	Thiên, lại có quả đào đã mọc ra!
 
 	Quá nhanh, quá nhanh, khoảng cách cây đào mật ra thị trường còn có thời gian mấy tháng đây, nhưng là lúc này Hoan Hỉ ca cây đào trên càng nhưng đã kết ra quả đào.
 
 	Chỉ là vừa kết ra ngây ngô trái cây.
 
 	Hoan Hỉ ca không sẽ nghĩ tới, ở hắn rời đi Sierra Leona trước. Đã từng cho này vài cây cây đào dội xuống tàn dư hạ xuống một ít "Nước bùn", mà những này "Nước bùn" nhưng là Tiểu Bàn chế tác trong vật chất phần tinh hoa nhất, cũng là hiệu quả mạnh mẽ nhất bộ phận.
 
 	Hơn nữa tối mấu chốt nhất sự, ở Hoan Hỉ ca mới vừa quen Tiểu Bàn thời điểm. Tiểu Bàn đã từng đem mình Tinh Nguyên đổ vào quá này vài cây cây đào bên trong.
 
 	Lần kia chỉ là một đêm thời gian, cây đào trên liền sinh trưởng ra tuyệt thế Vô Song "Bàn đào" .
 
 	Vậy cũng là Hoan Hỉ ca đào móc đến đệ nhất dũng kim.
 
 	Tuy rằng thời gian trôi qua tương đối dài, Tinh Nguyên hiệu quả không lớn bằng lúc trước, nhưng này vài cây cây đào đến cùng vẫn là chịu đựng quá một cái Thần Long Tinh Nguyên, thần kỳ hiệu quả vẫn như cũ lưu lại trong đó.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, nơi này cây đào sinh trưởng so với cái khác bất kỳ địa phương nào đều càng thêm phải nhanh!
 
 	Vốn đang đang suy nghĩ phản kích đến thời điểm. Vũ khí của chính mình trong kho còn thiếu mạnh mẽ nhất như thế vũ khí, bây giờ nhìn lên vấn đề này đã có thể có được giải quyết.
 
 	Chỉ có điều quả đào vẫn là quá nhỏ.
 
 	Không cần lo lắng, Hoan Hỉ ca còn có một thứ vũ khí bí mật a:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một bẻ một chi mọc ra mấy cái ngây ngô Tiểu Mao đào đào cành, sau đó cẩn thận từng li từng tí một, nhanh chóng bôn trở lại biệt thự của chính mình bên trong.
 
 	Mục đích cuối cùng địa đương nhiên chỉ có một:
 
 	Phòng dưới đất!
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca lòng tràn đầy Hoan Hỉ một lần nữa đi ra biệt thự của chính mình.
 
 	Ân, Tiểu Bàn ở chính mình luôn mãi dây dưa dưới, vẫn là đáp ứng cần giúp đỡ.
 
 	Xem xem thời gian, gần như muốn ăn cơm.
 
 	"Lâm Kỳ, đứng lại!" Hoan Hỉ ca một chút nhìn thấy chính mình bảo an đại đội đại đội trưởng Lâm Kỳ đẩy một chiếc chạy bằng điện xe đạp ở chỗ không xa đi tới.
 
 	Ồ, này lượng chạy bằng điện xe xem ra làm sao như vậy nhìn quen mắt
 
 	"Hoan Hỉ ca."
 
 	"Ngươi này lượng chạy bằng điện xe từ đâu tới "
 
 	"Cái kia Lucas tiên sinh a "
 
 	"Ai "
 
 	"Lucas tiên sinh." Lâm Kỳ hào hứng nói rằng: "Hoan Hỉ ca, ngươi có thể a, lại nhận thức như vậy một ghê gớm người, hắn nhưng là rất nhiều đại nhân vật cò môi giới a, ta mua lại này lượng chạy bằng điện xe, tuyệt đối là có thu gom giá trị."
 
 	Hoan Hỉ ca nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước: "Ai nói cho ngươi như thế một chiếc phá chạy bằng điện xe có thu gom giá trị "
 
 	"Lucas tiên sinh a ta Anh ngữ coi như không tệ, Lucas tiên sinh cùng ta nói rồi rất nhiều. A, không phải là hắn mạnh mẽ chào hàng cho ta, là chính ta chủ động đưa ra mua lại thu gom."
 
 	"Ngươi, ngươi!" Hoan Hỉ ca đã không nói gì: "Bao nhiêu tiền mua lại "
 
 	"Không mắc, 3000. Hoan Hỉ ca, ngươi muốn a, như vậy một đại nhân vật kỵ quá một chiếc xe, mới bán 3000 đồng tiền, đáng giá a "
 
 	Hoan Hỉ ca nói không ra lời, một câu nói đều không nói ra được. Ta quyển quyển ngươi cái xoa xoa Lucas, 2000 khối mua được đến hai đèn pin động xe lại 3000 khối cho bán, người như ngươi không đi làm truyện ~ tiêu thực sự là quá đáng tiếc.
 
 	Không trách đang nói đến giá cả thời điểm người này một mặt thần bí đây! Điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn :m. ia
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: