Chương 1393: Quân Thành tập đoàn có đại sự xảy ra kiện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một cái lưới lớn đã lặng lẽ bao phủ lại Quân Thành tập đoàn.
 
 	"Thắng lợi 318" hào thuyền hàng cặp bờ.
 
 	Đây là lệ thuộc vào Quân Thành tập đoàn thuộc hạ thuyền vận công ty một chiếc loại cỡ lớn thuyền hàng.
 
 	Nhưng là thuyền vừa cặp bờ, rất nhiều cảnh sát cùng đặc công bỗng nhiên xuất hiện, ngay lập tức khống chế lại "Thắng lợi số 318" .
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Làm sao bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy cảnh sát
 
 	Phụ cận mấy cái chuẩn bị tiếp ứng hàng mã tử không một lọt lưới, chỉ là hậu trường lão đại vẫn còn tiếp tục đuổi bắt bên trong.
 
 	Cảnh sát leo lên "Thắng lợi 318" hào, khống chế lại thuyền viên, mang theo cảnh khuyển bắt đầu ở toàn thuyền tiến hành rồi quy mô lớn lục soát.
 
 	Chu Quốc Húc nghe tin vội vã tới rồi, liếc mắt liền thấy hình cảnh đội chu đại đội: "Chu đại đội, xảy ra chuyện gì ta thuyền làm sao "
 
 	"Một hồi ngươi liền biết rồi." Chu đại đội nói một cách lạnh lùng.
 
 	Chu Quốc Húc mơ mơ màng màng.
 
 	Khi biết tin tức này sau, hắn ngay lập tức hỏi dò thuyền vận công ty tổng giám đốc, tổng giám đốc nói cho hắn, đây chỉ là một chiếc từ Myanmar vận chuyển lượng lớn gỗ trở về thuyền a.
 
 	Nhưng là xem cảnh sát bộ này trận chiến, tuyệt đối là có sự kiện lớn muốn phát sinh.
 
 	"Chu đại đội, tìm tới."
 
 	Theo vài tên thuyền bên trên xuống tới cảnh sát xuất hiện, Chu Quốc Húc nhìn thấy trong tay bọn họ đem đồ vật, nhất thời chảy mồ hôi ròng ròng xông ra.
 
 	Cái kia —— đó là cái gì
 
 	Sẽ không là độc ~ phẩm a
 
 	Chu đại đội tiếp nhận một bao đồ vật, lạnh lùng đưa tới Chu Quốc Húc trước mặt: "Đây là cái gì vì sao lại xuất hiện ở ngươi trên thuyền "
 
 	"Ta, ta không biết a." Chu Quốc Húc là thật sự không biết.
 
 	"Chu đại đội, con số quá khổng lồ, này có thể là Kiến Quốc tới nay phá hoạch to lớn nhất vận ~ độc án!"
 
 	Theo cảnh sát câu nói này, Chu Quốc Húc suýt chút nữa hôn mê ở trên mặt đất. . .
 
 	. . .
 
 	Đồng thời giá trị một ức USD vận ~ độc án bị Vân Đông cảnh sát thành công phá hoạch.
 
 	Ở cảnh sát buổi họp báo tin tức trên, phát ngôn nhân nói cho đang ngồi các ký giả, cảnh sát sớm nhận tuyến báo, có một nhóm lớn ma tuý muốn vận chống đỡ Vân Đông.
 
 	 thực sự lúc nói lời này, cảnh sát trong lòng mình cũng buồn bực, ở Myanmar gián điệp cũng không có truyền quay lại cái này tình báo a nhưng là cái kia từ Myanmar đánh tới điện thoại là làm sao đem tình huống biết đến như vậy rõ ràng
 
 	Vận hàng thời gian điểm, thậm chí bao gồm số lượng ở bên trong.
 
 	Cùng với ở Vân Đông tiếp hàng người là ai.
 
 	Nhưng đối với phương nhưng từ chối tiết lộ thân phận của chính mình.
 
 	Quân Thành tập đoàn cùng này lên rất đại vận ~ độc án có quan hệ hay không
 
 	Khó nói.
 
 	Nhưng từ trước mắt nắm giữ tình huống đến xem, Chu Quốc Húc cùng Quân Thành tập đoàn bên trong tựa hồ là xác thực không biết chuyện.
 
 	Nhưng là này lên vụ án nếu phát sinh ở bọn họ thuyền vận công ty, Quân Thành tập đoàn bất luận làm sao cũng là thoát ly không được liên quan trách nhiệm. . .
 
 	. . .
 
 	Chu Quốc Húc đầu đều sắp muốn nổ tung.
 
 	Điện thoại một tiếp theo một , trong thành phố, thuộc hạ, hợp tác đơn vị, đều ở nơi đó tuân hỏi đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Đặc biệt là trong thành phố lãnh đạo gọi điện thoại tới khẩu khí đặc biệt nghiêm khắc, bọn họ muốn Quân Thành tập đoàn bên trong triển khai điều tra, đồng thời tích cực phối hợp cảnh sát, nhất định phải trước tiên biết rõ chân tướng của chuyện.
 
 	Chân tướng
 
 	Đi đâu mà tìm chân tướng a
 
 	. . .
 
 	"Nghiêm đại ca, ngươi làm sao không nói sớm a xong, xong, lần này toàn xong a!"
 
 	Chu Tấn Nham quay về điện thoại hầu như liền muốn khóc.
 
 	"Tấn nham, ta bị người ta tóm lấy, vừa mới tìm cơ hội chạy ra, ngươi nhất thiết phải cẩn thận, hiện tại những người kia chính đang khắp nơi bắt ta đây."
 
 	"Nghiêm đại ca, là ai làm biết không "
 
 	"Không rõ ràng, ngược lại đối phương muốn đối phó chính là ngươi cùng Quân Thành tập đoàn a."
 
 	"Ta biết rồi, Nghiêm đại ca, an toàn sẽ liên lạc lại."
 
 	Chu Tấn Nham cầm điện thoại ủ rũ ngồi xuống.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Bây giờ nên làm gì
 
 	Này một thuyền độc ~ phẩm bị thu được, liên lụy đến không chỉ là Quân Thành tập đoàn, hơn nữa liền tính mạng của chính mình đều gặp phải uy hiếp a.
 
 	Vẫn đến lúc này, Chu Tấn Nham nghĩ đến vẫn như cũ vẫn là chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	"Adrian tiên sinh, tất cả tiến hành cũng rất thuận lợi, duy nhất không được hoàn mỹ chính là cái kia gọi nghiêm phẩm đài người chạy trốn."
 
 	"Không quan trọng gì một tiểu nhân vật, chạy liền chạy đi."
 
 	"Adrian tiên sinh, ta không phải quá rõ, trực tiếp đem việc này toàn bộ vu oan đến Quân Thành tập đoàn trên người không là được "
 
 	"Không, không, ngươi không hiểu." Adrian tiên sinh ung dung mỉm cười: "Thật sự chính là thật sự, giả chính là giả, cảnh sát không phải ngu ngốc, sớm muộn đều sẽ phân phân biệt rõ ràng. Hơn nữa liền coi như chúng ta có thể vu oan thành công, đối Quân Thành tập đoàn đả kích sẽ là trí mạng, này đem để tập đoàn này từ nội bộ trực tiếp tan vỡ, này cũng không phải chúng ta muốn xem đến kết quả. Chúng ta cần phải từ từ, từng điểm từng điểm để Quân Thành tập đoàn xong đời, để Chu Quốc Húc từ từ đánh mất đối toàn bộ tập đoàn quyền khống chế."
 
 	"Ta rõ ràng, Adrian tiên sinh. Chu Tấn Nham a hắn nên xử lý như thế nào "
 
 	"Chúng ta nên khỏe mạnh cảm tạ Chu Tấn Nham tên ngu ngốc này. A, ngươi không cảm thấy một ức là cái rất thần kỳ con số à lần trước một ức, để Chu Tấn Nham gặp phiền toái rất lớn. Lần này một ức, hắn nên làm cái gì bây giờ đến để những kia làm cho người ta chán ghét độc ~ phiến tìm đến gây sự với hắn, ngươi chuẩn bị kỹ càng lần thứ hai mượn cho Chu Tấn Nham, không, là mượn cho Quân Thành tập đoàn một ức USD à "
 
 	"Đúng, Adrian tiên sinh, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng."
 
 	"Cỡ nào mỹ hảo thành thị a."
 
 	. . .
 
 	Ngồi ở trong phòng làm việc của mình, Chu Quốc Húc sắc mặt phi thường khó coi: "Tấn nham, ta hỏi ngươi một lần nữa, chuyện lần này cùng ngươi có quan hệ hay không "
 
 	"Ba, làm sao có khả năng cùng ta có quan hệ" Chu Tấn Nham ở cái kia phát ra thề: "Ta lại không hăng hái cũng không thể đi chạm độc ~ phẩm như thế đáng sợ đồ vật a, tin tưởng ta."
 
 	Chu Quốc Húc hơi có chút gật đầu bất đắc dĩ.
 
 	Hắn cũng không quá tin tưởng con trai của chính mình sẽ đi làm những việc này.
 
 	Nhưng đến cùng là làm sao phát sinh a
 
 	Cảnh sát ở cái kia điều tra, Quân Thành tập đoàn bên trong như thế cũng đang điều tra.
 
 	Nhưng mặc kệ việc này cuối cùng kết quả là cái gì, cũng đã cho Quân Thành tập đoàn tạo thành khó có thể cứu vãn danh dự tổn thất.
 
 	"Ba, làm sao, làm sao sẽ ra chuyện như vậy "
 
 	Annie vọt vào: "Tra ra là ai làm à "
 
 	"Tạm thời vẫn không có, có điều không cần lo lắng, thân chính không sợ bóng dáng oai." Chu Quốc Húc ở cái kia an ủi con gái của chính mình: "Cảnh sát sớm muộn đều sẽ điều tra rõ chân tướng, trả lại Quân Thành tập đoàn một thuần khiết."
 
 	Annie bỗng nhiên đem đầu chuyển hướng một bên Chu Tấn Nham: "Tấn nham, việc này cùng ngươi có quan hệ hay không "
 
 	"Tỷ, các ngươi làm sao cũng hoài nghi ta a" Chu Tấn Nham đầy mặt đều tràn ngập vô tội: "Ngươi muốn a, ta có ngốc làm sao có khả năng làm chuyện này a lẽ nào ta hi vọng hủy diệt Quân Thành tập đoàn ta muốn thật như vậy làm trừ phi là đầu bị môn gắp."
 
 	Annie nửa tin nửa ngờ, có thể lại cẩn thận ngẫm lại, nàng nghĩ tới cùng Chu Quốc Húc như thế:
 
 	Chính mình đệ đệ tổng không đến nỗi thật sự phát điên đến trình độ này a
 
 	Nhưng là bất luận làm sao, lần này Quân Thành tập đoàn gặp phải phiền phức ngập trời.
 
 	Lấy cha mình năng lực, có thể bình an vượt qua à
 
 	Annie không biết.
 
 	Hoan Hỉ ca a Hoan Hỉ ca có thể hỗ trợ à
 
 	Ở Annie trong lòng nàng Hoan Hỉ ca nhưng là không gì không làm được a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: