Chương 368: Tạm biệt, Nhật Bản!
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca vào lúc này có chút bó tay hết cách.
 
 	Tiểu Bàn không tại người một bên, chu vi lại là lạnh như băng nòng súng. Càng thêm đòi mạng chính là, mình và cái kia đầu óc có vấn đề kiều nguyên khiêm một cái nguyên không có cách nào giao lưu.
 
 	Hắn mấy lần đều rất muốn được ăn cả ngã về không, nhưng là muốn muốn dùng thân thể bằng máu thịt của chính mình cùng lạnh như băng viên đạn đem chống lại
 
 	Quên đi, quên đi.
 
 	Vạn nhất bị Sơn Điền Hằng Thứ phát hiện mình chỉ là ở cái kia nói hưu nói vượn, chính mình lần này nhưng là thật sự phiền phức lớn rồi.
 
 	Ông trời a, Hoan Hỉ ca làm sao sẽ rơi xuống hiện tại cục diện này a
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ đúng là đến xem qua Lôi Hoan Hỉ mấy lần.
 
 	Có điều mỗi lần tới đều là hỏi Lôi Hoan Hỉ bịa chuyện đi ra những kia nội dung.
 
 	Vui mừng hơn ca cẩn thận giải thích một chút Hoan Hỉ ca làm sao biết a
 
 	Ngược lại nhắm mắt lại khoe khoang một mạch cũng chính là.
 
 	Cũng may Sơn Điền Hằng Thứ đúng là một trăm phần trăm không hơn không kém điểu si, lấy kỷ chi phúc độ người khác chi tâm, cho rằng Lôi Hoan Hỉ nhất định sẽ không ở dưỡng điểu sự tình trên cùng mình nói hưu nói vượn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tạm thời vẫn là an toàn.
 
 	Dạ Mạc dần dần giáng lâm.
 
 	Theo thời gian trôi đi, Lôi Hoan Hỉ cũng có chút lo lắng bất an lên.
 
 	Nhìn lại một chút kiều nguyên khiêm một những người kia, tinh thần cũng đều thư giãn không ít.
 
 	Dù sao trông giữ người không phải cái ung dung hoạt.
 
 	Mặc kệ, cũng không thể ở đây không công chờ chết a chỉ cần có thể nghĩ biện pháp lao ra gian phòng này, dựa vào chính mình tốc độ chạy trốn, mấy ngày nay bản thân căn bản không nên nghĩ đuổi theo chính mình!
 
 	Hắn đã cẩn thận quan sát qua nơi này, từ mình bị trông giữ địa phương, đến lao ra không cần bao nhiêu thời gian.
 
 	Tiền đề là muốn tránh thoát người Nhật Bản viên đạn!
 
 	Liều mạng!
 
 	Hít một hơi thật sâu, đang muốn có hành động, bên ngoài cửa lớn bỗng nhiên bị "Ầm ầm" vang lên.
 
 	"Ai!" Kiều nguyên khiêm một lập tức căng thẳng nắm chặt rồi súng trong tay.
 
 	"Ta. Watanabe thọ!"
 
 	Vừa nghe là Hoằng Đạo sẽ tương đương với khu vực trường "Như đầu bù tả" Watanabe thọ, kiều nguyên khiêm một yên lòng, mở cửa.
 
 	Watanabe thọ mang theo bảy, tám cái Sơn Khẩu Tổ thành viên đồng thời đến.
 
 	"Sơn Điền quân a" vừa tiến đến Watanabe thọ há mồm liền hỏi.
 
 	"Xin chờ một chút." Kiều nguyên khiêm một địa vị cách xa ở Watanabe thọ bên dưới, vội vàng vội vã đi vào một gian khác gian phòng.
 
 	Xong, đối phương tiếp viện lại đến rồi. Hoan Hỉ ca lần này triệt để tuyệt vọng.
 
 	Chờ không có bao nhiêu thời gian, Sơn Điền Hằng Thứ cùng kiều nguyên khiêm một đồng thời đi ra, nhìn thấy Watanabe thọ xuất hiện cũng có một chút giật mình: "Watanabe quân, cái gì phong đem ngài cho thổi tới "
 
 	"Đến đây thay kiều nguyên khiêm một, tiếp nhận hắn công tác."
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ lập tức yên lòng.
 
 	Nói thật, kiều nguyên khiêm một đầu óc có chút vấn đề. Đều là khiến người ta lo lắng, hiện tại có làm việc tinh tế Watanabe thọ đến thay hắn, chính mình là có thể hết sức chuyên chú nghiên cứu loài chim chung cực hàm nghĩa.
 
 	"Xin mời món vũ khí giao cho chúng ta." Watanabe thọ nói mà không có biểu cảm gì nói.
 
 	Kiều nguyên khiêm một không một chút nào lòng nghi ngờ, đây là Sơn Khẩu Tổ đến quy củ, chỉ có ở lúc thi hành nhiệm vụ mới có thể lĩnh dùng vũ khí. Nhiệm vụ hoàn thành vũ khí nhất định phải lập tức nộp lên.
 
 	Hắn cùng thủ hạ của chính mình món vũ khí tất cả đều giao ra.
 
 	Nhưng là lập tức không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh, Watanabe thọ cùng hắn mang đến người, đem nòng súng nhắm ngay Sơn Điền Hằng Thứ.
 
 	"Watanabe quân, ngài làm cái gì vậy" kiều nguyên khiêm một kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"Kiều nguyên quân, nhiệm vụ của ngài đã xong xong rồi." Watanabe thọ nói một cách lạnh lùng: "Ta phụng chính là bản bộ mệnh lệnh, nhất định phải đem Lôi Hoan Hỉ tiên sinh an toàn mang về, xin đừng nên gây trở ngại ta công tác!"
 
 	Sự tình chuyển tiếp đột ngột!
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nghĩ tới, Sơn Điền Hằng Thứ càng thêm không nghĩ tới: "Không. Lôi Hoan Hỉ là ta người, núi cao một hùng a đây là núi cao quân chính mồm đáp ứng ta! Ta có thể làm ta bất kỳ chuyện muốn làm!"
 
 	"Ngài có thể cùng hắn thông điện thoại."
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ không chút do dự bấm núi cao một hùng điện thoại, nhưng là đối phương trả lời. Lại làm cho hắn một trái tim rơi xuống đến trong hầm băng.
 
 	Điện thoại vậy có núi cao một hùng thậm chí ở đóng lại điện thoại trước nói rằng: "Kết thúc, Sơn Điền quân, hết thảy đều kết thúc, không muốn làm tiếp vô vị chống lại. Lôi Hoan Hỉ thế lực xa so với chúng ta bất luận người nào tưởng tượng càng thêm đại."
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ ngây người như phỗng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng chưa kịp phản ứng đây rốt cuộc là chuyện ra sao.
 
 	Watanabe thọ lập tức phi thường khách khí đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Lôi tiên sinh, ngài chuẩn bị xử trí như thế nào Sơn Điền Hằng Thứ "
 
 	"Ta "
 
 	"Đúng, bất luận ngài chuẩn bị xử trí như thế nào. Chúng ta đều sẽ làm theo."
 
 	Này tính là gì ca tình huống a
 
 	Lôi Hoan Hỉ như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, thăm dò nói rằng: "Đem hắn giao cho cảnh sát. Không cho nộp bảo lãnh, cũng không cho các ngươi nhúng tay. Hắn nhất định phải chịu đến Thẩm Phán."
 
 	Nguyên tưởng rằng đối phương khẳng định không có như vậy dễ dàng đáp ứng, thế nhưng Watanabe thọ thậm chí ngay cả không chút suy nghĩ: "Được rồi, bắt đầu từ bây giờ Sơn Khẩu Tổ không lại sẽ quản Sơn Điền Hằng Thứ bất cứ chuyện gì."
 
 	Làm phiên dịch đem những câu nói này nói ra sau, Lôi Hoan Hỉ còn coi chính mình nghe lầm. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ sau đó biết rồi Sơn Điền Hằng Thứ kết cục:
 
 	Ở hắn bị doanh cứu sau khi đi ra ngoài ngày kế, Nhật Bản cảnh sát bắt Sơn Điền Hằng Thứ.
 
 	Sơn Khẩu Tổ quả nhiên không có lại nhúng tay.
 
 	Sau đó Sơn Điền Hằng Thứ gặp phải Thẩm Phán, hắn bị phán xử tử hình.
 
 	Đương nhiên , dựa theo Nhật Bản pháp luật tới nói chấp hành lên tuyệt đối không có như vậy dễ dàng.
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ có thể trải qua dài lâu chống án, sau đó còn phải xem pháp vụ đại thần có thể hay không phê chuẩn.
 
 	Nhưng vô luận nói như thế nào, Sơn Điền Hằng Thứ cuối cùng đều phải nhận được hắn nên có trừng phạt.
 
 	Đầy đủ 6 năm sau, Sơn Điền Hằng Thứ tử hình mới bị chấp hành.
 
 	Cáp tát Khắc Tư 193 điều oan hồn rốt cục có thể nhắm mắt.
 
 	Có người nói đang thi hành tử hình trước một ngày, hỏi Sơn Điền Hằng Thứ còn có yêu cầu gì thời điểm, hắn chỉ nhắc tới một yêu cầu:
 
 	Muốn gặp được Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đáng tiếc yêu cầu này vĩnh kém xa được thỏa mãn.
 
 	Mãi cho đến tử hình chấp hành trước, Sơn Điền Hằng Thứ trước sau đều ở ghi nhớ mấy câu nói:
 
 	"Bắc Minh có ngư, tên gọi côn. Côn chi lớn, không biết mấy ngàn dặm cũng; hóa mà vì là điểu, kỳ danh vì là bằng. Bằng chi bối, không biết mấy ngàn dặm vậy. Nộ mà bay, dực như đám mây che trời."
 
 	Sau đó hắn điên cuồng kêu to: "Đây là ý gì này rốt cuộc là ý gì a!"
 
 	Hắn đến chết cũng đều sẽ không tin tưởng chuyện này căn bản là là cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ gia hỏa mù bài đi ra mà thôi. . .
 
 	. . .
 
 	Mà bị cứu ra Lôi Hoan Hỉ. Nhìn thấy một tóc vàng mắt xanh dương nữu.
 
 	"Ta tên Khang Ti Lệ, rất cao hứng có thể nhìn thấy ngài, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Khang Ti Lệ chính mình không quen biết cái này dương nữu a Lôi Hoan Hỉ nghi vấn hỏi: "Là ngươi cứu ta à "
 
 	"Nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa tới nói không phải, nhưng ngươi cũng có thể cho rằng là ta cứu ngươi."
 
 	Có ý gì a làm sao đoạn này thời điểm chuyện đã xảy ra đều cổ quái như vậy
 
 	"Ở trong nguyên nhân ngài sau đó sẽ hiểu." Khang Ti Lệ vững vàng nhớ tới Kiều Viễn Phàm: "Ngài vé máy bay chúng ta đã giúp ngài mua xong, chúng ta sẽ đem ngài đưa đến sân bay."
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	Hai cô bé âm thanh đồng thời vang lên.
 
 	Annie cùng Takizawa Laura tử!
 
 	Annie chạy như bay đến. Một hồi liền nhào tới Hoan Hỉ ca trong lồng ngực, nói cái gì cũng không nói ra được.
 
 	Hương Huệ tử chạy đến một nửa, làm thấy cảnh này sau, bước chân của nàng lặng lẽ ngừng lại.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể rất yêu thích chính mình, nhưng là ở trong lòng của hắn, Annie mãi mãi cũng là xếp ở vị trí thứ nhất. . .
 
 	. . .
 
 	Sân bay bên trong. Chân chính cáo biệt thời gian liền muốn đến.
 
 	Dã Trạch Vũ Chi phụ nữ đều để đưa tiễn.
 
 	"Lôi tiên sinh, có thể lần này Nhật Bản hành trình cho ngài lưu lại rất không vui hồi ức, thế nhưng ta hi vọng ngài tương lai có cơ hội vẫn là có thể đến Nhật Bản nhìn." Dã Trạch Vũ Chi khách khí nói rằng.
 
 	Hắn rất muốn nói cho Lôi Hoan Hỉ một ít chuyện, tỷ như hắn là làm sao được cứu vớt, thế nhưng không có Kiều Viễn Phàm cho phép. Hắn bất luận làm sao cũng cũng không dám.
 
 	Còn đến Nhật Bản Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt.
 
 	Có lần này không vui trải qua đã đủ rồi, lại có thêm lần thứ hai quên đi thôi
 
 	Ngược lại Nhật Bản nơi này, chỉ cần không có đặc thù không thể tránh khỏi tình huống chính mình là vĩnh viễn cũng đều sẽ không trở lại.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi muốn chọn mua đồ vật ta khiến người ta đều giúp ngươi chọn mua được rồi, gửi vận chuyển công tác cũng làm tốt." Takizawa Laura tử lưu luyến: "Thật hy vọng có thể cùng ngươi ở Nhật Bản ở lâu thêm một đoạn thời điểm, liền hai người chúng ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau mau hướng Annie liếc mắt nhìn, cũng còn tốt, vị đại tiểu thư này căn bản là thờ ơ không động lòng.
 
 	Quản ngươi đây. Ngược lại liền muốn về nước, theo ngươi nói cái gì đi.
 
 	Đây là nàng Annie Đại tiểu thư nội tâm ý tưởng chân thật nhất.
 
 	Có điều xem ra Takizawa Laura tử cũng không có nhụt chí: "Hoan Hỉ ca, Á Vận sẽ tháng sau liền muốn bắt đầu rồi. Ta sẽ dẫn Hoan Hỉ ca đội cận vệ Tokyo [Đông Kinh] phân xã toàn thể thành viên đến hiện trường đi vì là ngài trợ uy."
 
 	Ạch. Cái này.
 
 	Được rồi, được rồi, đi nơi nào ngược lại là sự tự do của ngươi.
 
 	"Tạm biệt, Lôi Hoan Hỉ." Khang Ti Lệ cùng Lôi Hoan Hỉ nắm tay lại: "Đem ngươi đưa lên phi cơ sau, nhiệm vụ của ta cũng coi như là cuối cùng xong xong rồi. Lần sau chúng ta còn có thể có cơ hội gặp mặt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thực sự nhịn không được: "Khang Ti Lệ tiểu thư, đến cùng là xảy ra chuyện gì ngươi có thể nói cho ta biết không "
 
 	Khang Ti Lệ thần bí nở nụ cười: "Ta nói rồi. Ngươi sau đó nhất định sẽ biết đến. Có điều sau đó có thể tuyệt đối không nên dễ dàng cùng người khác đánh cược."
 
 	Ân này lại là cái có ý gì a
 
 	Một bóng người quen thuộc xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ trong tầm mắt.
 
 	Sơn Khẩu Tổ tên cổ ốc phân xã đệ nhất tay chân kiều nguyên khiêm một.
 
 	Hắn tới nơi này làm gì
 
 	"Kiều nguyên."
 
 	"Lôi quân."
 
 	"Ngươi tới nơi này làm gì "
 
 	Takizawa Laura tử đảm nhiệm bọn họ lâm thời phiên dịch, ( ) kiều nguyên khiêm một cười khổ một cái: "Bởi vì chịu đến sơn Điền tiên sinh liên lụy. Ta bị Sơn Khẩu Tổ cho trừ tịch, a. Chính là bị khai trừ rồi. Vạn hạnh chính là, ta có một thân thích ở phi trường, hắn giúp ta tìm tới một vận chuyển khách mời hành lý công tác."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra, lập tức nói rằng: "Vậy cũng được, vậy cũng được, ngươi ở Sơn Khẩu Tổ bên trong hỗn, còn không bằng đàng hoàng tìm một công việc. Kiều nguyên, có cơ hội đến ta quốc gia chơi. Ta sẽ hảo hảo chiêu đãi ngươi."
 
 	"Ta sẽ, lôi quân, không nên quên hạo nam ca, chim trĩ ca, ta có cơ hội nhất định về tới xem một chút."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.
 
 	Xác thực, Nhật Bản để lại cho hắn rất nhiều không mỹ hảo hồi ức, nhưng ít nhất hắn cũng ở nơi đây thu hoạch rất nhiều.
 
 	Tỷ như thế giới điểu vương tên gọi!
 
 	Tỷ như av điện ảnh chế tác công ty đã từng mời quá nơi này.
 
 	Đương nhiên còn có cái này đầu không quá linh quang Sơn Khẩu Tổ tên cổ ốc đệ nhất tay chân kiều nguyên khiêm một! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: