Chương 1524: Gặp 1 cái thật to nịnh hót

	Đối với chúng ta Hoan Hỉ ca tới nói trong vòng ba ngày hội nghị đơn giản chính là một lần tra tấn!

	Hắn là nhất không thích ứng họp một tên.

	Ngày thứ nhất hội nghị, buổi sáng thời điểm lái đến một nửa Hoan Hỉ ca liền có một ít buồn ngủ, trên đài đang nói cái gì hắn căn bản cũng không có nghe rõ.

	Thật vất vả kề đến hội nghị kết thúc.

	Ngồi tại Lôi Hoan Hỉ bên người là từng nhà cỗ nhà máy tổng giám đốc, nghe nói nhà này xưởng đồ gia dụng đồ dùng trong nhà đại bộ phận là lối ra đến Âu Mỹ.

	Mà cái này tổng giám đốc đang họp thời điểm đặc biệt chăm chú, thế mà còn cầm một bản bút ký tại kia chăm chú làm lấy bút ký.

	Hoan Hỉ ca cực kỳ tán thưởng.

	Nếu không tại sao nói người ta mới thật sự là làm đại sự liệu đâu?

	Tan họp thời điểm, cái kia tổng giám đốc thế mà còn cùng Lôi Hoan Hỉ tại đi phòng ăn trên đường thảo luận lên trong hội nghị nội dung, liên thanh tán thưởng Phượng bí thư nói tốt.

	Hoan Hỉ ca xem như thật phục.

	Hội nghị này vừa mới kết thúc, chẳng lẽ ngươi còn chưa mở đủ sao?

	Mà lại vị này họ Tưởng tổng giám đốc, dùng Hoan Hỉ ca tới nói:

	Nịnh hót.

	Tuyệt đối là cái nịnh hót.

	Dù sao từ nơi này đến phòng ăn trên đường đi, gặp người liền nói Phượng bí thư là như thế nào như thế nào anh minh, như thế nào như thế nào chính xác.

	Mà lại nhất làm cho hắn khoác lác một việc, là Phượng bí thư đã từng đến nhà của hắn cỗ trong xưởng đi thị sát qua.

	Phượng bí thư chẳng những cùng hắn nắm tay, hơn nữa còn cùng hắn làm thân thiết nói chuyện.

	Cũng người đối diện cỗ nhà máy tương lai triển làm ra vô cùng trọng yếu chỉ thị.

	Đến bây giờ phòng làm việc của hắn còn treo hắn cùng Phượng bí thư chụp ảnh chung đâu.

	Hoan Hỉ ca có chút bó tay rồi.

	Cái này cần phải trắng trợn như vậy nói khoác sao?

	"Tiểu huynh đệ, ngươi là chưa từng nhìn thấy Phượng bí thư."

	Gặp bên người vị này "Tiểu huynh đệ" vẫn không có mở ra miệng nói nói chuyện,

	Tưởng tổng thế mà chủ động đối Lôi Hoan Hỉ nói: "Ngươi chỉ cần thấy được, ta cam đoan ngươi một phút đồng hồ liền sẽ bị Tưởng tổng nhân cách mị lực chiết phục."

	Ta XX ngươi cái XX!

	Cái này mẹ nó mới là cao nhất nịnh hót a.

	Lôi Hoan Hỉ đều không muốn nói nhiều.

	"Đúng rồi, tiểu huynh đệ, ngươi là làm cái nào đi tài a?"

	"Ta?"

	Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu thuận miệng nói: "Ta là nuôi cá."

	"Nuôi cá?" Tưởng tổng khẽ giật mình, lập tức lập tức cảm thấy mình giá trị bản thân tăng gấp bội:

	"Nuôi cá tốt, công việc không phân quý tiện nha."

	Nói thì nói như thế, nhưng dọc theo con đường này liền rốt cuộc không có phản ứng qua Lôi Hoan Hỉ.

	Mà lại thính lực kinh người Lôi Hoan Hỉ, còn nghe được bước nhanh đi đến phía trước đi Tưởng tổng nhỏ giọng thầm thì âm thanh:

	"Một cái nuôi cá làm sao cũng có thể tới tham gia cao như vậy ngăn hội nghị nha."

	Giống như vậy hội nghị cơ bản đều là tiệc đứng hình thức.

	Vừa tiến vào phòng ăn, Tưởng tổng không quan tâm, một mực tại kia nhìn chung quanh.

	Không cần suy nghĩ, khẳng định là ở nơi đó chờ Phượng bí thư xuất hiện đâu.

	"Chu tổng, ai nha, Chu tổng."

	Phượng bí thư tạm thời không có chờ đến, Chu Quốc Húc đổ xuất hiện trước.

	Chu Tấn Nham cũng không cùng lấy phụ thân của hắn cùng một chỗ, dù sao hắn cách xí nghiệp ưu tú nhà tiêu chuẩn xa đâu.

	"Lão Tưởng a." Chu Quốc Húc nhàn nhạt cùng hắn chào hỏi một tiếng: "Hiệu quả và lợi ích thế nào a?"

	"Cũng tạm được, đương nhiên cùng Chu tổng ngươi xí nghiệp không cách nào so sánh được."

	Tưởng tổng cười theo trả lời một tiếng.

	Chu Quốc Húc cũng không có quá nhiều cùng hắn dây dưa, lập tức liền đối với Lôi Hoan Hỉ nói: "Hoan hỉ a, nhìn ngươi thế nào tại trong hội nghị buồn bã ỉu xìu a."

	"Ta không thích nhất mở dạng này hội a."

	Lôi Hoan Hỉ khổ khuôn mặt nói.

	A?

	Cái này nuôi cá chính là lai lịch ra sao a?

	Làm sao Chu Quốc Húc thái độ đối với hắn như vậy thân mật?

	Chẳng lẽ Chu Quốc Húc một mực tại chỗ của hắn mua cá sao?

	Tưởng tổng càng xem càng là hiếu kì.

	Lúc này trong nhà ăn vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.

	Liền những cái kia đang dùng bữa ăn cũng tất cả đều đứng lên.

	Phượng bí thư mang theo Vân Đông thị lãnh đạo chủ yếu xuất hiện.

	"Mọi người ăn cơm, mọi người ăn cơm." Phượng bí thư mỉm cười để mọi người không cần khách khí như vậy:

	"Theo lý thuyết chúng ta là không nên tới, tới mọi người chỉ sợ liền cơm đều ăn không ngon, nhưng không có biện pháp a, chúng ta cũng phải ở chỗ này dùng cơm, bụng của chúng ta cũng đói bụng a."

	Phòng ăn vang lên một mảnh tiếng cười, bầu không khí rất nhanh hòa hợp.

	Phượng bí thư , trong thành phố lãnh đạo chủ yếu nhóm cùng các xí nghiệp gia từng cái chào hỏi, kêu gọi mọi người dùng cơm, sau khi ăn xong nắm chặt thời gian nghỉ ngơi một chút.

	Mắt thấy Phượng bí thư hướng nơi này đi tới, Tưởng tổng tranh thủ thời gian sửa sang lại quần áo một chút, thần tình kia muốn bao nhiêu khẩn trương có bao nhiêu khẩn trương.

	"Phượng bí thư."

	Phượng bí thư cách hắn còn có mấy bước đâu, Tưởng tổng đã không kịp chờ đợi duỗi ra hai tay nghênh đón tiếp lấy.

	"A, chào ngươi chào ngươi, ngươi là?"

	Phượng bí thư hiển nhiên không có nhận ra trước mắt người này.

	"Ta là Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty hữu hạn giám đốc Tưởng Quế Trung a." Tưởng tổng cuống quít làm một cái tự giới thiệu: "Phượng bí thư ngài năm ngoái thời điểm còn đi ta xưởng đồ gia dụng thị sát qua."

	"A, đúng, đúng, Giang Đông xưởng đồ gia dụng." Phượng bí thư nghĩ tới.

	Thuận miệng cùng Tưởng Quế Trung nói vài câu động viên, sầm mặt lại: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi tới đây cho ta."

	Lôi Hoan Hỉ là một điểm không sợ, cười hì hì đi tới: "Nghe ngài chỉ thị, Phượng bí thư."

	"Có phải hay không ta nói dễ dàng để ngươi ngủ gật a." Phượng bí thư trừng mắt Lôi Hoan Hỉ nói: "Một lớn hơn buổi trưa, liền thấy ngươi ngáp liên thiên."

	"Oan uổng a, Phượng bí thư."

	Lôi Hoan Hỉ liên thanh kêu oan: "Ta là đêm qua một đêm ngủ không được ngon giấc, nhà khách giường quá mềm, chúng ta loại này nông thôn ra ngủ quen thuộc cứng rắn phản a."

	"Giảo biện!"

	Đối mặt Lôi Hoan Hỉ một bộ vô lại bộ dáng, Phượng bí thư là vừa bực mình vừa buồn cười:

	"Cái gì ngủ không quen, ta nhìn chính là ngươi không nguyện ý họp."

	"Đều bị ngài đã nhìn ra a?" Lôi Hoan Hỉ cười đùa tí tửng nói: "Phượng bí thư, ta cùng ngài nói thật đi, ta còn thực sự mở không quen dạng này sẽ, ngài liền xin thương xót thả ta trở về đi."

	Tưởng Quế Trung là thật nhìn ngây người.

	Cái này nuôi cá đến cùng là lai lịch thế nào a? Lại dám đối Phượng bí thư nói như vậy?

	Càng thêm để hắn khiếp sợ sự tình lại sinh, Phượng bí thư tại kia trầm ngâm một chút:

	"Tính ngươi tiểu tử dám nói nói thật, ta cũng biết ngươi lười biếng quen rồi, vốn còn muốn để ngươi trong buổi họp nói. Được rồi, được rồi, như vậy đi, ngày mai ngươi liền trở về đi, nhưng hội nghị hôm nay nhất định phải kiên trì mở cho ta xong, điểm ấy không có thương lượng."

	"Ai, minh bạch, minh bạch."

	Lôi Hoan Hỉ vui sướng hài lòng nói.

	"Tiểu tử ngươi, thật đúng là không đem ta làm lãnh đạo."

	Phượng bí thư cười mắng một tiếng liền rời đi.

	Hoàn toàn thấy choáng Tưởng Quế Trung lúc này mới kịp phản ứng.

	Đợi đến Phượng bí thư vừa rời đi, tranh thủ thời gian móc ra một trương danh thiếp:

	"Tiểu huynh đệ, a, không, Lôi tổng, đây là danh thiếp của ta."

	Lôi Hoan Hỉ nhận lấy, nhìn một chút, bỏ vào trong túi.

	"Lôi tổng, ngươi nổi danh phiến sao?"

	"Có a, nhưng ta không có mang ở trên người, như vậy đi, có rảnh ngươi đi Chúc Nam trấn, đến Phương Thốn công ty tìm ta là được rồi."

	"Phương Thốn công ty, cửu ngưỡng đại danh, cửu ngưỡng đại danh." Tưởng Quế Trung hỏi dò: "Ngài cùng Phượng bí thư là quan hệ như thế nào a?"

	"Cầu mong gì khác ta làm ít chuyện chứ sao."

	Tưởng Quế Trung há miệng lập tức há thật to lão đại!