Chương 757: Lôi Hoan Hỉ lại 1 thứ từ chối Chu Tấn Nham
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ càng thêm đồng ý tin tưởng Giang Bân nhiều hơn chút, dù sao đó là một hành sắp chết đi người lâm chung nói như vậy. , x.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, Giang Bân thông minh căn bản không có cách nào cùng Chu Tấn Nham so với, hắn sẽ không thông minh đến chết trước còn thiết cái kế tiếp cục, đến phá hoại mình và Chu Tấn Nham chi gian quan hệ.
 
 	Vì lẽ đó hắn cười nhìn về phía Chu Tấn Nham: "Tấn nham, thực sự là một đề nghị hay."
 
 	Chu Tấn Nham trên mặt rốt cục có một chút hưng phấn.
 
 	Nhưng là lập tức, Lôi Hoan Hỉ liền chậm rãi nói rằng: "Có điều ta đối cái gì câu tâm đấu giác một chút hứng thú cũng đều không có. Ta yêu thích đơn giản một ít, không cần cả ngày động suy nghĩ, ở trong mắt các ngươi xem ra không có tim không có phổi ngốc hề hề sinh hoạt."
 
 	Chu Tấn Nham nụ cười trên mặt đọng lại ở nơi đó.
 
 	Đến nửa ngày, hắn mới nói nói: "Hoan Hỉ ca, ngươi hiện tại là tổng giám đốc, chẳng lẽ còn là giống như trước đây tính cách à "
 
 	"Ân, đương nhiên, khẳng định, xác định, trăm phần trăm." Lôi Hoan Hỉ lộ ra nụ cười xán lạn: "Trước đây Hoan Hỉ ca là như thế nào, hiện tại Hoan Hỉ ca vẫn là như thế nào, tương lai Hoan Hỉ ca cũng như thế sẽ không thay đổi. Tấn nham, ta chán ghét làm những kia cả ngày tính toán người sự, đặc biệt đặc biệt chán ghét, như vậy sống sót quá mệt mỏi."
 
 	Như vậy sống sót quá mệt mỏi.
 
 	Hoan Hỉ ca xưa nay đều không muốn chính mình hoạt quá mệt mỏi.
 
 	Từ tầng này về mặt ý nghĩa tới nói, hắn cùng Chu Tấn Nham vốn là người của hai thế giới.
 
 	"Hoan Hỉ ca, nếu ngươi không muốn, vậy ta cũng không miễn cưỡng ngươi." Chu Tấn Nham rất nhanh trấn tĩnh lại: "Nhưng là nếu như Giang Thắng Lợi vẫn là muốn đối phó ngươi, ngươi cứ việc cùng ta mở miệng, chúng ta Chu gia nhất định sẽ giúp ngươi."
 
 	Chúng ta Chu gia.
 
 	Bốn chữ này đã phi thường sáng tỏ lan truyền cho Lôi Hoan Hỉ một tin tức, Chu gia là Chu gia, Lôi Hoan Hỉ là Lôi Hoan Hỉ, hai người này có không thể vượt qua một đạo hồng câu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại cười cợt.
 
 	Hắn vẫn rất kỳ quái một chuyện, chính mình chưa từng có ham muốn quá Chu gia bất luận là đồ vật gì. Dù cho là ở chính mình nghèo khổ nhất thời điểm, có thể Chu Tấn Nham tại sao đều là có sự khác biệt ý nghĩ a
 
 	Nhưng là chính mình cũng tuyệt đối sẽ không giải thích thêm cái gì.
 
 	"Đúng rồi, Hoan Hỉ ca." Chu Tấn Nham rất nhanh chuyển đề tài: "Ta nghe nói toàn Âu Châu nước Mỹ đệ nhị đại chế dược công ty Merlin vạn —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn rất nhanh muốn cùng ngươi gặp mặt "
 
 	Ạch, tin tức về hắn thật nhanh
 
 	Chính mình cũng vừa biết, Chu Tấn Nham lại cũng biết
 
 	Điểm này Lôi Hoan Hỉ ngã không hề có một chút nào phủ nhận.
 
 	"Hoan Hỉ ca, đối phó Giang Thắng Lợi ngươi không muốn hợp tác với ta. Cái kia ở phương diện khác chúng ta có thể hợp tác." Chu Tấn Nham rất nhanh đưa ra một tân kiến nghị: "Theo ta được biết, Merlin vạn —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn ceo Bath Field tiên sinh là cái rất chú trọng đối tượng hợp tác tư chất người, Nhân Tâm công ty trên bản chất cũng không có bất kỳ phương diện này kinh nghiệm. Có điều, Quân Thành tập đoàn thuộc hạ có một rất lớn xí nghiệp, quân thành chế dược."
 
 	Ân, Chu Tấn Nham này ngã không có nói sai.
 
 	Quân thành chế dược tuy rằng khởi đầu thời gian mười năm không tới, nhưng quy mô rất lớn, hơn nữa đồng dạng cùng nước ngoài đại chế dược công ty có hợp tác, hàng năm đều có thể cho tập đoàn mang đến rất lớn lợi nhuận.
 
 	Chu Tấn Nham đưa ra tân hợp tác phương án. Là một lần ba bên hợp tác.
 
 	Nhân Tâm công ty, quân thành chế dược, Merlin vạn —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn.
 
 	Nhân Tâm công ty to lớn nhất đàm phán vũ khí chính là độc nhất vô nhị Long quả, mà quân thành chế dược thì lại phụ trách cung cấp kỹ thuật cùng tài chính trên toàn diện chống đỡ.
 
 	Như vậy, ở cùng Merlin vạn —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn tiến hành hợp tác lúc đàm phán cũng thì càng thêm có niềm tin.
 
 	Chu Tấn Nham vung một hồi tay: "Hoan Hỉ ca, ngươi nghĩ, Long quả toàn thế giới chỉ có ngươi nơi này có, hơn nữa Phleps tiến sĩ đã xác định Long quả đối ni mạn Peek bệnh có đặc thù liệu hiệu, Bath Field sở dĩ sẽ đến, khẳng định là đã xác định Long quả đặc thù liệu hiệu. Nếu như vào lúc này chúng ta có thể liên thủ. Nhất định có thể ở tại đàm phán đạt được có lợi địa vị. Merlin vạn —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn sẽ rất rõ ràng được một tin tức, ngươi mặc dù không hợp tác với bọn họ. Cũng vẫn như cũ có công ty, tỷ như quân thành chế dược nguyện ý cùng ngươi triển khai toàn phương vị hợp tác."
 
 	Ân, lại là một nghe tới phi thường mê người kiến nghị.
 
 	Lôi Hoan Hỉ gãi gãi đầu: "Tấn nham, ngươi bình thường có phải là đặc biệt nhàn rỗi "
 
 	Chu Tấn Nham ngẩn ra, hoàn toàn không biết đối phương nói chính là có ý gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng cười cợt: "Ngươi nhìn ngươi, Long quả sự tình như vậy rõ ràng. Phleps tiến sĩ sự tình như vậy rõ ràng, hiện tại liền Merlin vạn —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn sắp tới chơi sự tình đồng dạng như vậy rõ ràng. Ngươi bình thường có phải là liền quang cân nhắc ta chút chuyện này a "
 
 	Chu Tấn Nham trên mặt lúng túng hoàn toàn khó có thể dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe tới là đang nói đùa, nhưng là châm châm thấy máu. Không phải đặc biệt hữu tâm, làm sao sẽ như vậy rõ ràng những chuyện này
 
 	"Không phải, Hoan Hỉ ca." Chu Tấn Nham rất nhanh giải thích: "Ta bình thường đối ni mạn Peek bệnh cũng rất coi trọng. Sau đó nghe tỷ tỷ nói ngươi bồi dưỡng ra Long quả, vì lẽ đó cũng là đặc biệt quan tâm một hồi."
 
 	"Ồ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Ồ" một tiếng.
 
 	Có mấy người đặc biệt yêu thích diễn kịch, thậm chí cả đời đều sinh sống ở diễn kịch bên trong. Bọn họ luôn yêu thích coi chính mình là tác thành thế giới người thông minh nhất, nhận vì là kỹ xảo của bọn họ đủ để giấu diếm được bất luận người nào.
 
 	Có thể Chu Tấn Nham chính là người như vậy
 
 	"Tấn nham." Lôi Hoan Hỉ mấy cái uống sạch đồ uống, cả người đều cảm thấy thư thái.
 
 	Kỳ thực hắn quá khứ cũng không phải đặc biệt thích uống đồ uống, luôn cảm thấy không có Bạch Khai Thủy đến như vậy giải khát, nhưng là tình cờ thay đổi khẩu vị cũng là không sai:
 
 	"Long quả bồi dưỡng còn cũng chưa hề hoàn thiện, cùng Merlin vạn —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đàm phán còn chưa có bắt đầu, thậm chí cái kia cái gì cái gì Bath Field ta đều chưa từng thấy, đàm phán phán đến hình dáng gì ta một chút chắc chắn cũng đều không có. Vì lẽ đó phương diện này hợp tác chúng ta vẫn là sau này hãy nói đi."
 
 	Nói phi thường khách khí, nhưng ý tứ trong lời nói đã hết sức rõ ràng:
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa từ chối Chu Tấn Nham.
 
 	Người một nhà ân, nếu như Lôi Hoan Hỉ cùng Annie sẽ có một ngày sẽ trở thành phu thê, hắn cùng Chu Tấn Nham khẳng định là người một nhà, nhưng vẻn vẹn là theo một ý nghĩa nào đó người một nhà.
 
 	Cho tới phương diện khác song phương vẫn là không cần có quá nhiều liên luỵ cho thỏa đáng.
 
 	Chu Tấn Nham sắc mặt chung quy vẫn là thay đổi, hắn thực ở không nghĩ tới, chính mình hai lần đưa ra kiến nghị, nhưng là Lôi Hoan Hỉ lại liên tiếp hai lần phủ quyết chính mình.
 
 	Hắn trạm lên: "Hoan Hỉ ca, ngươi biết ta đặc biệt sùng bái ngươi, từ lần thứ nhất nhìn thấy ngươi liền đặc biệt sùng bái ngươi. Ta thật sự rất muốn hợp tác với ngươi một lần, vì chính ta, cũng là vì ngươi. Có điều nếu Hoan Hỉ ca có ý nghĩ của chính mình, vậy ta cũng không nói thêm cái gì. Hi vọng ngươi cùng Merlin vạn —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn hợp tác có thể vui vẻ."
 
 	"Cảm ơn, tấn nham." Lôi Hoan Hỉ cũng trạm lên, cười đến phi thường hài lòng: "Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta đặc biệt không có tim không có phổi, ta nếu như nói sai ngươi đừng trách ta, đúng rồi, buổi tối cùng nhau ăn cơm đi."
 
 	"Không được, Hoan Hỉ ca, Vân Đông còn có rất nhiều sự chờ ta đây."
 
 	"Ân, tấn nham, vậy chúng ta sau đó rảnh rỗi lại cẩn thận tụ tụ!"
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: