Chương 1659: Quỷ chết đói đầu thai Hoan Hỉ ca

	Hoan Hỉ ca phát hiện một loại cũng không biết có phải hay không lá trà lá trà.

	Mặc dù hắn vì thế tổn thất ròng rã một cái túi bữa ăn khuya:

	Chân gà!

	Đến cùng phải hay không tiểu Bàn ăn vụng đây này?

	Rõ ràng không nhìn thấy tiểu Bàn có bất kỳ động tác a?

	Bất quá gia hỏa này động đặc biệt nhanh, đừng quên lần kia thám hiểm:

	Tiểu Bàn lấy tốc độ như tia chớp ăn trộm Hoan Hỉ ca nhiều ít trứng gà a!

	Hoan Hỉ ca quyết định tạm thời không đi nghĩ cái vấn đề này.

	Lá trà làm sao ăn?

	Dựa theo thường thức tới nói khẳng định phải sấy khô xào a cái gì.

	Nhưng Hoan Hỉ ca sẽ không xào lá trà a?

	Được rồi, cứ như vậy dùng nước sôi ngâm ăn đâu?

	Hoan Hỉ ca đốt đi một bình nước.

	Hắn đây là lần trước từ Yasuda Hikaru nơi đó học được:

	Pha trà lá nhất định không thể dùng máy đun nước bên trong nước, dạng kia sẽ dùng lá trà cua không ra.

	Mà lại pha trà lá nhiệt độ nước cũng nhất định phải khống chế tốt.

	Nhiệt độ nước Hoan Hỉ ca là nắm giữ không được, thích hợp đốt lên cũng là phải.

	Thả mười mấy phiến cũng không biết có phải hay không lá trà lá trà đến trong chén.

	Lại dùng nước sôi xông lên

	Một cỗ kỳ dị mùi thơm ngát lập tức xông vào mũi.

	Thật là thơm a.

	Hoan Hỉ ca cứ việc đối lá trà căn bản là cái ngoài nghề, nhưng tối thiểu thơm hay không biết a?

	Ở trong nước lá trà, từng mảnh nhỏ dựng đứng ở nơi đó, giống như từng cái trong nước tiểu tinh linh đang ở nơi đó nhảy múa.

	Nước cũng là một loại kì lạ màu sắc:

	Liền như là nguyên một khối màu xanh nhạt thủy tinh.

	Quá đẹp.

	Thậm chí để cho người ta có loại không nhịn xuống miệng cảm giác.

	Hoan Hỉ ca nâng chung trà lên uống một ngụm.

	Cái này vừa quát nhưng rất khó lường.

	Miệng đầy hương thơm.

	Tư vị này

	Tư vị này Hoan Hỉ ca căn bản cũng không biết làm như thế nào để hình dung.

	Kia là để cho người ta có một loại tiến vào nhân gian Thiên đường cảm thụ a!

	Hoan Hỉ ca không hiểu lá trà, bình thường cũng không uống trà, khát nước liền uống một chút nước khoáng.

	Nhưng là bây giờ đối mặt trà này lá, Hoan Hỉ ca hai ba miếng toàn bộ uống cạn sạch.

	Uống đến cao hứng, thậm chí ngay cả lá trà cũng đều nuốt vào.

	Lá trà tiến vào trong dạ dày, lại có một loại ấm áp cảm giác.

	Còn thế nào hình dung đâu?

	Hoan Hỉ ca phát hiện mình mẹ nó vẫn là tìm không thấy bất luận cái gì từ ngữ để hình dung phần này thoải mái dễ chịu hài lòng.

	Uống dạng này một ly trà, đơn giản chính là nhân sinh lớn nhất hưởng thụ a.

	Hoan Hỉ ca ẩn ẩn lại có một loại mình muốn phát đạt ý nghĩ.

	Hắn có thể xác định dạng này lá trà là việc đời bên trên tuyệt đối cũng sẽ không có.

	Ngươi tìm lượt ngũ hồ tứ hải cũng không tìm tới.

	Đói bụng?

	A, thật đói bụng.

	Đáng chết, kia một túi lớn chân gà đến cùng đi nơi nào a?

	Hoan Hỉ ca mở ra tủ lạnh.

	Vạn hạnh, còn có rất nhiều mì sợi ở bên trong.

	Hạ một chén lớn trước mặt, thả hai cái trứng gà, Hoan Hỉ ca ào ào ăn mấy miếng đã hết rồi.

	Làm sao vẫn là đói đâu?

	Thế là mấy phút đồng hồ sau, chén thứ hai mì sợi lại xuống bụng.

	Bình thường ăn một tô mì cũng liền đủ a.

	Chẳng lẽ là cái kia lá trà nguyên nhân sao?

	Hoan Hỉ ca căn bản cũng không biết, giống như vậy lá trà, một chén nước bên trong bên trên một hai phiến, nhiều lắm là ba bốn phiến cũng liền đầy đủ.

	Hắn đem cái này Thần Long mồ hôi bồi dưỡng ra được lá trà trở thành lá trà bình thường, thế mà thả mười mấy phiến.

	Uống vào, cực lớn chạm vào tiêu hóa cùng thay cũ đổi mới, tự nhiên mà vậy cũng sẽ dễ dàng đói bụng.

	Hoan Hỉ ca tạm thời không có suy nghĩ những thứ này.

	Nếu như những này không biết có phải hay không là lá trà lá trà thật là lá trà

	Hoan Hỉ ca phát hiện mình nhiễu khẩu lệnh càng luyện càng tuyệt

	Như vậy làm như thế nào trồng đâu?

	Loại trà này lá đề bạt thành công tuyệt đối phải dựa vào tiểu Bàn mồ hôi a.

	Tổng chưa chắc luôn để tiểu Bàn xuất mồ hôi a?

	Đây cũng quá không thực tế chút.

	Xem ra còn phải về sau chậm rãi nghĩ biện pháp. . .

	. . .

	Hoan Hỉ ca ngủ một giấc ngon lành.

	Vô cùng vô cùng thơm ngọt, liền mộng đều không mang theo làm một cái.

	Sáng sớm, chỉ cảm thấy tinh thần phấn chấn, trạng thái vô cùng tốt.

	Cũng không biết có phải hay không những cái kia lá trà nguyên nhân.

	Sau đó

	Hoan Hỉ ca bụng lại đói bụng.

	Chính là điểm này không tốt, đêm qua trước khi ngủ mới vừa vặn ăn hai bát lớn mặt a.

	Không ăn mặt, lại ăn đều chán ngấy.

	Dù sao trong làng những cái kia cung cấp bữa sáng cửa hàng cũng mở.

	Hoan Hỉ ca rửa mặt một cái, đem thu thập đến tiểu Bàn mồ hôi rót một chút tại một con bình nhỏ bên trong, tiếp lấy liền ra cửa.

	"Từ thúc, đến chén cháo, lại đến hai cái màn thầu."

	Hoan Hỉ ca ngồi xuống đến liền không kịp chờ đợi nói.

	"Ai, tới. Lão bà tử, hoan hỉ tới, cho hắn xào hai cái trứng gà."

	Từ Đại Cách vui sướng hài lòng bưng lấy cháo cùng màn thầu tới.

	Hoan Hỉ ca há miệng một phần ba cái bánh bao liền xuống bụng.

	"Hoan hỉ, ăn điểm tâm đâu?"

	Hoành ca cũng tới: "Từ thúc, làm chén cháo, một cái bánh bao."

	"Đúng rồi, Hoành ca, vừa vặn có việc muốn tìm ngươi." Hoan Hỉ ca hai ba miếng đem một cái bánh bao vào trong bụng: "Ngươi biết làm lá trà buôn bán không?"

	"Làm lá trà buôn bán? Nhận biết a, thế nào?"

	Hoành ca cũng không biết Lôi Hoan Hỉ muốn làm cái gì.

	"Ta kia có chút lá trà, ngươi giúp ta mời người ta đến xem hạ chứ sao." Hoan Hỉ ca cầm lên cái thứ hai màn thầu.

	"Ngươi có lá trà? Ngươi biết cái gì lá trà a?" Hoành ca rất là chẳng thèm ngó tới.

	Lôi Hoan Hỉ cái gì cũng tốt, chính là đối lá trà tới nói là cái cao nhất người ngoài ngành, điểm ấy đối với thị trà như mạng Hoành ca tới nói là khinh bỉ nhất.

	"Thật có lá trà, ngươi giúp ta mời người ta đến một chuyến chứ sao."

	"Thành a, ta một hồi cho ta bằng hữu gọi điện thoại, ta trước tiên nói rõ, người ta thế nhưng là làm lá trà đại cà, đừng để người khác sợ đi không một chuyến a."

	"Ngươi yên tâm, đúng, để hắn buổi tối tới, ta mời hắn ăn cơm chiều."

	Hoan Hỉ ca cái thứ hai màn thầu cùng một bát cháo toàn bộ xuống bụng, từ thẩm trứng tráng lại vừa mới bưng lên.

	"Từ thúc, lại cho ta làm chén cháo, một cái bánh bao."

	Từ Đại Cách con mắt trợn thật lớn: "Hoan hỉ, ngươi đây là quỷ chết đói đầu thai vẫn là hôm qua không ăn cơm tối a? Không thấy được sáng sớm ăn nhiều như vậy."

	"Buổi sáng ăn no bụng, giữa trưa ăn ngon, ban đêm ăn ít, chuyện xưa ngài làm sao cũng đều không hiểu a."

	Hoan Hỉ ca cười hì hì hồi đáp.

	Bất quá lúc này hắn có thể khẳng định mình từ hôm qua ban đêm cho tới hôm nay buổi sáng như vậy có thể ăn tuyệt đối là cùng kia lá trà có quan hệ.

	"Ngươi biết cái gì, hoan hỉ dạng này trẻ ranh to xác làm sao không thể ăn? Choai choai tiểu tử ăn chết lão tử."

	Từ thẩm trợn nhìn mình bạn già một chút, tự mình cho Lôi Hoan Hỉ bưng tới một bát cháo cùng một cái bánh bao.

	"Hoành ca, trứng gà, cùng một chỗ ăn."

	"Ân, ta bằng hữu kia liền ở tại Vân Đông, ta hiện tại liền gọi điện thoại cho hắn."

	Hoành ca móc ra điện thoại di động đánh một trận điện thoại: "Thành, nói xong, người ta ban đêm khẳng định đến, bằng hữu của ta trứng gà đâu?"

	Trứng gà đâu?

	Cứ như vậy gọi điện thoại công phu, một mâm trứng gà cũng bị mất.

	"Hoan hỉ, ngươi để cho ta ăn trứng gà, ngươi ngược lại là lưu lại cho ta một đũa a." Hoành ca dở khóc dở cười.

	Nhìn xem Lôi Hoan Hỉ một bát cháo cùng một cái bánh bao cũng đều ăn sạch, Hoành ca cũng coi là phục:

	"Từ thúc nói ngươi thật đúng là một chút cũng không có sai, ngươi thật đúng là quỷ chết đói đầu thai a."

	Hoan Hỉ ca hài lòng vỗ vỗ bụng của mình.

	Dễ chịu.

	Ăn no rồi.

	Muốn nói từ thẩm xào trứng gà kia là ăn ngon thật a.

	Thuận tay cầm một đoạn dưa leo:

	"Ta đi a, "

	Hoành ca nhìn xem Lôi Hoan Hỉ bóng lưng thì thào nói:

	"Gia hỏa này nếu không phải quỷ chết đói đầu thai ta cùng hắn họ!"