Chương 1425: Hartmann 1 điện thoại giải quyết hết thảy vấn đề
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ xuất hiện ở đây thời điểm không khí của hiện trường lại trở nên hơi sốt sắng lên đến.
 
 	Không sai, DengSitan xác định chính mình cái từ này dùng cũng không sai, hắn thật sự cảm giác được căng thẳng.
 
 	Cũng không biết tại sao, khi thấy cái này hai lần từ chối chính mình, đồng thời hướng về phía chính mình gào thét người trẻ tuổi xuất hiện thời điểm, DengSitan đều là sẽ cảm thấy cả người không dễ chịu.
 
 	Adrian đồng dạng cũng là như thế.
 
 	Trời mới biết sẽ phát sinh cái gì a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm sao sẽ đi tới nơi này
 
 	Theo lý thuyết hắn ở quát mắng DengSitan sau là không nên xuất hiện ở đây a.
 
 	Nhưng là một mực Lôi Hoan Hỉ tựu là đến rồi.
 
 	Chu Quốc Húc cùng Chu Tấn Nham phụ tử cũng liếc mắt nhìn nhau.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đến rồi.
 
 	Một hồi sẽ phát sinh cái gì a
 
 	"DengSitan tiên sinh, Adrian tiên sinh, chúc mừng Hồng San Hô cao ốc khai trương." Lôi Hoan Hỉ nhưng cười hì hì tiến lên nghênh tiếp, thật giống trước bất cứ chuyện gì đều chưa từng xảy ra như thế.
 
 	"Cảm ơn, Lôi tiên sinh." Ở các khách nhân trước mặt, Adrian hay là muốn biểu hiện ra nhiệt tình của chủ nhân.
 
 	Cứ việc nơi này chủ nhân chân chính kỳ thực là DengSitan.
 
 	"Ngươi có thể đến thật là làm cho chúng ta không tưởng tượng nổi." DengSitan cũng biểu hiện có chuyện gì xảy ra đều không có phát sinh dáng vẻ: "Đúng là quá làm người ta bất ngờ."
 
 	"Có đúng không" Lôi Hoan Hỉ đầy mặt kinh ngạc: "Ngươi chuyên môn chạy đến tiên đào thô mời ta, ta đương nhiên muốn xuất hiện, ngươi sao rất giống rất kỳ quái a "
 
 	DengSitan phi thường lúng túng.
 
 	Được rồi, cái này đáng ghét tiểu tử đúng là một chút mặt mũi đều không cho mình.
 
 	"Vui mừng, ngươi biết DengSitan tiên sinh à" Chu Quốc Húc rốt cục không nhịn được mở miệng nói rằng.
 
 	"Đương nhiên, lẽ nào ngươi không quen biết à" Lôi Hoan Hỉ tiếp tục có vẻ phi thường kinh ngạc: "Ngươi cho rằng Adrian tiên sinh là lão bản của nơi này à không, DengSitan tiên sinh cùng hắn đại biểu tập đoàn tài chính lớn mới là nơi này chủ nhân chân chính, Adrian tiên sinh chỉ là một làm công mà thôi. Ta không có nói sai đâu, Adrian tiên sinh, Horace DengSitan tiên sinh."
 
 	Được rồi,
 
 	Được rồi, hiện tại bầu không khí từ căng thẳng biến thành lúng túng lên.
 
 	Quỷ mới biết một hồi Lôi Hoan Hỉ còn sẽ nói ra ra sao đi ra.
 
 	"Chúng ta là bạn tốt, ở nước Mỹ thời điểm tựu là bạn tốt." DengSitan trên mặt bỗng nhiên lộ ra vẻ mỉm cười: "Lôi tiên sinh, ngày hôm nay ngươi có thể tới tham gia Hồng San Hô cao ốc khai trương nghi thức thực sự là vinh hạnh của chúng ta, ngươi sắp trở thành ngày hôm nay nơi này khách nhân tôn quý nhất."
 
 	Khó mà tin nổi, thật sự khó mà tin nổi.
 
 	DengSitan cũng không phải chính hắn nói tới nước Mỹ nông dân, mà là một tập đoàn tài chính lớn người lãnh đạo, thậm chí còn là Adrian tiên sinh thủ trưởng.
 
 	Mà càng thêm khiến người ta kinh ngạc chính là hắn lại cùng Lôi Hoan Hỉ là bằng hữu
 
 	Chu Quốc Húc cùng Chu Tấn Nham hoàn toàn không nghĩ ra đây là chuyện ra sao.
 
 	"Chúng ta không phải bằng hữu, từ trước không phải, hiện tại không phải, sau đó sau đó cũng tuyệt đối không vâng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn như cũ ở cái kia cười hì hì nói: "Nhưng ta tại sao tới ngoại trừ ta tiếp thu ngươi mời, còn hi vọng đến xem một hồi trò hay, tỷ như các ngươi cùng Chu Quốc Húc chu tổng, cùng Chu Tấn Nham chi gian ở diễn những kia hí."
 
 	Chu Quốc Húc cùng Chu Tấn Nham sắc tùy theo biến đổi.
 
 	Có ý gì
 
 	"Người này, không phải người tốt." Lôi Hoan Hỉ ngón tay hướng về mà đến Chu Tấn Nham: "Hắn ngu xuẩn, ngạo mạn, nham hiểm, hung ác, hắn làm chuyện xấu, rất khó dùng lời nói để diễn tả rõ ràng. Có một vô tội nữ hài tử sống sờ sờ bị hắn bức cho điên rồi, đến hiện tại còn ở trong bệnh viện. Đương nhiên, DengSitan tiên sinh, các ngươi đối dùng người nhân phẩm làm sao là cũng không để ý, chỉ cần hắn có thể giúp ngươi kiếm được tiền, nhưng là, Chu Tấn Nham liền năng lực này cũng không có."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi!" Chu Tấn Nham tức giận đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Chu Quốc Húc sắc mặt cũng rất khó coi, hắn làm sao cũng cũng không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ lại biết ở dưới con mắt mọi người đem chuyện này nói ra.
 
 	Chuyện này với hắn cùng Quân Thành tập đoàn danh vọng vậy cũng lại là một lần đả kích a.
 
 	Annie nói cái gì cũng đều không nói.
 
 	Annie nói cái gì cũng không muốn nói.
 
 	Hoan Hỉ ca ngày hôm nay bất luận muốn làm xảy ra chuyện gì nàng đều là kiên định đứng Hoan Hỉ ca bên này.
 
 	"Nhưng là, ở ta quốc gia tất cả mọi người đều rất coi trọng người danh vọng cùng danh dự." Lôi Hoan Hỉ tiếp tục ở cái kia chậm rãi nói rằng: "Mà các ngươi thì sao Hồng San Hô tư bản ăn đi Khê Hải tập đoàn, hiện tại lại chuẩn bị đem mục tiêu tìm đến phía Quân Thành tập đoàn nơi này chính là các ngươi đại bản doanh à các ngươi chuẩn bị ở đây bắt đầu các ngươi hùng vĩ kế hoạch, đem Vân Đông thị quốc nội xí nghiệp từng nhà giết chết à "
 
 	Hiện tại đến phiên DengSitan sắc mặt biến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại dám ở nhiều người như vậy trước mặt nói ra Kim Cương liên minh chân chính dã tâm à
 
 	Này đã chạm được Kim Cương liên minh điểm mấu chốt.
 
 	Đang muốn phản nộ, Adrian chợt đem một bộ điện thoại di động đẩy vào trong tay của hắn:
 
 	"Hartmann tiên sinh điện thoại."
 
 	DengSitan ngẩn ra, mau mau tiếp nhận điện thoại, Hartmann tiên sinh âm thanh từ cái kia một đầu truyền tới:
 
 	"Horace DengSitan, ta biết Vân Đông chính đang phát sinh cái gì, người bạn nhỏ của chúng ta có thể tâm tình có chút kích động , hắn sẽ gặp đến các ngươi trừng phạt à a , ta nghĩ sẽ không, bởi vì ta không cho phép."
 
 	Bởi vì ta không cho phép, tựu là như thế đơn giản thô bạo lý do.
 
 	"Hartmann tiên sinh." DengSitan lần thứ hai biến thành sốt sắng lên đến: "Hắn ở mặt của nhiều người như vậy trước nói ra chúng ta ý đồ, đã ảnh hưởng đến chúng ta thu mua Quân Thành tập đoàn kế hoạch, này sẽ làm Chu Quốc Húc sản sinh cảnh giác."
 
 	"Sẽ không." Đầu bên kia điện thoại Hartmann tiên sinh tựa hồ nở nụ cười: "Không có ai có thể ngăn cản các ngươi thu mua Quân Thành tập đoàn, người bạn nhỏ của chúng ta chỉ là ở cái kia phát tiết mà thôi. Có điều ta nhất định phải nhắc nhở ngươi chính là, ta người bạn nhỏ Lôi Hoan Hỉ, hắn một sợi tóc cũng không thể ít, a, đúng rồi, còn có công ty của hắn, cũng tuyệt không cho phép xuất hiện bất kỳ hình thức tính chất công kích hành vi, đây là ta nói, Hartmann Phùng Wittgenstein!"
 
 	Ta nói —— Hartmann Phùng Wittgenstein tiên sinh!
 
 	DengSitan nói cái gì đều không nói.
 
 	Vĩnh viễn không phải đắc tội Hartmann Phùng Wittgenstein tiên sinh.
 
 	Trọng quan giận dữ vì là hồng nhan!
 
 	Cố sự này hiện tại vẫn luôn là IFO cùng Kim Cương liên minh cộng đồng đề tài cấm kỵ!
 
 	"Được rồi, hiện tại đưa điện thoại cho Lôi Hoan Hỉ đi."
 
 	DengSitan rất thuận theo đưa điện thoại cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hắn vẫn luôn đang kỳ quái, Hartmann tiên sinh làm sao như vậy nhanh liền biết rồi nơi này chuyện đã xảy ra
 
 	Chẳng lẽ mình bên người có người ở hướng về Hartmann tiên sinh ở mật báo à
 
 	Nhận lấy điện thoại thời điểm Lôi Hoan Hỉ cũng tương tự rất kỳ quái, là ai muốn tìm chính mình còn muốn thông qua DengSitan
 
 	"Lão ha "
 
 	Nghe tới thanh âm đối phương thời điểm Lôi Hoan Hỉ vừa mừng vừa sợ.
 
 	"Ha, ta người bạn nhỏ, ngươi rất thông minh, ngươi làm loạn lần này khai trương nghi thức, hiện tại Chu Quốc Húc nhất định sẽ đối Hồng San Hô tư bản có đề phòng, này biết cho Hồng San Hô tư bản tăng cường phiền toái rất lớn, cũng có thể vì ngươi chính mình tranh thủ đến thời gian dài."
 
 	Lôi Hoan Hỉ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Đúng, này tựu là mục đích của chính mình, xem ra lỗ mãng, kỳ thực vẫn luôn rất có kế hoạch.
 
 	Sau đó, hắn liền nghe đến Hartmann ở đầu bên kia điện thoại nói rằng:
 
 	"Thả tay xuống bên trong sự tình lập tức đến nước Mỹ tới gặp ta!"