Chương 857: Cầu bí thư chi bộ hi vọng cùng Nhân Tâm công ty hợp tác
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mưa bên ngoài càng rơi xuống vượt qua lớn.  . `
 
 	Đậu tương mưa lớn điểm xoạt xoạt hạ xuống, tây quách thôn trong bể nước mực nước ở gấp tăng lên trên.
 
 	Hoan Hỉ ca từ đại trong nham động đi trở về đến trong thôn thời điểm, một người cũng đều không nhìn thấy.
 
 	Cả người cũng đã lâm thành ướt sũng.
 
 	Đây là một lần không quá có thu hoạch thăm dò.
 
 	Hơn nữa Hoan Hỉ ca có thể xác định chính là, nếu như mình đều không có thu hoạch, như vậy sau đó đến thăm dò đội cũng đồng dạng sẽ không thu hoạch được gì.
 
 	Càng thêm nguy hiểm chính là đại trong nham động những kia khống chế tinh thần độc khí, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có khả năng đối thăm dò đội đội viên tạo thành rất lớn thương tổn.
 
 	Nhất định phải nghĩ một biện pháp hướng về bọn họ nói ra cảnh cáo.
 
 	"Lôi trưởng thôn, lôi trưởng thôn." Che dù cầu bí thư chi bộ vội vội vàng vàng từ phía sau chạy tới: "Lôi trưởng thôn, ngươi đây là đi nơi nào a làm sao làm thành như vậy "
 
 	Làm sao làm thành như vậy
 
 	Cả người bị vũ xối ướt không nói, quần áo quần giầy trên tràn đầy nước bùn.
 
 	"Ta ở bên ngoài đi dạo, té lộn mèo một cái." Hoan Hỉ ca cho mình tìm cái cớ: "Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng đi rồi a."
 
 	"Đi rồi, đi rồi." Cầu bí thư chi bộ liên thanh nói rằng "Lôi trưởng thôn, thiên chậm, đi, đến nhà ta ăn cơm tối đi, vợ ta làm món ăn không sai, thuận tiện đổi thân quần áo sạch. .  `c om "
 
 	Cũng được, Hoan Hỉ ca cũng không có từ chối.
 
 	Cầu bí thư chi bộ lão bà là cái đặc biệt nhiệt tình hiếu khách nữ chủ nhân,
 
 	Vừa nhìn thấy trượng phu mang khách tới, hơn nữa khách mời vẫn là Chúc Nam trấn đại danh đỉnh đỉnh Lôi Hoan Hỉ lôi trưởng thôn, vội vàng tìm ra trượng phu xuyên quần áo sạch.
 
 	Đơn giản tắm một cái, đổi quần áo mới, nhất thời cảm thấy cả người đều một nhẹ nhàng khoan khoái.
 
 	Một bàn món ăn đã sớm chuẩn bị tốt rồi, cầu bí thư chi bộ còn đặc biệt chuẩn bị một bình rượu: "Lôi trưởng thôn, chúng ta còn chưa từng có cùng uống quá tửu, ngày hôm nay khỏe mạnh uống một mạch. Uống nhiều rồi đừng sợ, tối nay liền ngủ ở ta này."
 
 	Thành, ngược lại trở lại cũng không có chuyện gì làm, Lôi Hoan Hỉ một cái liền đồng ý.
 
 	Cầu bí thư chi bộ đĩnh hay nói, từ chính mình làm sao lên làm trước quách khẩu thôn trưởng thôn bắt đầu nói tới. Vẫn nói đến thôn thôn sáp nhập sau tình huống của chính mình.
 
 	Nghe tới ở thôn thôn sáp nhập sau hắn trải qua đĩnh không thư thái.
 
 	Bởi quách khẩu thôn kinh tế xa xa lạc hậu với Tây Sơn thôn, này tạo thành ở thôn thôn sáp nhập sau nguyên quách khẩu thôn thôn dân ở vào nhược thế quần thể địa vị.
 
 	Mà ở thôn ủy hội, nguyên Tây Sơn thôn thôn ủy cán bộ chiếm cứ % còn nhiều, lão Cừu thôn này bí thư chi bộ nói cũng không thế nào hữu hiệu.
 
 	"Không có cách nào. Ai bảo chúng ta cùng đây." Cầu bí thư chi bộ thở dài một hơi, uống một hớp rượu lớn: "Châm ngôn nói lạc hậu liền muốn chịu đòn, hiện tại ta xem như là cảm nhận đến. 8 tiểu thuyết w ww. ` có thể muốn nói lão Mã bất công đi, ta xem cũng chưa chắc thấy rõ."
 
 	Ồ, ý này hay là muốn giúp mã trưởng thôn nói tốt à
 
 	Cầu bí thư chi bộ trong ánh mắt có chút bất đắc dĩ: "Lão Mã ở thôn thôn sáp nhập sau cũng tốn không ít tiền đến tăng lên chúng ta này toàn thể sinh hoạt trình độ. Này liên lụy trước Tây Sơn thôn kinh tế triển. Hiện tại làm ta quách khẩu thôn kinh tế vẫn là như cũ, có thể Tây Sơn thôn kinh tế triển độ trái lại chậm lại."
 
 	Điểm ấy không cần cầu bí thư chi bộ nói Hoan Hỉ ca cũng biết.
 
 	Kỳ thực làm sao dừng là một tây quách thôn thôn thôn sáp nhập phía sau rất nhiều làng đều là như vậy.
 
 	Kinh tế cường kéo kinh tế nhược, này xem ra là cái không sai ý nghĩ, nhưng là đến chân chính thực tiễn thời điểm đủ loại kiểu dáng vấn đề liền đồng loạt bạo.
 
 	Bởi vậy kinh tế không những không có đi tới, trái lại đem toàn thể đều cho kéo thấp.
 
 	"Hiện tại kỳ thực ta cùng lão Mã đã đạt thành một loại hiểu ngầm." Cầu bí thư chi bộ nói tiếp: "Lão Mã vẫn là tiếp theo quản trước hắn Tây Sơn thôn khối đó, ta đây, vẫn là tiếp theo quản ta mảnh đất nhỏ."
 
 	A, còn có tình huống như vậy
 
 	Bực này liền lại trở về thôn thôn sáp nhập tình huống trước a!
 
 	Mọi người tự quét trước cửa tuyết không quản người khác ngói trên sương , dựa theo như thế làm thôn thôn sáp nhập còn có ý nghĩa gì a
 
 	Hoan Hỉ ca nghe đến đó cũng chỉ có cười khổ.
 
 	Vậy đại khái là quyết sách lập ra người trước căn bản không nghĩ tới a
 
 	Quên đi, ngược lại cũng không quản lý mình sự.
 
 	"Vì lẽ đó a. Lần này cái này đại hang hiện đối với chúng ta tới nói quá có ý nghĩa trọng yếu." Nói chuyện đến mới vừa hiện đại hang, cầu bí thư chi bộ trong mắt nhất thời bốc lên hưng phấn hào quang:
 
 	"Lôi trưởng thôn, ngươi nơi đó có cái Tiên Nữ Sơn, ngươi cũng biết một khối tốt du lịch tài nguyên đối với chúng ta tới nói trọng yếu bao nhiêu. Chỉ cần có thể thành công mở ra, điều này có thể để chúng ta này kinh tế có cái Đằng Phi a."
 
 	Ngươi cùng ta nói chuyện này để làm gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên cảnh giác lên: "Cầu bí thư chi bộ, là Tả bí thư để ngươi tìm đến ta nói những câu nói này "
 
 	"Không liên quan Tả bí thư sự, không liên quan Tả bí thư sự." Cầu bí thư chi bộ liên tiếp nói rồi hai lần: "Đúng là chính ta muốn tìm được ngươi rồi. Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn ở ngươi dẫn dắt đi, kinh tế triển chúng ta đoàn người đều nhìn ở trong mắt đây, ngươi ở phương diện này rất có kinh nghiệm. Vì lẽ đó ta nghĩ tìm ngươi hỗ trợ a."
 
 	Cầu bí thư chi bộ ý tứ là muốn Nhân Tâm công ty cùng mình đồng thời mở đại hang, khiến cho trở thành Chúc Nam trấn một tân điểm du lịch.
 
 	Nếu như Lôi Hoan Hỉ có thể đáp ứng. Trong trấn công tác nó cầu bí thư chi bộ tự nhiên sẽ đi làm.
 
 	Đều nói ngoại lai hòa thượng sẽ niệm kinh, nhưng ở lão Cừu nơi này không thể thực hiện được, hắn tình nguyện tin tưởng quê hương người, tỷ như Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty.
 
 	Có điều thành thật mà nói làm như vậy độ khó quá lớn. Ít nhất ở trong trấn cái kia một khối liền không quá dễ dàng được thông qua.
 
 	Hoan Hỉ ca còn có một việc chưa nói cho hắn biết, cái kia đại hang kỳ thực từ trước mắt chính mình dò xét đến xem không có bao nhiêu định giá trị.
 
 	Cũng không có cái gì phía đầu tư đồng ý tới nơi này đầu tư.
 
 	Lúc này cầu bí thư chi bộ điện thoại hưởng lên, hắn nhận nghe điện thoại, liên thanh "Ừ" cái liên tục.
 
 	Chờ đến điện thoại cắt đứt, cầu bí thư chi bộ lại trở nên trở nên hưng phấn: "Lôi trưởng thôn, vừa nãy là Tả bí thư đánh tới. Hắn đã chiếm được trong thành phố chống đỡ, chỉ chờ tới lúc mưa tạnh thiên được rồi , trong thành phố phái ra tham trắc đội chẳng mấy chốc sẽ đi tới chúng ta này, đối đại hang tiến hành lần thứ nhất thăm dò."
 
 	"Phương diện tiền bạc a" Hoan Hỉ ca truy hỏi một câu.
 
 	"Phương diện tiền bạc có chút khó làm. ( )" cầu bí thư chi bộ nhíu mày một cái: "Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng lúc gần đi hậu cùng ta nói chuyện một hồi, đại khái ý tứ là trong trấn trợ giúp giải quyết một khối, tự chúng ta nghĩ biện pháp gom góp một ít. Những này chủ yếu đều là dùng để làm tiền kỳ dò xét công tác . Còn mở, lôi trưởng thôn, ta vẫn là hi vọng ngươi có thể gia nhập vào."
 
 	Chính mình cũng muốn gia nhập vào, nhưng vấn đề là đệ nhất trong trấn ý tứ tựa hồ không hy vọng Nhân Tâm công ty tiếp tục độc chiếm một tân điểm du lịch.
 
 	Đệ nhị chính là thực tế nhất vấn đề, đại hang không có bao nhiêu định giá trị.
 
 	Hoan Hỉ ca lại yêu thích trợ giúp người khác, đều cũng không thể trơ mắt nhìn mình tiền bị ném tới trong nước liền cái bọt nước đều không nhìn thấy.
 
 	Nhưng là phải thông qua biện pháp gì đối với bọn họ nói ra cảnh cáo a dựa theo hiện nay những người này hưng phấn trạng thái, bọn họ chắc chắn sẽ không nghe chính mình.
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ thật lâu cũng đều không thể nghĩ ra biện pháp.
 
 	Có thể thật sự chỉ có thể đi từ từ một bước xem một bước!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: