Chương 1738: Lôi Hoan Hỉ biên ra lời nói dối có thiện ý 

	:, 

	Chúc Nam trấn đột nhiên phát sinh chuyện này để Lôi Hoan Hỉ rất là đau đầu!

	Tự mình lúc này mới vừa rời đi mấy ngày a, thế mà liền có một gã vô tội du khách Ngụy Hướng Dương bị đánh thành trọng thương.

	Một khi xử lý không tốt, đôi này Chúc Nam trấn thậm chí toàn bộ phong cảnh khu thế tất tạo thành cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ.

	Lúc đầu việc này là không cần, cũng không nên Lôi Hoan Hỉ đi quản.

	Thế nhưng là có thể có biện pháp nào đâu?

	Ai bảo Phương Thốn công ty du lịch hạng mục trên cơ bản đều ở nơi này đâu?

	Chúc Nam trấn một khi xảy ra chuyện, thụ liên luỵ lớn nhất không hề nghi ngờ chính là Phương Thốn công ty.

	Mạc bàn tử cũng chạy tới.

	Thân là trước mắt Phương Thốn công ty phó tổng, hắn đồng dạng vì cái này đột nhiên xuất hiện sự cố lo lắng.

	"Hoan Hỉ ca, việc này xử lý không tốt a."

	Tại đi trấn bệnh viện trên đường, Mạc bàn tử lông mày chăm chú khóa cùng một chỗ:

	"Đối phương người bị hại gia thuộc thái độ ta nghe ngóng, phi thường kích động cường ngạnh, căn bản không có bất luận cái gì nói ý tứ."

	Lôi Hoan Hỉ cũng tạm thời không biết làm thế nào mới tốt: "Lần này đi đàm không được, vậy liền lần sau lại đi. Lần sau đi bàn lại không được, vậy liền tiếp tục đi, tóm lại nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách để bọn hắn ngồi xuống đàm."

	"Ngoại trừ điểm ấy, ta lo lắng còn có một điểm." Mạc bàn tử lại không có chút nào cảm thấy nhẹ nhõm: "Việc này nhưng thật ra là hẳn là Chúc Nam trấn trấn chính phủ đến xử lý, ngươi cũng biết, một hồi đều có người nói Tề Chí Thành nhưng thật ra là ngươi người, Phương Thốn công ty chính là Chúc Nam trấn. Hiện tại ngươi giúp đỡ Tề Chí Thành xử lý chuyện này, lưu ngôn phỉ ngữ chỉ sợ lại nhiều."

	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc.

	Đúng vậy a, lời đồn đãi như vậy chuyện nhảm hoàn toàn chính xác rất nhiều rất nhiều.

	Kỳ thật nói những này người căn bản cũng không hiểu rõ chính mình.

	Tự mình chưa từng có nghĩ tới muốn can thiệp Chúc Nam trấn trấn chính phủ sự vật ý nghĩ.

	Tự mình đối với phương diện này một chút hứng thú cũng đều không có.

	Tự mình duy nhất ý nghĩ, chính là làm sao đem Chúc Nam trấn kinh tế thu được đi, làm sao cấp tốc khôi phục Chúc Nam trấn trước kia phong mạo.

	"Mặc kệ, ai nguyện ý nói ai đi nói đi." Lôi Hoan Hỉ cũng không còn đi cân nhắc nhiều như vậy: "Ta làm sự tình không thẹn với lương tâm cũng là phải, cái khác? Cái khác ta cân nhắc không được nhiều như vậy."

	Đi vào trấn bệnh viện thời điểm, bên trong mang mang lục lục vô cùng gấp gáp.

	Hơn mười bảo an ở nơi đó như lâm đại địch, một phần nhỏ là trong bệnh viện, đại bộ phận lại là Phương Thốn công ty bảo an.

	"Lôi tổng."

	"Lôi tổng.

	"Các ngươi tới nơi này làm cái gì?"

	Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác một chút hỏi.

	Cái kia dẫn đội bảo an ban trưởng hạ thấp thanh âm: "Hoành ca biết ngươi khẳng định phải đến, lo lắng xảy ra chuyện, cho nên đặc biệt đem chúng ta phái tới."

	"Hồ nháo." Lôi Hoan Hỉ sắc mặt một chút âm trầm xuống: "Ta xảy ra chuyện? Ta xảy ra chuyện gì? Ngươi thả nhiều như vậy bảo an ở chỗ này, người bị hại gia thuộc có thể không ghét? Rút lui, toàn bộ rút lui."

	"Lôi tổng, nhưng đây là —— "

	"Ta nói rút lui liền rút lui."

	Lôi Hoan Hỉ trong lời nói một điểm chỗ thương lượng cũng đều không có.

	Những cái kia bảo an cứ việc rất không tình nguyện, nhưng vẫn là dựa theo Lôi Hoan Hỉ phân phó rời khỏi nơi này.

	"Làm loạn."

	Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút bất mãn.

	Thế nhưng là mới vừa đi tới Ngụy Hướng Dương cửa phòng bệnh, lại thấy được hai cảnh sát.

	Hai người cảnh sát này Lôi Hoan Hỉ đều biết, tất cả đều là trong sở công an.

	"Lôi tổng, tới?"

	Cái kia quen biết cảnh sát hướng Lôi Hoan Hỉ chào hỏi một tiếng, tiếp lấy hảo tâm thấp giọng nói:

	"Đi vào thời điểm cẩn thận một chút, vừa rồi viện trưởng đều bị bọn hắn cho đánh ra."

	"Ta đã biết."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài một cái.

	Lại là bảo an lại là cảnh sát, đổi thành tự mình là Ngụy Hướng Dương gia thuộc trong lòng khẳng định cũng phải có ý nghĩ a.

	Đẩy ra cửa phòng bệnh đi vào, nhìn thấy một đôi lão phu thê, một cái 30 tuổi khoảng chừng cha con, cùng một nam một nữ hai đứa bé chính ngồi vây quanh tại trước giường bệnh.

	Nằm trên giường, một mực tại kia mê man chính là Ngụy Hướng Dương.

	Lôi Hoan Hỉ nghe ngóng, Ngụy Hướng Dương phụ thân gọi ngụy bảo kim, mẫu thân gọi nhìn quanh đệ. Thê tử gọi tạ Nguyệt Nga.

	Hai đứa bé kia là bọn hắn một đôi nhi nữ.

	Lớn là tỷ tỷ ngụy tú kiều, tiểu nhân là nhi tử Ngụy quốc chí.

	Hảo gia hỏa.

	Một cái người đi làm phải nuôi sống như thế một nhà lớn nhỏ, thật không dễ dàng.

	Cũng khó trách Ngụy Hướng Dương một khi ngã xuống, người Ngụy gia sẽ phản ứng kịch liệt như thế.

	"Ra ngoài, ra ngoài!"

	Vừa nhìn thấy lại có người tiến đến, nhìn quanh đệ liền thao lấy nồng đậm tiếng địa phương oanh lên người.

	"Ta không phải người của chính phủ, cũng không phải bệnh viện, càng thêm không phải Lưu Đại Trụ nhà người."

	Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian biểu lộ thân phận của mình.

	"Vậy ngươi là ai?"

	Tạ Nguyệt Nga tiếng phổ thông coi như không tệ, mang theo vài phần cảnh giác hỏi.

	"Các ngươi tốt, ta là Phương Thốn công ty giám đốc Lôi Hoan Hỉ."

	"Phương Thốn công ty? Giám đốc?"

	Tạ Nguyệt Nga làm sao cũng nghĩ không thông một cái gì công ty giám đốc tới nơi này làm gì?

	"Các ngươi nhìn, ta lão Ngụy không phải đến ta cái này du lịch nha, Tiên Nữ sơn phong cảnh khu chính là chúng ta công ty. Ta lão Ngụy là bởi vì tới này du lịch thụ thương, ta nghe nói ta lão Ngụy thụ thương, còn không phải tranh thủ thời gian đến xem a."

	Lôi Hoan Hỉ mở miệng một tiếng "Ta lão Ngụy", đây cũng là hắn thông minh nhất địa phương.

	Cấp tốc rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

	Tạ Nguyệt Nga quả nhiên hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi biết nhà chúng ta lão Ngụy?"

	"Cũng không tính được nhận biết." Lôi Hoan Hỉ bắt đầu tin miệng nói bậy: "Lão Ngụy không phải thành thuận điện cơ nhà máy nghề hàn sao? Kia nghề hàn kỹ thuật người nào không biết a, ta vậy cũng vừa vặn cần một cái nghề hàn, liền thông qua quan hệ tìm được lão Ngụy, uống qua mấy lần rượu, muốn đem lão Ngụy đào tới, thế nhưng là lão Ngụy chính là không chịu đi ăn máng khác a. Chúng ta chính là như thế nhận biết."

	Đây là trước đó hắn liền nghe ngóng tốt.

	Không có cách, vì trước cùng Ngụy Hướng Dương người nhà tiếp cận, cũng chỉ có thể tạm thời nói như vậy láo.

	Hết thảy cũng chờ đến Ngụy Hướng Dương sau khi tỉnh lại lại giải thích đi.

	Thế nhưng là tạ Nguyệt Nga vừa nghe thấy lời ấy thế mà thật tin tưởng.

	Hắn trượng phu một tay hàn điện bản sự kia thật trong hội này rất nổi danh.

	Đến đào hắn Ngụy Hướng Dương người khoa cũng không tính ít, nhưng Ngụy Hướng Dương người này giảng nghĩa khí, đều bị hắn từng cái cự tuyệt, an tâm lưu tại thành thuận điện cơ nhà máy.

	Bây giờ đối phương là như vậy thân phận, đây cũng là không có gì có thể đề phòng.

	"Lôi tổng a,  mời ngồi, mau mời ngồi." Tạ Nguyệt Nga tranh thủ thời gian cầm qua ghế mời Lôi Hoan Hỉ ngồi xuống, lại dùng tiếng địa phương cùng mình công công bà bà nói một lần thân phận của người này.

	Ngụy bảo kim cùng nhìn quanh đệ trên mặt biểu lộ cũng lập tức hòa hoãn.

	"Lôi tổng a, sớm biết liền để nhà chúng ta lão Ngụy đi ăn máng khác đến ngươi kia." Tạ Nguyệt Nga giống như rốt cuộc tìm được có thể nói chuyện người: "Nhà chúng ta lão Ngụy đối trong xưởng nhiều trung tâm a, nhiều như vậy công ty nhà máy mở mấy lần giá cao đào hắn, nhưng lão Ngụy chính là không chịu đi ăn máng khác a, một mực đợi ở nơi đó. Lần này nhà chúng ta lão Ngụy xảy ra chuyện, trong xưởng liền phái một cái xưởng chủ nhiệm đến xem một chút, lưu lại một ngàn khối tiền, cái này về sau, ta đánh bọn hắn xưởng trưởng điện thoại hắn luôn luôn không tiếp a."

	Cái này có chút không trượng nghĩa.

	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng nghĩ như vậy đạo.

	"Ngươi nhìn, lão Ngụy vừa mới xảy ra chuyện không lâu, khả năng hắn xưởng trưởng còn không biết đâu." Lôi Hoan Hỉ cũng chỉ có thể như thế an ủi: "Có lẽ ngày mai trong xưởng liền sẽ phái người tới, tẩu tử, ngươi trước đừng có gấp a."

	"Chỉ hi vọng như thế, chỉ hi vọng như thế."

	Tạ Nguyệt Nga miệng bên trong không ngừng như thế lẩm bẩm tái diễn!