Chương 525: Hoan Hỉ ca vận may này a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx; tuy rằng trải qua một hồi Tiểu Tiểu thậm chí khiến người ta có chút không biết nên khóc hay cười phong ba, nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca tâm tình vẫn là tương đối không sai.
 
 	Dù sao hắn hiện tại biết rõ bản thân mình ở đáy biển tàu đắm bên trong mang ra đến vũ khí cũng không phải thứ không đáng tiền!
 
 	Từ cảnh sát hình sự đại đội lĩnh trở về chính mình hoả súng, nghĩ ngược lại cũng không có chuyện gì, thẳng thắn khỏe mạnh ở Hải Sơn chơi trên hai ngày lại nói.
 
 	Cùng Annie gọi điện thoại, Annie sớm gấp đến độ chuẩn bị bay thẳng Hải Sơn, trước mắt chính đang Vân Đông sân bay cùng máy bay đây.
 
 	Nguyên lai Hải Sơn cảnh sát cùng Hoan Hỉ ca bằng hữu hạch tra tình huống thời điểm , tương tự đánh cho Annie, cứ việc trong điện thoại không có nói rõ tình huống, nhưng Annie cỡ nào thông minh, một hồi liền đoán được Hoan Hỉ ca hay là xảy ra vấn đề rồi. Liên tưởng đến hai ngày trước vẫn không gọi được Hoan Hỉ ca điện thoại, này vừa đến lo lắng tâm tình có thể tưởng tượng được.
 
 	Một lần nữa nghe được Hoan Hỉ ca âm thanh, Annie nhất thời nín khóc mỉm cười, lập tức vừa tàn nhẫn đem Hoan Hỉ ca mắng đến nửa ngày lúc này mới bỏ qua.
 
 	Có người quan tâm cảm giác, thật không tệ.
 
 	Xoay chuyển nửa ngày, mua một chút địa phương thổ đặc sản, trở lại khách sạn thời điểm đã là buổi chiều, cùng Tiểu Bàn chơi biết, Tiểu Bàn trong mắt bỗng nhiên lộ ra kháng nghị vẻ mặt.
 
 	Đói bụng, này điều Thần Long cũng đói bụng.
 
 	Được rồi, được rồi, xuất phát, đến trung tâm thành phố tìm kĩ ăn đi.
 
 	Gọi xe, tìm một nhà xem ra không sai quán cơm, muốn một phòng nhỏ, điểm vài món thức ăn, cùng Tiểu Bàn hai cái lập tức quá nhanh cắn ăn.
 
 	Chớp mắt này ăn, Tiểu Bàn gió cuốn mây tan, tám cái món ăn một thang lại ăn được sạch sành sanh.
 
 	Hài lòng cách mở tiệm cơm thời điểm,
 
 	Phía sau truyền đến hai cái người phục vụ đối thoại.
 
 	Hoan Hỉ ca lỗ tai cỡ nào nhọn, mỗi một câu nói mỗi một chữ đều nghe được rõ rõ ràng ràng:
 
 	"Ngươi xem tên tiểu tử kia thật có thể ăn."
 
 	"Không phải là, tám món ăn một thang toàn ăn sạch a."
 
 	"Thùng cơm a, đúng là một thùng cơm a."
 
 	Ạch.
 
 	Hai vị đại tỷ, này không phải nhà ngươi Hoan Hỉ ca ăn ngon không được, đừng đến oan uổng nhà ngươi Hoan Hỉ ca có được hay không
 
 	Nhưng là trong túi tiền Tiểu Bàn nhưng là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đem đại giác ngủ.
 
 	"Thụy đường."
 
 	Bỗng nhiên, sau lưng có người thấp giọng gọi vào.
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ cho là làm người khác, căn bản không có phản ứng.
 
 	"Thụy đường." Người kia thấy Hoan Hỉ ca không quay đầu lại. Lại trầm thấp kêu một tiếng.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa quay đầu lại, thấy gọi mình là một chừng bốn mươi tuổi râu quai nón người trung niên.
 
 	Bốn mắt tiếp xúc, râu quai nón ngẩn ra: "Thật không tiện, nhận lầm người."
 
 	Nói xong liền vội vội vàng vàng rời đi.
 
 	Sát. Hoan Hỉ ca đẹp trai như vậy bóng lưng cũng sẽ nhận sai.
 
 	Ân, chờ chút!
 
 	Nhận sai hình cảnh đội cung đại đội bọn họ cũng nhận sai chính mình, nói cái gì tới mình và cái kia bại hoại có mấy phần giống nhau
 
 	Cái kia bại hoại tên gì tới
 
 	Ngưu thụy đường!
 
 	Đúng, chính là gọi ngưu thụy đường!
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhiều chuyện trên đầu đều sẽ đường ngắn, sẽ làm ra chút không hiểu ra sao khiến người ta chuyện dở khóc dở cười đến. Nhưng là có lúc biểu hiện ra thông minh rồi lại sẽ làm người kinh ngạc.
 
 	Một ít bé nhỏ, xem ra căn bản là không có cách liên lạc với đồng thời sự tình nhưng sẽ trong nháy mắt bị Hoan Hỉ ca quan kết hợp lại.
 
 	Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.
 
 	Luôn luôn yêu thích quản việc không đâu Hoan Hỉ ca lặng lẽ đi theo cái kia râu quai nón phía sau!
 
 	Râu quai nón rất cẩn thận, sẽ không ngừng gấp đình, sau đó đột nhiên quay đầu lại.
 
 	Hắn là đang quan sát có người hay không đang giám sát chính mình.
 
 	Cũng còn tốt chúng ta Hoan Hỉ ca phản ứng nhanh, động tác nhanh, bằng không còn muốn thật sự lộ ra ánh sáng.
 
 	Râu quai nón ở cách đó không xa một cửa hàng trước ngừng lại, lo lắng không ngừng hướng xa xa nhìn.
 
 	Hoan Hỉ ca hết sức cùng hắn duy trì một khoảng cách, đứng mấy mét địa phương xa như không có chuyện gì xảy ra làm bộ gọi điện thoại.
 
 	Quá không tới ba mươi giây, một đội mũ gia hỏa xuất hiện.
 
 	Thân hình thật cùng Hoan Hỉ ca có chút giống.
 
 	"Thụy đường."
 
 	"Tam thúc."
 
 	"Mấy năm không thấy, vừa nãy lại nhận lầm người."
 
 	"Không có sao chứ "
 
 	"Không có chuyện gì. Chính là cái thanh niên. Đi, đi phía trước trà lâu."
 
 	Hai người đối thoại, không sót một chữ tiến vào Hoan Hỉ ca trong tai.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức tăng nhanh bước chân, từ một bên khác vượt qua bọn họ, giành trước tiến vào cái kia gia trà lâu.
 
 	Đi vào, ở ghế dài trên ngồi xuống, lấy ra một tờ một trăm giao cho người phục vụ: "Một hồi có hai người đi vào, một người trong đó là râu quai nón, sắp xếp bọn họ ngồi ở ta mặt sau ghế dài."
 
 	Một trăm đồng tiền boa tới tay, người phục vụ mặt mày hớn hở. Vội vội vã vã đồng ý.
 
 	Chỉ chốc lát, râu quai nón cùng chụp mũ người kia đi vào, người phục vụ sắp xếp bọn họ ở Hoan Hỉ ca vị trí chỉ định ngồi xuống.
 
 	Hai người điểm trà, đợi được người phục vụ sau khi rời đi. Cấp tốc liền thấp giọng giao lưu lên.
 
 	Hoan Hỉ ca ở phía sau vểnh tai lên, mỗi một câu nói đều gắng đạt tới nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Tam thúc, thế nào rồi "
 
 	"Tạm thời còn đi không xong."
 
 	"Cảnh sát khắp nơi ở bắt ta, ở này ở lâu thêm một ngày ta đều nguy hiểm. Tam thúc, giúp ta muốn nghĩ biện pháp, ta ra giá cao. Người chết vì tiền chim chết vì ăn. Ta liền không tin có người có thể không động tâm."
 
 	"Thụy đường, Hải Sơn tình huống ngươi khả năng không biết. Nơi này bốn phía hoàn hải, lúc trước không dùng thuyền căn bản không ra được. Chúng ta này lúc trước có kiện chuyện thật, nói là một phạm nhân chạy, này phạm nhân kỹ năng bơi rất tốt, nhảy vào biển rộng. Cảnh sát căn bản chẳng muốn trảo, không tới ba ngày thời gian hắn liền chính mình bé ngoan trở về tự thú. Tại sao đâu đâu cũng có biển rộng, đâu đâu cũng có đảo biệt lập, hắn ở đảo biệt lập trên ở lại : sững sờ gần như ba ngày, thực sự không ra được chỉ có thể trở về."
 
 	"Tam thúc, không biện pháp khác "
 
 	"Khó a, ra vào Hải Sơn vốn là chỉ có hai con đường, một là dùng thuyền hai là dựa vào máy bay, hai con đường này ngươi đều không thể thực hiện được. Hiện tại vượt biển đại kiều khai thông, nhưng ta nghĩ cảnh sát khẳng định ở hai mặt thiết tạp, ngươi làm sao đi ra ngoài a thụy đường, ngươi tiếp tục ở chỗ này một đoạn thời điểm, đợi được phong thanh không quấn rồi, ta lại nghĩ cách đưa ngươi đi ra ngoài."
 
 	"Tam thúc, vậy ngươi tốn nhiều tâm, đây là Tây Hán thời kì một đồ chơi nhỏ, ngươi thả ở nơi đó chơi."
 
 	"Thụy đường, chúng ta này thúc cháu tuy rằng không phải thân, nhưng ta từ nhỏ đã coi ngươi là con trai của ta, mấy năm qua không có thấy, làm sao còn xa lạ lên "
 
 	"Tam thúc, đừng khách khí, ta đào ra toà kia Tây Hán mộ bên trong đồ chơi hay nhiều lắm đấy."
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại hoàn toàn có thể xác định.
 
 	Ngưu thụy đường, người này chính là ngưu thụy đường.
 
 	Chính mình vận may này a.
 
 	Cảnh sát khắp nơi ở trảo, có thể chính mình đi dạo nhai lại tìm tới ngưu thụy đường.
 
 	"Đi, thụy đường, đi ăn cơm."
 
 	Nhìn thấy hai người một trước một sau đi ra trà lâu, Hoan Hỉ ca rất nhanh cũng trạm lên.
 
 	Mở ra Cung Văn Quân điện thoại, Cung Văn Quân âm thanh có vẻ hơi uể oải: "Lôi tiên sinh, có chuyện gì sao "
 
 	"Cung đại đội, ta tìm tới ngưu thụy đường."
 
 	"Cái gì ngươi nói cái gì" đầu bên kia điện thoại Cung Văn Quân tinh thần một hồi tỉnh lại lên: "Ngươi nói ngươi tìm tới ai "
 
 	"Ngưu thụy đường, cùng hắn một cái gì tam thúc cùng nhau."
 
 	"Khối, lập tức thẩm vấn từ trung bảo, nhìn ngưu thụy đường ở Hải Sơn có hay không một tam thúc." Cung Văn Quân vội vàng dặn dò lại đi: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi hiện tại ở đâu "
 
 	"Ta cũng không rõ ràng, ta đang cùng bọn họ, một hồi ta điện thoại cho ngươi."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, cẩn thận a, ngưu thụy đường trên người khả năng có súng!"
 
 	Nhưng là lời còn chưa nói hết, Lôi Hoan Hỉ điện lời đã cắt đứt.
 
 	Từ trung bảo bị mang theo vào, hắn là ngưu thụy đường đồng bọn, ở thành thị khác bị bắt, đặc biệt áp giải đến Hải Sơn hiệp trợ bắt lấy hành động.
 
 	"Cung đại đội, nên bàn giao ta đều bàn giao a." Từ trung bảo vẻ mặt đưa đám: "Ngưu thụy đường tên kia lòng dạ độc ác, lần kia Tây Hán mộ bị đào ra sau nếu không là ta vừa vặn đau bụng muốn đi nhà cầu, không chừng cũng cho hắn làm rơi mất. Ta không có cần thiết lại thế hắn ẩn giấu bất cứ chuyện gì a."
 
 	"Từ trung bảo." Cung Văn Quân sắc mặt tái nhợt: "Ngươi trước đây là ngưu thụy đường thân tín, biết chuyện của hắn nhiều, hắn ở Hải Sơn có hay không cái gì thân thích "
 
 	"Thân thích" từ trung bảo một mặt mê man, ở cái kia nỗ lực suy nghĩ kỹ đại một hồi lúc này mới lắc lắc đầu: "Không nghe nói có cái gì thân thích a "
 
 	"Vậy hắn tại sao tới Hải Sơn ngươi cho ta khỏe mạnh ngẫm lại, có biết hay không một cái gì tam thúc."
 
 	"Tam thúc, tam thúc." Từ trung bảo đột nhiên kêu lên: "A , ta nghĩ lên, thật giống là có một người như thế. Có thiên buổi tối, vẫn là ở mở đào Tây Hán mộ trước đêm hôm ấy, ta ngủ không được, đến sau nửa đêm nhìn thấy ngưu thụy đường rời giường đến đi ra bên ngoài gọi điện thoại, ta hiếu kỳ, lặng lẽ tới cửa nghe trộm. Cụ thể nói cái gì ta nghe không rõ ràng, nhưng xác thực thật giống là nghe được cái gì tam thúc, nếu không chính là người này "
 
 	"Dẫn đi." Cung Văn Quân cau mày nói rằng: "Tam thúc, tam thúc. Xem ra Lôi Hoan Hỉ thật sự tìm tới ngưu thụy đường. Tiểu tử này làm thế nào đến điện thoại làm sao vẫn không có đến "
 
 	Hắn cơ bản đã tin tưởng Lôi Hoan Hỉ phát hiện chính là ngưu thụy đường, nhưng là hắn hiện tại cũng không biết Lôi Hoan Hỉ đang làm gì, không dám gọi điện thoại cho hắn, lo lắng sẽ mang đến cho hắn nguy hiểm.
 
 	"Cung lớn, chúng ta làm sao bây giờ" Lưu Giai duyệt sốt sắng mà hỏi.
 
 	"Toàn bộ lên xe đợi mệnh." Cung Văn Quân rất nhanh làm ra quyết định: "Ta nghe Lôi Hoan Hỉ thanh âm trong điện thoại, chu vi phi thường náo nhiệt, khẳng định là ở trung tâm thành phố phụ cận. Chia làm mấy tiểu tổ, lập tức chạy tới trung tâm thành phố mấy cái chủ yếu địa điểm. Nếu như ta là ngưu thụy đường, khẳng định cũng sẽ chọn trung tâm thành phố như vậy tương đối dễ dàng chạy trốn nơi!"
 
 	Hắn cùng mấy tiểu tổ toàn bộ lên xe, cấp tốc chạy tới trung tâm thành phố một vùng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ điện thoại đến hiện tại vẫn không có đến, ( ) Cung Văn Quân nóng ruột như gió.
 
 	Một là lo lắng ngưu thụy đường có thể hay không chạy, thứ hai cũng lo lắng Lôi Hoan Hỉ sinh mệnh an toàn. Đối phương nhưng là trong tay có vũ khí kẻ liều mạng a!
 
 	Một khi ra bất kỳ tình hình, ai cũng gánh chịu không được trách nhiệm này.
 
 	"Cung lớn, ngươi nói Lôi Hoan Hỉ làm sao liền tìm đến ngưu thụy đường" Lưu Giai duyệt càng nghĩ càng là hiếu kỳ: "Lẽ nào hắn vẫn đang tìm à "
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai" Cung Văn Quân tức giận địa nói rằng: "Ta hiện tại liền phù hộ ngàn vạn cần phải có chuyện. Khu náo nhiệt, ngày hôm nay lại là chủ nhật, xảy ra chuyện ai cũng gánh chịu không được trách nhiệm a!"
 
 	Mấy tiểu tổ đã toàn bộ chạy tới trung tâm thành phố một vùng, nhưng cũng cũng không ai biết vào giờ phút này ngưu thụy đường ẩn thân ở nơi nào.
 
 	Vừa lúc đó, Cung Văn Quân điện thoại di động một hồi nghĩ đến, Cung Văn Quân mau mau nhận nghe điện thoại:
 
 	"Cung đại đội, ta Lôi Hoan Hỉ a, ngưu thụy đường cùng hắn tam thúc hiện tại chính đang tùng yên lâu quán rượu lớn trong đại sảnh!"
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: