Chương 1622: Máy tính bồi dưỡng được hoa lan chủng loại

	"Ta còn tưởng rằng đại sư cấp nhân vật sẽ đề bạt ra cái gì ghê gớm chủng loại đến!"

	Victor tiến sĩ lời vừa nói ra lập tức gây nên toàn trường xôn xao.

	Tại phần lớn người trong mắt, "Thạch đầu ký" đã vô cùng thần kỳ, thế nhưng là Victor tiến sĩ nhưng căn bản không có nhìn ở trong mắt.

	Duy nhất mang theo nụ cười chỉ có Mã Nhất Băng.

	Hắn biết trò hay đã chính thức bắt đầu trình diễn.

	Đấu đi, đấu đi, đấu càng náo nhiệt đối phương tấc khách sạn lại càng tốt.

	Lục Hạo Minh cũng là đột nhiên biến sắc, cho tới bây giờ không người nào dám đối với mình từng nói như vậy nói.

	Thế nhưng là hắn đến cùng là đại sư cấp nhân vật, tại mặt của nhiều người như vậy trước cũng nên bảo trì thân phận của mình:

	"Victor tiến sĩ đối ta hoa lan chẳng thèm ngó tới, nghĩ đến tiến sĩ tiên sinh khẳng định là có tốt hơn hoa lan chủng loại chỉ giáo?"

	Victor tiến sĩ cũng không trả lời thẳng, mà là hỏi trước một câu: "Lục tiên sinh bồi dưỡng cái này chủng loại dùng bao lâu thời gian?"

	"Ba năm!" Lục Hạo Minh ngạo nghễ nói: "Từ có cấu tứ đến bồi dưỡng thành công, bất quá dùng ba năm."

	Hắn dùng "Tuy nhiên" hai chữ.

	Hoàn toàn chính xác, một cái hoàn toàn mới hoa lan chủng loại từ cấu tứ đến bồi dưỡng thành công chỉ phí thời gian ba năm đã coi như là rất đáng gờm rồi.

	Dù sao không phải mỗi người đều là "Kiều tên điên" dạng này vô tiền khoáng hậu thiên tài!

	Cho nên hắn cũng đưa tới một mảnh tiếng than thở.

	"Dùng ba năm?"

	Victor tiến sĩ lại cười cười: "Ta cũng có một gốc hoa lan, là tại ta trong phòng thí nghiệm bồi dưỡng ra được, cũng nghĩ mời Lục tiên sinh cùng các vị ở tại đây đánh giá một chút."

	Trợ thủ của hắn rất nhanh rời đi khách sạn.

	Thừa cơ hội này, Lục Hạo Minh hảo hữu lưu sáng tuấn mở miệng nói ra:

	"Phàm là hoa lan người, đều hứng thú chỗ đến mà thôi. Tại thời cổ cũng có đấu hoa, nhưng này đều là văn nhân nhã sĩ chi tranh. Thế nhưng là ta sống đến lớn như vậy, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có thể sử dụng máy tính cùng máy móc đến đề bạt hoa lan. Hoa lan tính linh, chỉ có thể thông qua nhân thủ, dùng máy tính? Ta nhìn chỉ sợ linh tính hoàn toàn không có."

	Hắn rất nhanh liền đạt được đại đa số người tán thưởng.

	Hoa lan tính linh, từ xưa đến nay nào có dùng máy tính đến đề bạt hoa lan?

	"Lưu tiên sinh cũng không hoàn toàn đúng." Victor tiến sĩ lạnh nhạt nói: "Khoa học kỹ thuật tại tiến bộ, ta tin tưởng một ngày nào đó cuộc sống của con người đem hoàn toàn ỷ lại máy tính, cái này cũng không đáng sợ, cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện trong phim ảnh miêu tả cái chủng loại kia tận thế. Tương phản, cái này đem là Nhân loại may mắn lớn nhất."

	Trợ thủ của hắn tang tra cũng tiếp lời nói:

	"Tiến sĩ cho rằng, tại tính toán cơ nghiêm ngặt khống chế dưới, đồng thời lựa chọn chính xác nhất hoàn cảnh và nhiệt độ đề bạt ra hoa lan mới là hoàn mỹ nhất, là Nhân loại chỗ tuyệt đối không cách nào so sánh."

	Lục Hạo Minh cùng lưu sáng tuấn đồng thời khinh thường cười lạnh một tiếng.

	Không tin, bọn hắn căn bản cũng không tin tưởng.

	Lúc này tại bích thúy tia chỉ huy dưới, mấy người giơ lên một cái kỳ quái dụng cụ tiến đến.

	Cũng không biết là dùng tài liệu gì chế thành, hoàn toàn bịt kín.

	Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ đang giở trò quỷ gì?

	"Khoa học, khoa học mới là vĩ đại nhất."

	Victor tiến sĩ ra hiệu trợ thủ nhóm mở ra đài này dụng cụ:

	"Hiện tại ta liền đem hướng các ngươi chứng minh điểm này."

	Dụng cụ từ từ mở ra.

	Ở trong cất giấu đồ vật xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, hiện trường một mảnh tĩnh mịch.

	Một điểm thanh âm cũng đều nghe không được.

	Mà Lục Hạo Minh trên mặt thì là hoàn toàn trắng bệch.

	Hắn thật không thể tin được mình nhìn thấy cái gì!

	Một gốc hoa lan!

	Tại đài này dụng cụ cổ quái bên trong cất giấu chính là một gốc hoa lan.

	Ba cây rễ cây quấn quít nhau.

	Sau đó bọn chúng cộng đồng có được một đóa đã nộ phóng đóa hoa!

	Ba cây rễ cây tương liên!

	Ba cây!

	Lục Hạo Minh hao hết tâm huyết, cũng bất quá là hai gốc rễ cây tương liên!

	Mà bây giờ hắn nhìn thấy chính là cái gì a?

	Không chỉ có như thế, nộ phóng đóa hoa thoạt nhìn là mỹ lệ như vậy, thậm chí mỗi một cánh cánh hoa đều là như thế hoàn mỹ!

	Ngươi một điểm tì vết cũng đều không cách nào tìm tới!

	"Lục tiên sinh tính sai một sự kiện." Victor tiến sĩ lạnh nhạt nói: "Tại 'Hồng Lâu Mộng' bên trong, a, cũng có gọi 'Thạch đầu ký', nói là giả bảo ngọc, Lâm Đại Ngọc, tiết bảo trâm tam giác tình yêu cố sự, cho nên ba cây rễ cây quấn quít nhau mới là trung thành nhất tại nguyên tác."

	Lục Hạo Minh lại làm sao không biết?

	Nhưng là muốn làm được ba cây rễ cây tương liên hắn căn bản không có biện pháp hoàn thành.

	"Lục tiên sinh dùng thời gian ba năm đề bạt ra 'Thạch đầu ký', mà Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ thì dùng thời gian ba tháng."

	Thân là Victor tiến sĩ trợ thủ, tang tra trong lời nói tràn đầy kiêu ngạo:

	"Đây chính là chúng ta phải hướng các ngươi hiện ra khoa học vĩ đại!"

	Ba tháng?

	Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ bồi dưỡng được loại như vậy vậy mà chỉ dùng ba tháng?

	Quá làm cho người ta bất khả tư nghị.

	"Các ngươi, các ngươi tại sao có thể có 'Thạch đầu ký'."

	Mãi cho đến hiện tại Lục Hạo Minh đều không thể tin tưởng.

	"Ta nói qua, khoa học lực lượng là vô cùng lớn." Victor tiến sĩ không có chút nào cảm thấy cái này có cái gì kỳ quái:

	"Lục tiên sinh 'Thạch đầu ký' kỳ thật cũng không phải là mình bản gốc, linh cảm đến từ Trung Quốc Minh triều thời kì hoa lan danh phẩm 'Tịnh đế liên' . Đơn giản chính là tiến hành một chút cải biến mà thôi. Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ máy tính đã chứa đựng từ xưa đến nay tất cả hoa lan chủng loại. Bao quát đề bạt thành công, cùng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết."

	"Không riêng như thế, chúng ta còn đối có khả năng xuất hiện biến chủng thông qua máy tính tiến hành phân tích."

	Victor tiến sĩ một tên khác trợ thủ bích thúy tia lấy ra một đài laptop: "Tỉ như Lục tiên sinh 'Thạch đầu ký', trải qua máy tính phân tích sau hẳn là dạng này."

	Một bộ biểu thị đồ xuất hiện.

	Trên màn ảnh máy vi tính xuất hiện mô phỏng hoa lan chủng loại, vậy mà cùng Lục Hạo Minh "Thạch đầu ký" cơ bản tưởng tượng.

	Lục Hạo Minh hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

	Làm mình trong nhà thiên tân vạn khổ đề bạt ra "Thạch đầu ký" thời điểm, đối phương lại chỉ dùng máy tính liền dễ như trở bàn tay biết mình đang làm cái gì.

	Thậm chí buộc vòng quanh mình hoa lan chủng loại ngoại hình.

	Lục Hạo Minh ngơ ngác nhìn mình "Thạch đầu ký", bỗng nhiên cuồng hống một tiếng, vọt tới hoa lan trước mặt, như điên xé rách lấy cái này gốc hoa lan.

	Đợi đến kịp phản ứng tiểu Trình kéo hắn lại. "Thạch đầu ký" đã bị phá hủy.

	Victor tiến sĩ căn bản là thờ ơ: "Lục tiên sinh 'Thạch đầu ký' phải chờ tới quốc tế hoa lan đánh giá đại hội ngày đó mới có thể để nó nở rộ, nhìn thời gian nắm chắc bên trên phi thường tinh diệu, nhưng kỳ thật là lo lắng quá sớm mở ra thì không thể lâu dài thịnh phóng. Mà chúng ta thì không có cái lo lắng này, cái này bồn hoa lan nở hoa thời gian đem đủ để duy trì đến đại hội khai mạc ngày đó."

	Chung quanh không ai nói chuyện!

	"Lão Lục, tỉnh táo một chút."

	Lưu sáng tuấn an ủi một chút hảo hữu của mình, sau đó đối Victor tiến sĩ nói:

	"Tiến sĩ, ta thừa nhận, lần này ngươi là thắng lợi, nhưng hoa lan cũng không phải là chỉ có một cái chủng loại. Ngày mai lúc này, ta nghĩ mời tiến sĩ cùng ngài đoàn đội tới đây giám thưởng một chút ta chủng loại."

	Đây là hướng Victor tiến sĩ chính diện lên khiêu chiến.

	Victor tiến sĩ không thèm để ý chút nào nở nụ cười nói:

	"Ta nguyện ý tiếp nhận tất cả mọi người bất luận cái gì hình thức khiêu chiến!" 8