Chương 1529: Rốt cục gặp được thần bí nhân này

	Hạ Chí Kiên lần này làm sự tình vẫn là rất đắc lực.

	Làm người thần bí kia gọi điện thoại tới ra chỉ thị về sau, Hạ Chí Kiên lập tức tìm được một cái lấy cớ, để người thần bí sau một giờ lại cho mình gọi điện thoại tới.

	Lôi Hoan Hỉ đạt tới thời điểm, Hạ Chí Kiên đang ở nơi đó lo nghĩ cùng đợi.

	"Nhanh, đoán chừng nhanh "

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Hạ Chí Kiên lập tức giống như tại kia khoe thành tích giống như nói: "Lôi tổng, ngươi nhưng không biết ta vì để cho hắn tin tưởng phí hết bao nhiêu công phu a."

	"Vất vả." Lôi Hoan Hỉ cũng thuận miệng biểu dương hắn một câu.

	Hai người đều đang ngó chừng kia chỉ điện thoại di động.

	Thời gian đang từng giây từng phút trôi qua.

	Đột nhiên, điện thoại di động vang lên.

	"Là hắn, là hắn."

	Hạ Chí Kiên kêu lên: "Hắn mỗi lần gọi điện thoại tới dãy số đều là không giống, dùng đổi số phần mềm."

	Lôi Hoan Hỉ cầm điện thoại lên , ấn xuống nghe:

	"Hạ Chí Kiên, chuyện gì, nói."

	"Chớ cúp điện thoại, ta có chuyện rất trọng yếu thương lượng với ngươi." Lôi Hoan Hỉ há miệng ra chính là câu nói này: "Tuyệt đối đừng tắt điện thoại."

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc.

	Lúc này Lôi Hoan Hỉ vô cùng khẩn trương.

	Phải biết hiện tại quyền chủ động thế nhưng là nắm giữ tại trong tay đối phương.

	Một khi người thần bí kia cúp điện thoại, chỉ sợ cũng rất khó lại tìm đến hắn.

	Thời gian cũng chưa qua đi bao lâu, nhưng là tại Lôi Hoan Hỉ xem ra lại là như thế dài dằng dặc.

	Rốt cục, người thần bí kia một lần nữa mở miệng nói chuyện:

	"Ngươi là ai?"

	"Ta gọi Lôi Hoan Hỉ, Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào thôn người, Phương Thốn công ty giám đốc, ta và ngươi đồng dạng đều muốn đối phó Tưởng Quế Trung."

	"Ta dựa vào cái gì phải tin tưởng ngươi."

	"Ta và ngươi nói người, nàng gọi tiểu Thủy."

	Lôi Hoan Hỉ ở trong điện thoại ngắn gọn đem tiểu Thủy cố sự từ đầu chí cuối nói một lần.

	Người thần bí lần nữa trầm mặc.

	Lại qua một hồi hắn mới lên tiếng:

	"Biết, nửa giờ sau chúng ta gặp mặt."

	Lôi Hoan Hỉ một mực nhớ kỹ người này nói gặp mặt địa chỉ.

	Hắn đem điện thoại di động còn đưa Hạ Chí Kiên: "Ngươi nghỉ ngơi trước đi."

	. . .

	Lôi Hoan Hỉ đi vào ước định địa điểm gặp mặt thời điểm, hiện hữu người đã sớm ở nơi đó chờ.

	Ba mươi tuổi không đến dáng vẻ, mang phó kính đen, tại kia quất lấy một điếu thuốc.

	"Lôi Hoan Hỉ?"

	Người kia nhìn thoáng qua Lôi Hoan Hỉ.

	"Là ta, ngươi là?"

	"Ta họ Đái, Đái Hàm Vũ."

	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ rốt cuộc biết tại phía sau màn điều khiển đây hết thảy người là ai.

	"Đái tiên sinh, chúng ta không cần đi vòng vèo." Lôi Hoan Hỉ đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta đã nói bằng hữu của ta tiểu Thủy cố sự, ngươi đây, ngươi tại sao muốn làm như thế?"

	"Ta cũng là vì một nữ nhân.

	" Đái Hàm Vũ cũng không có chuẩn bị giấu diếm nữa cái gì: "Ta trước kia bạn gái, nàng gọi Ứng Vận Phỉ."

	Đái Hàm Vũ cùng Ứng Vận Phỉ là cao trung đồng học kiêm người yêu quan hệ!

	Chỉ là thi đại học thời điểm Ứng Vận Phỉ không có thi đậu, mà tiến trong xưởng làm một gã công nhân.

	Toàn bộ trong lúc học đại học, Đái Hàm Vũ chưa hề đều không có ghét bỏ qua Ứng Vận Phỉ, Ứng Vận Phỉ cũng vẫn luôn tại si ngốc luyến lấy đối phương.

	Sau khi tốt nghiệp đại học, Đái Hàm Vũ đạt được một cái đi nước Mỹ du học cơ hội.

	Ứng Vận Phỉ trước tiên ngay tại ủng hộ hắn, đồng thời lấy ra mình vất vả làm công để dành đến tiền tiết kiệm toàn bộ cho mình bạn trai.

	Mới đầu mọi chuyện đều tốt, nhưng đã đến nước Mỹ sau năm thứ hai, Đái Hàm Vũ bỗng nhiên đạt được một cái tin dữ:

	Ứng Vận Phỉ tự sát.

	Lúc ấy Đái Hàm Vũ cả người đều hỏng mất.

	Hắn vội vã bay trở về trong nước, tham gia bạn gái mình tang lễ.

	Thế nhưng là ai cũng không biết Ứng Vận Phỉ tại sao muốn tự sát.

	Lúc ấy tham gia Ứng Vận Phỉ tang lễ còn có lão bản của nàng Tưởng Quế Trung.

	Tưởng Quế Trung thậm chí còn an ủi Đái Hàm Vũ muốn bớt đau buồn đi.

	Tại về sau thời gian mấy năm bên trong, Đái Hàm Vũ vẫn luôn đắm chìm trong trong thống khổ.

	Về sau hắn thuận lợi lấy được nước Mỹ thẻ lục, lưu tại nước Mỹ.

	Có một lần hắn muốn tìm một phần quá khứ tư liệu, nhưng làm sao cũng không tìm tới.

	Hắn nhớ tới mình ở trong nước thời điểm sử dụng email, cũng không biết ở trong đó sẽ có hay không có.

	Thật vất vả mới nhớ tới cái này email tài khoản cùng mật mã.

	Đi vào thời điểm bên trong chưa tiếp bưu kiện nhiều lắm.

	Tưởng Quế Trung một phần một phần dọn dẹp.

	Thanh lý đến mấy chục trang về sau, bỗng nhiên, tay của hắn ngừng lại.

	"Thân ái, ta đi."

	Ứng Vận Phỉ!

	Là Ứng Vận Phỉ trước khi chết cho Đái Hàm Vũ bưu kiện.

	Thế nhưng là cái này hòm thư từ khi Đái Hàm Vũ đi vào nước Mỹ sau đã không cần, đồng thời còn đem mình mới hòm thư nói cho Ứng Vận Phỉ.

	Ứng Vận Phỉ khẳng định là trước khi chết thời điểm tính sai.

	Nàng đem ghi cho bạn trai di thư vẫn như cũ đến cái này email bên trong.

	Tất cả chân tướng đều tại phần này trong bưu kiện rõ ràng.

	Ứng Vận Phỉ bị vũ nhục.

	Từ nàng vào xưởng ngày đầu tiên bắt đầu liền bị Tưởng Quế Trung để mắt tới.

	Sau đó hắn tìm được một cái cơ hội, vũ nhục Ứng Vận Phỉ, đồng thời trả lại cho nàng vỗ xuống ảnh chụp uy hiếp nàng.

	Một khắc này Ứng Vận Phỉ là sụp đổ.

	Nàng vẫn luôn vì Đái Hàm Vũ duy trì trong sạch chi thân, vẫn luôn đang chờ cùng Đái Hàm Vũ thành hôn ngày đó.

	Nàng cảm thấy mình có lỗi với nàng bạn trai.

	Cho nên nàng lựa chọn một cái phương thức cực đoan nhất:

	Tự sát!

	Nhưng là nàng cũng không cam lòng cứ như vậy chết đi, cho nên đem chân tướng ghi tại phần này email bên trong.

	"Đây chính là ta tại sao muốn làm như thế nguyên nhân."

	Đái Hàm Vũ lại cho mình đốt lên một điếu thuốc: "Làm ta nhìn thấy phần này bưu kiện thời điểm, ta phẫn nộ, ta hận không thể lập tức liền giết Tưởng Quế Trung tên vương bát đản này. Thế nhưng là ta rất nhanh bình tĩnh lại."

	Sự thông minh của hắn rất cao.

	Hắn biết giết người là phạm pháp.

	Cho nên hắn nhất định phải cho Tưởng Quế Trung mặt khác trừng phạt.

	Một cái để Tưởng Quế Trung cả đời đều khó mà quên được trừng phạt.

	Hắn thế là liền thiết kế tỉ mỉ một cái bẫy!

	"Cục này bên trong cần tìm một người đến giả trang hạ Peter."

	Đái Hàm Vũ dùng sức hít một hơi khói nói: "Một cái có thể làm cho Tưởng Quế Trung mắc lừa người. Trùng hợp, ta một người bạn hướng ta đề cử Hạ Chí Kiên. Đồng thời còn nói cho gia hỏa này là cái khoác lác đại vương, phi thường thích hợp ta trong kế hoạch cái kia nhân vật, cho nên ta đã tìm được Hạ Chí Kiên."

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại hoàn toàn minh bạch đây là chuyện gì xảy ra.

	Ứng Vận Phỉ liền cùng tiểu Thủy tao ngộ đồng dạng.

	Chỉ là tâm lý của nàng càng thêm yếu ớt.

	Cho nên nàng lựa chọn nhất không nên lựa chọn một con đường:

	Tự sát!

	Mà để Tưởng Quế Trung tiếp tục ung dung ngoài vòng pháp luật.

	"Ta không biết rõ chính là." Lôi Hoan Hỉ tại kia suy nghĩ một chút hỏi: "Hạ Peter thân phận là 'Tụ Hâm tập đoàn' thái tử gia, vì cái gì Tưởng Quế Trung gọi điện thoại đến tụ Hâm tập đoàn đi kiểm chứng thời điểm thế mà hết thảy đều là thật, hơn nữa còn có như vậy một trương Hạ Chí Kiên cùng người Hạ gia chụp ảnh chung ảnh chụp đâu?"

	"Bởi vì tụ Hâm tập đoàn giám đốc trợ lý, là ta hiện tại bạn gái."

	Làm Đái Hàm Vũ nói ra câu nói này thời điểm, Lôi Hoan Hỉ bừng tỉnh đại ngộ.

	Thì ra là thế, ảo thuật nói trắng ra kỳ thật không đáng một xu.

	Cho nên hết thảy mới có thể thiết kế hoàn mỹ như vậy.

	Cho nên Tưởng Quế Trung cái này lão giang hồ mới có thể mắc lừa.

	Cho nên kế hoạch mới có thể có đầu không lộn xộn tiến hành.

	Đây bất quá là một cái hiện tại bạn gái bang bạn trai quá khứ bạn gái báo thù cố sự!