Chương 1400: Rốt cục có chính thức hợp tác rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ ( bút ♂ thú ÷ nhạc ), tiểu thuyết đặc sắc không đạn cửa sổ đọc miễn phí!
 
 	ChaiSike cùng Hoyt đến, hơn nữa Chiêm Hưng Phàm cùng Chiêm Nhã Tĩnh phụ nữ, để nguyên bản liền náo nhiệt Tiên Đào Thôn trở nên càng thêm có tức rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca tự mình mang theo bọn họ tham quan Tiên Nữ Sơn, cùng trước hết thảy lần đầu tiên tới Tiên Nữ Sơn du khách như thế, chuyện này đối với số tuổi cách biệt đạt đến 30 tuổi vượt quốc phu thê đồng dạng là khen không dứt miệng.
 
 	Mà khi ngày kế bọn họ đi tới Tây Quách Thôn đại nham động thời điểm, trong nháy mắt cảm thụ chính là chấn động.
 
 	Không sai, chính là chấn động.
 
 	Cái này khí thế bàng bạc, trong động có động, trong động có hà, hà hạ có hà thần kỳ địa phương, trong nháy mắt liền để bọn họ sản sinh một loại quỳ bái kích động.
 
 	Hoyt cũng là một du lịch ham muốn giả, toàn thế giới mỗi cái động cũng đi qua không ít, không thiếu rất nhiều thần kỳ động.
 
 	Nhưng như đại nham động như vậy tinh diệu, thần kỳ, thậm chí có chút phức tạp động, nhưng là bình sinh lần đầu nhìn thấy.
 
 	Thiên nhiên kỳ tích ở đây biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Mà đứng hắn bên cạnh ChaiSike, Chiêm Hưng Phàm cùng Chiêm Nhã Tĩnh cũng là gật đầu liên tục không thôi.
 
 	"Ta từng nghe Lucas đã nói, a, chính là ngươi vị kia toàn cầu cò môi giới." Hoyt chính ở chỗ này thở dài: "Hắn có lần ở trên yến hội cũng từng cùng ta nói tới quá cái này động, nhưng nói thật đi, ngay lúc đó ta là không phản đối, cho rằng lại thần kỳ động lại có thể tinh diệu đi nơi nào hiện tại tận mắt đến, mới biết Lucas không chỉ không có khuếch đại, thậm chí ở hắn trong miệng liền đại nham động tươi đẹp một phần mười đều không có nói ra."
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là rất tình nguyện nghe đến mấy câu này.
 
 	Phải biết, cái này Tây Quách Thôn đại nham động nhưng là hắn biến phế thành bảo, hóa thứ tầm thường thành thần kỳ đắc ý tác phẩm a.
 
 	"Ta thấy nơi này vẫn không có bị hoàn toàn mở phát ra, cũng cũng chưa hề hoàn toàn chính thức đối ngoại mở ra." Hoyt lập tức chuyển đề tài: "Lôi, nó cần bị mở rộng đến Âu Châu và nước Mỹ thị trường, cần phải có người giúp ngươi khai phá tiềm lực to lớn hải ngoại thị trường, nào sẽ vì ngươi mang đến cuồn cuộn không ngừng tài nguyên. Ở ta danh nghĩa có bao nhiêu gia loại cỡ lớn công ty du lịch, tỷ như toàn mỹ đệ nhị đại A&amp;amp;amp;T du lịch tại tuyến. Nếu như ngươi đồng ý, ta phi thường tình nguyện cùng ngươi ngồi xuống hảo hảo đàm luận nói chuyện hợp tác tình huống."
 
 	Đây chính là Hoan Hỉ ca cầu cũng không được a.
 
 	Số một, đại nham động xác thực cần khai thác hải ngoại thị trường; thứ hai, cũng là chủ yếu nhất:
 
 	Hoyt thân phận.
 
 	Hắn là ai
 
 	IFO chấp ủy a.
 
 	Hoan Hỉ ca đã không có bất kỳ lựa chọn lên Hartmann thuyền, mà chiếc thuyền này bất cứ lúc nào đều có lật thuyền khả năng, vào lúc này nhiều nhận thức một cường mạnh mẽ, có quyền thế bằng hữu tuyệt đối không phải một việc xấu.
 
 	Mà chỉ là bằng hữu còn chưa đủ, nếu như có thể đem lẫn nhau thương mại lợi ích bó quấn lấy nhau cái kia mới có thể thêm vào một khối tầng tầng kiếp mã.
 
 	"Ta rất tình nguyện cùng ngươi triển khai hợp tác, Hoyt tiên sinh." Hoan Hỉ ca lần này đặc biệt nghiêm túc nói rằng: "Thế nhưng đại nham động cũng không phải ta một người hết thảy, Lucas tiên sinh tham dự lúc đầu đầu tư, ta nhất định phải cùng hắn tiến hành một ít thương lượng."
 
 	"Lucas à" Hoyt chỉ là nụ cười nhạt nhòa một hồi: "Cái kia cũng không phải cái gì vấn đề quá lớn. Ta sẽ cùng Lucas đi đàm luận một hồi. A, trước ta còn đang suy nghĩ nên làm sao báo đáp ngươi, hiện tại ta cho rằng ta có chủ ý."
 
 	Hoyt chủ ý là, đem từ Lucas trong tay mua về Tây Quách Thôn đại nham động toàn bộ cổ quyền, sau đó trả cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đối mặt yêu cầu như thế, Lucas không chỉ sẽ không từ chối, trái lại còn có thể rất cao hứng làm như vậy.
 
 	Dù sao ở Lucas toàn bộ chuyện làm ăn liên bên trong, Tây Quách Thôn đại nham động có thể cũng không phải cái gì ghê gớm hạng mục. Hơn nữa có thể mượn một cơ hội như vậy, có thể cùng một IFO chấp ủy kéo đến quan hệ đó là tươi đẹp đến đâu có điều.
 
 	Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không có nói cho Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ của chính mình, bởi vì hắn cho rằng Lôi Hoan Hỉ như vậy "Phẩm đức cao thượng" người rất có thể sẽ từ chối.
 
 	"Ở quốc nội , ta nghĩ chúng ta cũng có thể tiến hành hợp tác." Chiêm Hưng Phàm ngắt lời nói rằng: "Đương nhiên ta chỉ không phải du lịch khai phá, ta biết ngươi cùng Bôn Đằng Lữ Du Hùng Vĩ Lâm quan hệ vô cùng mật thiết,
 
 	Ta cũng vô ý ở quan hệ của các ngươi trung gian thò một chân vào. Khai phá cái này đại nham động không chỉ cần đại lượng tài chính, hơn nữa còn cần ở mỗi cái phương diện tiến hành hữu hiệu mở rộng , ta nghĩ ta là ứng cử viên phù hợp nhất."
 
 	Thành a, thành a, ngươi như thế làm cho dù tốt cũng không có.
 
 	Không sai, toàn bộ đại nham động hạng mục tiền kỳ khai phá đều là do Lucas bỏ ra tư, mà trung kỳ khai phá thì rơi xuống Nhân Tâm công ty trên người.
 
 	Tài chính trên vẫn rất có một ít áp lực.
 
 	Hiện tại Hoyt cùng Chiêm Hưng Phàm đồng thời tiến vào, này tất nhiên có thể làm cho tình huống cấp tốc chuyển biến tốt lên.
 
 	Thiện hữu thiện báo. Châm ngôn nói một chút cũng đều không có sai a.
 
 	Hơn nữa Hoan Hỉ ca càng thêm vui mừng chính là chính như Hartmann nói như thế, vận may của chính mình thật là tốt đến một ngày.
 
 	Một việc thiện liền thắng được quốc nội hiếm có đại lão bản, cùng với ngông cuồng tự đại IFO chấp ủy tôn kính cùng hữu nghị.
 
 	Cho tới hợp tác ra sao, ở cái này đại trong nham động nhưng là không nói được, khẳng định cần ở sau khi trở về cẩn thận thảo luận một chút.
 
 	Mà này không nghi ngờ chút nào lại là Mạc bàn tử chuyện.
 
 	Hoyt đến cùng đã có tuổi, ở đại trong nham động chờ thờì gian quá dài, thân thể hơi bị lạnh.
 
 	Đường mới đi rồi một nửa mà thôi.
 
 	Mà càng trọng yếu hơn chính là, lần này hắn tư nhân y sinh cũng không có đồng thời đi theo.
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh đưa ra kiến nghị, chính mình trước tiên bồi Hoyt đi ra ngoài, những người khác tiếp tục du ngoạn.
 
 	Đi tới ngoài động, Hoyt rất nhanh liền khôi phục bình thường.
 
 	Hoan Hỉ ca điện thoại di động truyền đến một cái tin nhắn.
 
 	Vừa mở ra, dĩ nhiên là vị kia Hodgson nữ sĩ Edna phát tới.
 
 	Tin nhắn chỉ có một câu nói:
 
 	"Horace DengSitan sắp đến Vân Đông."
 
 	Horace DengSitan
 
 	Hoan Hỉ ca nhất thời cảm thấy đầu lớn lên.
 
 	Cái tên này khỏe mạnh chạy đến Vân Đông tới làm cái gì
 
 	Lẽ nào hắn biết IFO một chấp ủy ở đây, vì lẽ đó hắn cái này kim cương liên minh nguyên lão cũng phải chạy tới xoạt tồn tại cảm à
 
 	"Làm sao, là có cái gì chuyện không vui sao, lôi" Hoyt phát giác Lôi Hoan Hỉ biến hóa.
 
 	"Ngươi biết Horace DengSitan à" Hoan Hỉ ca thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Horace DengSitan "
 
 	Từ Lôi Hoan Hỉ trong miệng nghe được danh tự này Hoyt không có chút nào giật mình: "Là lần kia ở Chicago thị trường hàng hóa phái sinh thời điểm ngươi biết hắn a "
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ gật đầu thừa nhận, Hoyt lại tiếp tục nói: "Ngươi lần kia đắc tội rồi hắn, lấy DengSitan hẹp hòi cá tính, nhất định sẽ canh cánh trong lòng."
 
 	"A, ta đắc tội hắn sự ngươi cũng biết" Hoan Hỉ ca vẫn còn có chút hiếu kỳ.
 
 	Hoyt chỉ là nở nụ cười: "Chúng ta lẫn nhau chi gian không chỉ nhận thức, hơn nữa đều phi thường quen thuộc, mấy người thậm chí còn là rất tốt bằng hữu. Đương nhiên, nếu như bởi vì lẫn nhau vị trí tổ chức cần, chúng ta vẫn là sẽ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu trở mặt. Đối với chúng ta mà nói tổ chức lợi ích vĩnh vượt xa quá cá nhân lợi ích."
 
 	Nghe tới tựa hồ có hơi phức tạp a
 
 	Ngược lại ngươi để Hoan Hỉ ca vì cái gì chó má tổ chức lợi ích đi bán đi bằng hữu lợi ích đó là tuyệt đối không làm được!