Chương 1800: Lôi Hoan Hỉ hắn chỉ là vận khí tốt 1 chút mà thôi 

	Phú Tinh Vũ cảm thấy mình tại mới Tiên Đào thôn công việc càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

	Nhất là tại lần kia mưa to bên trong biểu hiện của hắn, đạt được bao quát Nhạn Hồ thôn lão bí thư chi bộ Mâu Dịch Thắng ở bên trong nhất trí khen ngợi.

	Đây tuyệt đối là một cái tốt bắt đầu.

	Mà lại, bởi vì lần kia cứu tế làm trễ nải cùng Chương Tín tập đoàn gặp mặt, Nhiếp Văn Nam Nhiếp tổng cũng không có trách cứ chính mình.

	Chẳng những không có trách cứ, còn ước định mới gặp mặt thời gian.

	Nếu như nói những này còn không đáng mừng, nhất làm cho Phú Tinh Vũ cảm thấy cao hứng chính là:

	Lôi Hoan Hỉ vậy mà cũng chủ động đưa ra lại cùng Chương Tín tập đoàn người thấy mặt một lần, hảo hảo nghe một chút đề nghị của bọn hắn.

	Ân, nhất định là tự mình chăm chỉ cố gắng cảm động Lôi Hoan Hỉ.

	Phú Tinh Vũ mặc dù không quá để mắt Lôi Hoan Hỉ, nhưng vẫn là biết hắn tại mới Tiên Đào thôn thậm chí toàn bộ Chúc Nam trấn năng lượng.

	Bất cứ chuyện gì có hắn ủng hộ vậy liền dễ làm nhiều.

	Lôi Hoan Hỉ nói lên địa điểm gặp mặt là tại tự mình Tiên Đào thôn trong biệt thự.

	Phú Tinh Vũ hướng Nhiếp Văn Nam nói một lần Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ, Nhiếp Văn Nam một ngụm đáp ứng xuống tới.

	Sáng sớm, tại khoảng cách ước định gặp mặt thời gian còn có một giờ thời điểm, Phú Tinh Vũ đã đến.

	Lôi Hoan Hỉ trước mấy ngày làm cái kia từ thiện đấu giá, oanh oanh liệt liệt, mấy cái toàn bộ Vân Đông đều biết.

	Cái này cũng càng thêm để Phú Tinh Vũ thấy được năng lượng của hắn.

	Quan hệ vẫn là nhất định phải làm tốt.

	"Lôi tổng, ngươi tốt."

	"Phú thôn trưởng, ngươi tốt." Lôi Hoan Hỉ phi thường lễ phép đem Phú Tinh Vũ nghênh đón tiến đến.

	Trong biệt thự còn có một người khác.

	"Vị này là Cung Bách Vũ Cung tổng, đại trà thương." Lôi Hoan Hỉ đơn giản giới thiệu một chút.

	"Cung tổng, ngươi tốt."

	"Phú thôn trưởng, ngươi tốt." Cung Bách Vũ đứng lên cùng đối phương bắt tay: "Đã sớm nghe nói qua Phú thôn trưởng, tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao."

	"Chỗ nào, chỗ nào."

	Phú Tinh Vũ khách khí một chút.

	Trên thực tế muốn nói lên tuổi trẻ tài cao đến, cái kia còn đến xem như Lôi Hoan Hỉ.

	Bất quá Phú Tinh Vũ vẫn luôn cho rằng Lôi Hoan Hỉ chỉ là vận khí tốt mà thôi.

	Nếu như mình có thể có Lôi Hoan Hỉ vận khí như vậy, làm khẳng định tốt hơn hắn.

	"Ta hôm nay là đến cùng Lôi tổng hiệp đàm lá trà hợp đồng." Cung Bách Vũ một lần nữa ngồi xuống, giải thích một chút: "Không nghĩ tới các ngươi muốn ở chỗ này nói chuyện làm ăn, thật sự là quấy rầy."

	"Không có việc gì, Cung tổng, ngươi tại bên cạnh nghe một chút, cũng có thể cho chúng ta xuất một chút chủ ý." Lôi Hoan Hỉ lại đĩnh đạc nói.

	"Vậy ngươi ngược lại là đem ngươi trà ngon lá lấy ra mọi người nếm một chút a." Cung Bách Vũ lườm hắn một cái, nhớ mãi không quên Lôi Hoan Hỉ địa linh trà.

	Tự mình hôm nay cũng không phải tay không đến, một bộ giá trị mấy vạn đồ uống trà đều đưa cho Lôi Hoan Hỉ.

	Nhưng tiểu tử này ngược lại tốt, ngồi vào hiện tại đều ở nơi đó nói mò, liền trà đều không mang cho tự mình uống một ngụm.

	"Cung tổng, ngươi nói ngươi người này, lại muốn mua lá trà của ta lại muốn uống lá trà của ta." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì đứng lên, lấy ra địa linh trà.

	Phú Tinh Vũ cũng đã sớm nghe nói qua địa linh trà danh tiếng, chỉ là cho tới bây giờ đều không có thưởng thức qua.

	Lúc này một bên nhìn xem Cung Bách Vũ thủ pháp thành thạo hướng về phía trà, một bên nhịn không được hỏi một câu:

	"Lôi tổng, chúng ta Tiên Đào thôn còn sinh trà?"

	"Trước kia không sinh, hiện tại sinh." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hồi đáp: "Chúng ta Tiên Đào thôn trước kia không sinh ra nhiều thứ đi, cái này không phải có ta nha, tỉ mỉ nghiên cứu, cố gắng thí nghiệm chứ sao."

	"Gặp qua không muốn mặt, thật đúng là chưa từng gặp qua ngươi như vậy không muốn mặt." Cung Bách Vũ cười mắng một câu: "Bất quá nói thực ra a, ta làm lá trà sinh ý nhiều năm như vậy, giống địa linh trà dạng này phẩm chất, ta còn thực sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy. Lôi tổng mang ta đi cái kia trồng sơn động nhìn qua, nghĩ không ra, thật nghĩ không ra, trong sơn động lại có thể loại lá trà? Cái này hoàn toàn có thể từ một cái góc độ khác tới nói cổ nhân lưu lại tri thức nhưng thật ra là rất hữu dụng."

	"Ồ? Cổ nhân?"

	Lôi Hoan Hỉ cùng Phú Tinh Vũ nhịn không được đồng thời hỏi.

	Cung Bách Vũ nhẹ gật đầu nói:

	" 'Trà thánh' Lục Vũ tại 'Trà kinh' ba chi tạo bên trong đã từng nói, hắn tại phương nam nơi nào đó từng tại trong một cái sơn động thấy qua một loại lá trà,

	Dùng phương thức đặc thù thu thập chế biến về sau, đã có lá trà mùi thơm ngát, lại có một loại thực vật mùi thơm ngát. Bất quá Lục Vũ cũng đã nói, bởi vì trong sơn động loại trà này lá sản lượng thực sự quá thưa thớt, hắn thử qua rất nhiều phương pháp, muốn đem loại trà này lá cấy ghép đi ra bên ngoài, nhưng đều không thành công. Về sau người biết nhiều, đi hái người cũng nhiều, hết lần này tới lần khác nó sống sót không dễ, cuối cùng cũng liền tuyệt chủng. Đáng tiếc , đáng tiếc."

	Cung Bách Vũ liên thanh thở dài, thế nhưng là lập tức trong mắt lại toát ra vẻ hưng phấn:

	"Lúc đầu chúng ta làm lá trà người đều cho rằng vì tiếc, đều cho rằng cả đời này sẽ không còn gặp được loại trà này lá, thế nhưng là hết lần này tới lần khác để cho ta gặp. Ta nghĩ, Lục Vũ nói tới loại trà này lá, hẳn là chính là địa linh trà đi."

	Cắt, cái này cùng địa linh trà có 1 mao tiền quan hệ a?

	Lôi Hoan Hỉ trong bụng lại biết rõ rành rành, tự mình cái này địa linh trà tuyệt đối cùng trà thánh Lục Vũ nói loại kia sinh trưởng trong sơn động lá trà không phải cùng một cái chủng loại.

	Đây chính là tiểu Bàn cùng tiểu công chúa trồng ra.

	Mà lại loại trà này lá thần kỳ cũng xa xa vượt qua Lục Vũ ghi lại loại kia lá trà.

	Trà đã xông tốt.

	Một loại không cách nào ngăn chặn mùi thơm tràn ngập trong không khí.

	Phú Tinh Vũ có loại bị chấn động cảm giác.

	Hắn không phải đặc biệt thích uống trà, đối lá trà cũng không có bất kỳ cái gì nghiên cứu. 

	Thế nhưng là loại này địa linh trà một khi pha ra, vậy mà để hắn lập tức sinh ra lập tức uống một chén ý nghĩ.

	"Mời dùng trà."

	Cung Bách Vũ đem chung trà đẩy lên Phú Tinh Vũ trước mặt.

	"Tạ ơn."

	Phú Tinh Vũ nhận lấy, không kịp chờ đợi uống một hớp quang.

	Hình dung như thế nào đâu?

	Toàn thân lỗ chân lông tựa hồ theo cái này một chén trà bị hoàn toàn đả thông.

	Loại kia dễ chịu, căn bản là ngôn ngữ không cách nào hình dung.

	Phú Tinh Vũ cả đời này đều không có uống từng tới tốt như vậy uống trà.

	Cung Bách Vũ cũng đã không cảm thấy kinh ngạc:

	"Ta sở dĩ nói ra trà này điển cố, là muốn nói, giống Lôi Hoan Hỉ dạng này thích suy nghĩ nghiên cứu người, làm bất cứ chuyện gì đều có thể lấy được thành công. Ta cùng Lôi Hoan Hỉ nhận biết về sau, cũng chuyên môn tìm người hỏi qua Tiên Đào thôn lịch sử. Bình tĩnh mà xem xét, Tiên Đào thôn có cục diện hôm nay cơ hồ chính là Lôi Hoan Hỉ một người công lao a."

	Phú Tinh Vũ lập tức cảm thấy trong lòng đại xem thường.

	Cái gì gọi là một người công lao?

	Hắn cũng không cảm thấy Lôi Hoan Hỉ có thần kỳ như vậy.

	Vận khí.

	Vẫn là ý nghĩ này:

	Vận khí mà thôi.

	Nếu như mình có Lôi Hoan Hỉ vận khí như vậy, làm khẳng định so Lôi Hoan Hỉ càng thêm tốt.

	"Phú thôn trưởng, ngươi mới tới chợt đến, đối với nơi này rất nhiều sự tình cũng không phải là giải thích như thế nào." Cung Bách Vũ lời nói xoay chuyển nói: "Cái này cùng chúng ta làm lá trà người là giống nhau, đối mỗ dạng lá trà không hiểu rõ lắm, ăn không thấu, vậy liền hỏi nhiều hỏi tiền bối ý kiến. Một người kế ngắn, hợp ba cái đầu thành Gia Cát Lượng."

	"Ân, ân."

	Phú Tinh Vũ ở nơi đó thuận miệng hùa theo.

	Có thể nói như thế nào đây?

	Ai bảo ngươi là Lôi Hoan Hỉ bằng hữu đâu?

	Ngươi nói thế nào đều có lý đúng hay không?

	Dù sao Phú Tinh Vũ trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ:

	Lần này hạng mục làm thành công mình tuyệt đối có thể vượt qua Lôi Hoan Hỉ!