Chương 1298: Trong vòng nửa tháng hắn đem biến thành tro bụi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Damon cố sự nói xong.
 
 	Đây là một phi thường bài cũ liên quan với báo thù cố sự.
 
 	Nhưng là khi loại này bài cũ báo thù cố sự xuất hiện ở bên cạnh mình thời điểm, Hoan Hỉ ca vẫn là không nhịn được có loại phi thường bất đắc dĩ cảm giác.
 
 	Hartmann nói mình muốn khiêu chiến IFO cùng kim cương liên minh, vẫn để cho người cảm thấy thoáng yên tâm, bởi vì Hoan Hỉ ca luôn cảm thấy người này của cải cùng quyền lợi sâu không lường được.
 
 	Thế nhưng Damon a
 
 	Là, Damon cũng là một ngàn tỉ phú ông, có thể cái này ngàn tỉ phú văn ở IFO hoặc là kim cương liên minh trước mặt liền có vẻ thực sự là quá nhỏ bé.
 
 	Năm đó tổ phụ của hắn "Quang vinh Lagusite" cũng không có cách nào làm được sự, thậm chí vì thế phá sản tự sát, Damon lẽ nào có thể vượt qua tổ phụ của hắn à
 
 	Hơn nữa Hoan Hỉ ca mơ hồ có một loại cảm giác không ổn, Damon đem mình hoàn toàn liên luỵ vào.
 
 	Hiện tại coi như mình muốn thoát thân cũng không có cách nào thoát thân.
 
 	Kim cương liên minh một khi biết rồi chuyện này, tuyệt đối sẽ không buông tha mình và Damon.
 
 	Một con kiến nhỏ, cùng một con khác hình thể hơi đại con kiến, chỉ cần một đầu ngón tay điểm hai lần liền có thể giết chết.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện cái này cái gì xúc tiến hội hội trưởng vị trí cũng chơi không vui.
 
 	Nhưng là khi ngươi bị tự giác hoặc là không cảm thấy cuốn vào chuyện như vậy kiện sau, là không có bất kỳ thoát thân khả năng.
 
 	"Giúp ta, lôi." Damon ngưng thị Hoan Hỉ ca, trong ánh mắt không che giấu nổi chính mình khát vọng: "Ta một người không có cách nào làm được, ta nhất định phải tranh thủ càng thêm nhiều minh hữu, ngươi là trong đó quan trọng nhất một."
 
 	"Ta không phải trong đó quan trọng nhất một." Hoan Hỉ ca không ngừng xoa mũi của chính mình, tựa hồ như vậy mới có thể làm cho mình bao nhiêu trở nên thả lỏng một ít:
 
 	"Ta chỉ là ngươi một cái trong đó minh hữu, ngươi đối bất kỳ minh hữu đều sẽ nói lời nói tương tự, ngươi là ta quan trọng nhất minh hữu. Nhưng là mỗi một cái trở thành ngươi minh hữu người, tất cả đều muốn đối mặt sắp đến đáng sợ hơn một màn, dùng không được bao nhiêu thời điểm, có thể ngươi cùng ngươi minh hữu sẽ liền quần lót đều thua sạch."
 
 	"Có thể." Damon lại một chút cũng đều không có phủ nhận: "Muốn khiêu chiến kim cương liên minh như vậy tổ chức tuyệt đối là chuyện phi thường đáng sợ, nhưng là người này nhất sinh nếu như có thể làm một cái oanh oanh liệt liệt sự tình coi như chết rồi lại có cái gì có thể tiếc nuối a "
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau ngắt lời hắn: "Damon, ta từ nhỏ đã không có cái gì chí hướng thật xa, muốn làm một ghê gớm người, muốn cho toàn thế giới đều nhớ ta, thật sự, ta xưa nay cũng đều chưa hề nghĩ tới. Tại sao phải oanh oanh liệt liệt đi chết a khỏe mạnh sống sót chẳng lẽ không được không ta có bằng hữu, ta có người nhà, ta có ta yêu người và yêu ta người, nếu như ta chết rồi, ngươi cân nhắc qua bọn họ cảm thụ không có ta chỉ thích hài kịch,
 
 	Ta chán ghét bi kịch."
 
 	Damon ánh mắt ảm đạm xuống: "Nói như vậy ngươi không chuẩn bị giúp ta "
 
 	"Ta đương nhiên không chuẩn bị giúp ngươi, ai muốn giúp ngươi ai là vương bát đản, có thể hiện tại cái quái gì vậy làm sao để ta bứt ra" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên thật giống một người điên như thế đại hống đại khiếu lên:
 
 	"Ngươi muốn ta làm việc không cho ta biết, tiên trảm hậu tấu, hắn muốn ta làm việc cũng không cho ta biết, tiên trảm hậu tấu! Như vậy cũng coi như, từng cái từng cái còn nhất định phải làm ra chuyện lớn như vậy, các ngươi là kẻ điên, có thể tại sao phải cũng làm cho ta biến thành một người điên ta làm sao bây giờ ta hiện tại bứt ra đều đánh không được thân!"
 
 	Damon nhất thời trở lên lớn hỉ, có điều hắn làm chuyện thứ nhất là mau để cho Hoan Hỉ ca im tiếng, bằng không toàn thế giới cũng nghe được: "Cảm ơn, cảm tạ, lôi. Ta biết ngươi sẽ đáp ứng, ta biết ngươi nhất định sẽ đáp ứng."
 
 	Kỳ thực Damon sẽ không biết, Hoan Hỉ ca đáp ứng cũng không phải hắn, mà là hắn đã sớm đáp ứng rồi Hartmann cùng đi làm cái này điên cuồng sự tình.
 
 	Hắn không tin Damon có giết chết kim cương liên minh thực lực, nhưng hắn nhưng tin tưởng Hartmann —— cái kia dị thường hèn mọn dị thường tên điên cuồng.
 
 	Vì lẽ đó nhìn từ góc độ này, cũng không phải Damon lựa chọn Lôi Hoan Hỉ làm như minh hữu, mà là Lôi Hoan Hỉ lựa chọn Damon làm như minh hữu.
 
 	Trong này khác biệt rất lớn.
 
 	Lớn vô cùng.
 
 	"Damon, ta hợp tác với ngươi, nhưng ta nhất định phải đã nói trước." Hoan Hỉ ca một lần nữa để cho mình âm thanh trở nên hòa hoãn lên: "Nhất định phải dựa theo ta lập ra tiết tấu đến tiến hành, không cho ép buộc ta làm bất kỳ ta chuyện không muốn làm. Không muốn vì ta sắp xếp kế hoạch, thời gian của ta chính ta khống chế."
 
 	Damon thoáng chần chờ một chút, nhưng vẫn là toàn bộ đều đồng ý.
 
 	Không quan trọng lắm, không quan trọng lắm, chỉ cần Lôi Hoan Hỉ có thể trở thành chính mình minh hữu, cái kia tất cả đều dễ dàng rồi.
 
 	"Còn có một việc." Hoan Hỉ ca khẩn nói tiếp: "Ta tổng nghe các ngươi nói kim cương liên minh có như thế nào làm sao đáng sợ, nhưng ta vẫn không có thân thân thể sẽ quá, ngươi xem, bọn họ đánh Khê Hải tập đoàn đều phí đi lớn như vậy kính, ta xem cũng chưa chắc có trong truyền thuyết lợi hại như vậy a "
 
 	Hoan Hỉ ca tin chắc, rất nhiều cố sự đều là từ người trong miệng lưu truyền tới, một chuyện nhỏ, thường thường sẽ bị vô hạn khuếch đại.
 
 	Trong lịch sử một cái nào đó tiểu nhân vật, cũng thường thường sẽ bị hậu nhân khuếch đại làm một cái ghê gớm đại nhân vật.
 
 	"Lôi, ngươi nhất định phải hiểu rõ một ít chuyện." Damon khôi phục hắn bình tĩnh: "Kim cương liên minh nếu muốn đánh bại chính mình đối thủ, bình thường sẽ có hai loại thủ đoạn, loại thủ đoạn thứ nhất là tương đối hoàn chỉnh thu mua nhà này xí nghiệp, đem trước xí nghiệp người sáng lập người phụ trách đuổi ra khỏi cửa, biện pháp như thế là tương đối so sánh ôn hòa, cũng tương đối so sánh chậm. Loại thứ hai biện pháp, chính là triệt để đánh tan đối phương, chỉ cần đối phương lộ ra bất kỳ cái gì kẽ hở, đều sẽ lập tức gặp phải kim cương liên minh sự đả kích mang tính chất hủy diệt. "
 
 	Có như thế huyền à Hoan Hỉ ca vẫn còn có chút nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Khê Hải tập đoàn là loại tình huống thứ nhất." Damon chậm rãi nói rằng: "Bởi vì kim cương liên minh cũng không muốn để nó hoàn chỉnh tính gặp phải quá to lớn phá hoại. Mà ở mấy tiếng trước, ta chiếm được một chút tin tức, có một kim cương liên minh chuẩn bị giải quyết đối tượng sắp phạm cái kế tiếp rất sai lầm lớn, ở 10 đến 15 ngày bên trong, hắn đem biến thành tro bụi. Tưởng tượng một chút, một đủ để sánh ngang Khê Hải tập đoàn xí nghiệp lớn, nhiều nhất thời gian nửa tháng liền đem đổi chủ, ngươi có thể tưởng tượng à "
 
 	Hoan Hỉ ca hít vào một ngụm khí lạnh: "Ai vậy "
 
 	Damon thần bí nở nụ cười: "Ngươi cùng hắn ở theo một ý nghĩa nào đó là kẻ địch, thế nhưng con trai của hắn nhưng là ngươi bạn rất thân."
 
 	Hoan Hỉ ca đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo bật thốt lên kêu lên: "Hàng Vũ đến "
 
 	"Hàng Vũ đến." Damon gật gật đầu nói rằng: "Lôi, ở sau đó trong khoảng thời gian này ta sẽ để ngươi thấy đến cùng phát sinh một chút cái gì, ta sẽ để ngươi tận mắt chứng kiến kim cương liên minh đến cùng đáng sợ bao nhiêu. Thế nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta, không thể hướng về Hàng Vũ đến hoặc là con trai của hắn có bất kỳ nhắc nhở. Bằng không, có lẽ sẽ cho tương lai của ngươi mang đến rất sâu tai nạn. Tin tưởng ta, ta không sẽ lừa gạt mình minh hữu."
 
 	Hoan Hỉ ca có chút choáng váng, hiện tại là thật sự có chút choáng váng, West phụ thân sắp bị đáng sợ tao ngộ à
 
 	Đau đầu chính là chính mình một mực không cách nào hướng về hắn nói ra cảnh cáo!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: