Chương 1735: Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Tấn Nham gặp mặt 

	:, 

	"Chu Tấn Nham làm sao lại đến tửu điếm chúng ta bên trong?"

	Vừa mới trở lại khách sạn Lôi Hoan Hỉ cau mày không phải đặc biệt giải.

	"Không rõ ràng, mà lại ở chỗ này là cùng Chu Quốc Húc gặp mặt." Hạ Kiến Quân tiếp lời nói: "Ta cũng chính cảm thấy kỳ quái đâu, ngươi nói cha con bọn họ gặp mặt, trong nhà gặp mặt không tốt sao? Nhất định phải tuyển tại rượu của chúng ta trong tiệm."

	Đúng vậy a, thật sự có chút khác thường.

	Hơn nữa thoạt nhìn Chu Tấn Nham mảy may đều không tị hiềm dáng vẻ.

	"Quân Ca, ngươi phát hiện hôm nay Chu Tấn Nham có chút biến hóa không có?"

	Lôi Hoan Hỉ chỉ một chút Chu Tấn Nham nói: "Quá khứ mặc kệ hắn làm sao hận một cái người, đều đặc biệt sẽ ngụy trang chính mình. Nhưng là hôm nay ngươi nhìn nhìn lại hắn, không có chút nào ẩn tàng, vênh vang đắc ý, không ai bì nổi, liền liền Chu Quốc Húc nhìn tựa hồ cũng đều không trong mắt hắn."

	"Ân, ngươi kiểu nói này tựa như là dạng này." Hạ Kiến Quân cũng có một chút phát hiện.

	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn đang nhìn chăm chú nơi đó.

	Chu Quốc Húc tại kia kiệt lực cùng Chu Tấn Nham nói một chút cái gì, thế nhưng là nhìn hắn đứa con trai này lại một chút cũng không có đem phụ thân lời nói nghe vào trong tai.

	Chu Tấn Nham đứng lên.

	Hơn nữa còn chỉ vào bên người nữ nhân kia bụng đã nói những gì.

	Chu Quốc Húc sắc mặt tựa hồ trở nên hoàn toàn trắng bệch.

	Những này Hạ Kiến Quân bởi vì khoảng cách xa một chút, không nhìn thấy, nhưng lại không thể gạt được Lôi Hoan Hỉ con mắt.

	"Hoan hỉ, Chu Tấn Nham hướng ra phía ngoài nơi này đi tới."

	"Thấy được, ta đi chiếu cố hắn."

	Lôi Hoan Hỉ cũng hướng phía Chu Tấn Nham đi tới.

	"Hoan Hỉ ca?" Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Chu Tấn Nham kia mặt mũi tràn đầy cao hứng thoạt nhìn là đặc biệt chân thành.

	"Tấn Nham, làm sao ngươi tới chỗ ta?" Lôi Hoan Hỉ cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Tựa hồ lúc trước hắn căn bản cũng không biết Chu Tấn Nham tại tự mình nơi này đồng dạng.

	"Hoan Hỉ ca,

	Ta đến xử lý một ít chuyện." Chu Tấn Nham dị thường "Thành khẩn" nói: "Cùng phụ thân ta trên phương diện làm ăn một ít chuyện."

	"Xử lý tốt sao?"

	"Đương nhiên xử lý tốt, phụ tử ở giữa có thể có chuyện gì đâu?" Chu Tấn Nham vừa cười vừa nói: "Hoan Hỉ ca, ta lần này từ nước ngoài trở về, ý nghĩ đầu tiên chính là ở đến khách sạn của ngươi đến, ta cố ý không có cùng ngươi nói, chính là chỉ sợ ngươi quá khách khí, miễn ta đơn."

	"Nơi này hiện tại ta nói cũng không tính, chúng ta Mã Nhất Băng Mã tổng định đoạt." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ta coi như nghĩ miễn ngươi đơn ta cũng không có cái quyền lợi này a."

	"Hoan Hỉ ca thật biết chê cười." Chu Tấn Nham chỉ chỉ bên người Lộ Lộ: "Quên giới thiệu cho ngươi, đây là bạn gái của ta Lộ Lộ. Lộ Lộ, đây là ta thường cùng ngươi nói đến Hoan Hỉ ca."

	"Hoan Hỉ ca tốt."

	"A, ngươi tốt."

	Chu Tấn Nham nâng cổ tay nhìn một chút thời gian:

	"Hoan Hỉ ca, ngươi nhìn đều đến ăn cơm thời gian, ta không thích ăn cơm Tây, muốn không ta mời ngươi đến các ngươi khách sạn cơm trưa sảnh ăn cơm đi."

	"Ngươi nói đùa cái gì a, Tấn Nham, nào có đến trong tiệm cơm của ta còn muốn ngươi mời ta ăn cơm? Ta mời, ta mời."

	"Chúng ta đều biết Hoan Hỉ ca là hẹp hòi nhất, chẳng lẽ ngươi mời một lần khách, tốt, ngươi mời, ngươi mời."

	...

	Lôi Hoan Hỉ để khách sạn giúp mình chuẩn bị một cái rạp nhỏ.

	Chu Tấn Nham điểm vài món thức ăn, còn điểm một bình không tệ rượu đỏ.

	"Hoan Hỉ ca, ta cũng sẽ không khách khí a, hôm nay phải lớn làm thịt ngươi một lần."

	"Không có việc gì, tùy tiện điểm, thích ăn cái gì liền ăn cái gì."

	"Lộ Lộ a."

	Chu Tấn Nham đầu chuyển hướng Lộ Lộ nói: "Hoan Hỉ ca thế nhưng là ta bằng hữu tốt nhất, vẫn là ta tương lai tỷ phu đâu, không chuẩn tướng đến chúng ta liền trở thành người một nhà."

	"Hoan Hỉ ca, ta mời ngươi một chén." Lộ Lộ giơ chén rượu lên.

	"Ai, Lộ Lộ, ngươi uống ít một chút rượu." Chu Tấn Nham dùng hững hờ khẩu khí nói: "Bụng của ngươi bên trong có hài tử, không thích hợp quá lượng uống rượu a."

	Cái gì?

	Đây chính là Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối không có nghĩ tới sự tình.

	Lộ Lộ trong bụng có Chu Tấn Nham hài tử rồi?

	"Hoan Hỉ ca, vừa rồi đều chưa kịp cùng ngươi nói." Chu Tấn Nham khẽ cười nói: "Lộ Lộ có con của ta, nam hài nữ hài còn không biết, cũng mặc kệ nói thế nào, đều là chúng ta Chu gia loại."

	"Chúc mừng ngươi, Tấn Nham."

	"Cám ơn ngươi, Hoan Hỉ ca." Chu Tấn Nham nhẹ nhàng nhấp một miếng rượu, chuyển động chén rượu trong tay nói: "Họ Chu, đúng hay không? Tương lai có thể kế thừa sản nghiệp của ta, Chu gia sản nghiệp không cho người của Chu gia kế thừa chẳng lẽ còn muốn đi đưa cho ngoại nhân sao?"

	Câu nói này tính nhắm vào quá rõ ràng.

	Lôi Hoan Hỉ nhưng thật giống như hoàn toàn không có đem cái này coi thành chuyện gì to tát:

	"Cái này cũng chưa hẳn, Tấn Nham. Bill? Gates công ty phần mềm cũng không có cho hắn nữ nhi. Buffett thương nghiệp đế quốc cũng không có nghe nói để hắn cái nào con cái đến kế thừa. Chúng ta muốn là công ty phát triển lớn mạnh, nói lại thông tục một điểm, là muốn đem nó chế tạo thành một cái bách niên lão điếm. Gia tộc chế kế thừa chế độ, nhưng thật ra là có rất lớn tệ nạn. Ta vẫn cho rằng người nào có năng lực người đó lên, không quan tâm người này họ gì."

	Chu Tấn Nham sắc mặt thay đổi một chút.

	Ngươi đang nói chính ngươi sao? Ngươi vẫn là tại mơ ước chúng ta Chu gia sản nghiệp sao?

	"Nhưng chỉ cần ta sống một ngày, liền tuyệt đối sẽ không cho phép dạng này sự tình phát sinh." Chu Tấn Nham để chén rượu trong tay xuống: "Họ Chu mãi mãi cũng là họ Chu, không thể lại họ Lôi. A, Hoan Hỉ ca, ta chỉ là đánh cái so sánh a, nhưng không có đặc biệt nhằm vào ngươi."

	"Ta đương nhiên biết, chúng ta là bạn tốt nha." Lôi Hoan Hỉ cười nhạt một tiếng nói.

	Chu Tấn Nham bỗng nhiên có một loại cảm giác bị thất bại.

	Vô luận tự mình làm sao kích thích Lôi Hoan Hỉ, hắn đều là một bộ không quan trọng dáng vẻ.

	Hắn chính là muốn nhìn đến Lôi Hoan Hỉ phẫn nộ, này lại để cho mình rất vui vẻ.

	Thế nhưng là hắn lại phát hiện tự mình sai.

	"Đúng rồi, Hoan Hỉ ca." Chu Tấn Nham bỗng nhiên nói: "Ta tưởng thu cấu cái khách sạn chơi đùa, ngươi quán rượu này chuẩn bị chuyển nhượng sao? Ta sẽ cho ngươi mở một cái ngươi tuyệt đối giá vừa ý."

	"Quán rượu này?" Lôi Hoan Hỉ cười nhạt một tiếng nói: " ta giống như tạm thời còn không có ý nghĩ như vậy, a, đợi đến ta về sau lăn lộn ngoài đời không nổi,  muốn bán gia sản lấy tiền thời điểm, ta nhất định sẽ cái thứ nhất thông tri ngươi."

	"Thành, vậy ta liền đợi đến ngươi a." Chu Tấn Nham đầu lần nữa chuyển hướng Lộ Lộ:

	"Lộ Lộ, ngươi biết không, chúng ta Hoan Hỉ ca trước kia là nông thôn xuất thân, nhưng nghèo, sau thế nào hả, quen biết tỷ tỷ của ta, phát tài, ngươi xem một chút, hiện tại khách sạn đều có, thế nhưng là cha ta sinh ý a, ai —— cho nên Lộ Lộ a, con của chúng ta sau khi sinh, nhưng ngàn vạn phải hiểu được có ơn lo đáp. Hoan Hỉ ca, ta thật không phải là tại nhằm vào ngươi a."

	"Ta biết." Lôi Hoan Hỉ vẫn là đang mỉm cười.

	"Ta đã cảm thấy a, nếu như ta bên người nuôi một con chó, vậy liền nên đối ta trung thành tuyệt đối." Chu Tấn Nham thế mà tại kia thở dài một cái: "Ta để nó gọi nó liền phải gọi, ta để nó ngậm miệng nó liền phải ngậm miệng, ngươi nói có đúng hay không a, Hoan Hỉ ca."

	"Đúng vậy, ta nghĩ có lẽ là như vậy." Lôi Hoan Hỉ giơ chén rượu lên nói: "Còn nhớ rõ chúng ta cùng nhau chơi đùa cái kia trò chơi sao?"

	Hắn nhìn chăm chú Chu Tấn Nham từng chữ từng chữ nói:

	"Ngươi một lần bị ta giẫm tại dưới chân cả một đời đều tất nhiên sẽ bị ta giẫm tại dưới chân!"