Chương 1072: Tiểu Bàn nghĩ đến 1 cái đáng sợ vấn đề
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Long Vương như thế sắp xếp khẳng định là có cái gì mục đích đặc biệt!
 
 	Ở toà này quái lạ tiểu đảo thế giới dưới lòng đất Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca phát hiện cái thứ nhất tuyệt diệt sinh vật điểm an trí, hiện tại ở đây đáy biển trong nham động lại phát hiện một tiền sử sinh vật điểm an trí.
 
 	Còn có thể có thứ hai người thứ ba thứ tư à
 
 	Có!
 
 	Hơn nữa Tiểu Bàn hiện tại bắt đầu tin chắc nơi như thế này ở trên cả trái đất khẳng định không ngừng tồn ở đây sao nhiều.
 
 	Theo thời gian trôi đi, nơi như thế này sẽ càng ngày càng nhiều bị chính mình phát hiện.
 
 	Tại sao tại sao
 
 	Mục đích a Long Vương mục đích là cái gì
 
 	Bỗng nhiên, một đạo linh quang ở Tiểu Bàn trong đầu né qua.
 
 	Một đáng sợ ý nghĩ hiện lên.
 
 	Nếu như những này đáng sợ quái thú tiền sử đồng thời ở lục địa cùng hải dương xuất hiện, đôi kia với nhân loại tới nói sẽ xuất hiện cái gì mang tính tan nạn kết quả
 
 	Lấy nhân loại hiện nay khoa học kỹ thuật tới nói, sẽ không bị diệt tuyệt, nhưng là gặp phải trọng đại tàn phá, bị hủy diệt một nửa thậm chí nhiều hơn vậy thì không thể tránh được, nhân loại kia văn minh sẽ mức độ lớn lùi về sau.
 
 	Hơn nữa hơn nữa nếu như như vậy điểm an trí có mấy trăm mấy ngàn cái hơn vạn cái a
 
 	Chính mình nắm giữ tỉnh lại sức mạnh của bọn họ, hơn nữa có thể giao cho chúng nó càng mạnh mẽ năng lực sinh sản, quái thú sẽ lấy tốc độ đáng sợ cấp tốc sinh sôi nảy nở.
 
 	Đến vào lúc ấy mới là nhân loại chân chính tận thế đến.
 
 	Như vậy điểm an trí không phải một ngày hai ngày có thể làm được, mặc dù là Long Vương khẳng định cũng phải trải qua thời gian dài bày ra cùng sắp xếp mới có thể làm được.
 
 	Lẽ nào Long Vương là chuẩn bị đến nhân loại đối với địa cầu sẽ tạo thành nghiêm trọng uy hiếp một ngày kia mà chuẩn bị
 
 	Lẽ nào Long Vương rất sớm đã làm tuyệt diệt nhân loại dự định à
 
 	Không, sẽ không như vậy, cha của chính mình đối với nhân loại trước sau là nhân từ, khoan dung, mặc dù Long Tộc nhân là nhân loại mà tuyệt diệt nó cũng xưa nay đều không có thiên nộ qua nhân loại.
 
 	Bằng không nhân loại sớm đã bị tuyệt diệt!
 
 	Ân, có thể là cha của chính mình chỉ là không đành lòng nhìn những này quái thú tiền sử bị triệt để tuyệt diệt đi.
 
 	Tiểu Bàn bắt đầu xác định chính mình ý nghĩ này.
 
 	Tuyệt không!
 
 	Chính mình tuy rằng có năng lực nhưng tuyệt đối sẽ không tỉnh lại những này đáng sợ quái thú tiền sử.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng đoán không được ngăn ngắn như vậy chút thời gian bên trong, Tiểu Bàn trong đầu đã bốc lên nhiều như vậy ý nghĩ.
 
 	Hắn duy nhất hiếu kỳ chính là ở cái này đáy biển trong nham động còn có bao nhiêu bí mật tồn tại!
 
 	Nhưng là đại khái đoán chừng một chút thời gian. Ứng nên về rồi.
 
 	Bằng không bị bọn họ phát hiện mình tiến vào lòng đất đại nham động chính mình có thể giải thích không rõ ràng.
 
 	Đối Tiểu Bàn nháy mắt, Tiểu Bàn rất nhanh hiểu ý, lưu luyến liếc mắt nhìn cái này đáy biển nham động.
 
 	Lại hướng con kia đại quái thú nhìn lại.
 
 	Đại quái thú rất nhanh tiếp tục liên tiếp gật đầu.
 
 	Không cần giao lưu. Đại quái thú cũng rõ ràng Tiểu Bàn ý tứ.
 
 	Mình bị ở lại chỗ này, đồng thời bị Long Vương giao cho hầu như bất tử thân thể. Vì là chính là trông coi ở cái này đáy biển trong nham động tất cả.
 
 	Như vậy tháng năm dài đằng đẵng đã vượt qua, nó một lần nữa nhìn thấy Long xuất hiện, vì lẽ đó nó không để ý tiếp tục chờ đợi.
 
 	Nó đưa Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca rời đi cái này đáy biển nham động, sau đó nhìn theo hai cái điểm đen biến mất ở tầm mắt của nó trung.
 
 	Đung đưa thân hình khổng lồ nó một lần nữa du trở về đáy biển trong nham động. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn từ mạch nước ngầm bên trong bò đi ra.
 
 	Dùng nội y lau khô thân thể, sau đó đem quần áo làm loạn chụp vào trên người.
 
 	Nhanh như vậy tốc một qua lại e sợ cũng chỉ có mình và Tiểu Bàn có thể làm được.
 
 	Chờ lần sau tìm tới cơ hội lại trở về khỏe mạnh khảo sát một hồi.
 
 	Cái kia đáy biển trong nham động khẳng định còn ẩn giấu đi càng nhiều bí mật.
 
 	Cá nược môn đều hiện lên ở trên mặt nước, Tiểu Bàn ra lệnh sau lúc này mới tập thể một lần nữa bí mật về đến đáy nước.
 
 	Tăng nhanh bước chân về xuống đất nham động trong đại sảnh, đang muốn đi tới, bỗng nhiên ở phía trên nghe được có tiếng người nói chuyện.
 
 	Tiểu Bàn mau mau chui vào Hoan Hỉ ca trong lồng ngực.
 
 	Hoan Hỉ ca thì lại lập tức cầm lấy một khối phương giải thạch ngọc.
 
 	Hạ xuống chính là Lư giáo sư cùng nghiên cứu của hắn tiểu đội.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ lại như vậy sớm liền ở ngay đây. Lư giáo sư đầu tiên là ngẩn ra tiếp theo bỗng nhiên tỉnh ngộ dở khóc dở cười: "Lôi tổng a, ta đều nói rồi nơi này phương giải thạch ngọc khai phá muốn trước tiên trải qua kiểm tra, nhìn khai thác bao nhiêu đối với cái này lòng đất đại nham động là an toàn nhất, ngươi ngược lại tốt, liền như thế không thể chờ đợi được nữa "
 
 	Hoan Hỉ ca muốn chính là như vậy hiệu quả để che dấu tại sao mình sẽ xuất hiện ở đây. Vuốt đầu bãi làm ra một bộ lúng túng dáng vẻ:
 
 	"Lư giáo sư, nhiều như vậy phương giải thạch ngọc a, ta nghĩ như thế nào làm sao đều cảm thấy không nỡ. Ngươi muốn a, sớm ngày khai thác liền có thể sớm ngày mang đến to lớn lợi nhuận có phải là vì lẽ đó ta một buổi tối đều không có ngủ, sáng sớm liền đến."
 
 	"Thành, xong rồi." Lư giáo sư than thở nói rằng: "Ta nhất định sẽ sớm cho kịp lấy ra một phần số liệu. Như vậy chu toàn a còn có, lôi tổng, cái này nham động vừa khảo sát một phần rất nhỏ. Bên trong sẽ ẩn giấu đi nguy hiểm gì chúng ta cũng không rõ ràng, vì lẽ đó ta kiến nghị ngươi sau đó một người tuyệt đối không nên một mình hạ xuống."
 
 	Nguy hiểm
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca trải qua nguy hiểm sự tình so với này nhiều hơn nhiều.
 
 	Hầu như là bị Lư giáo sư cho đuổi ra lòng đất đại nham động.
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì căn bản liền không thèm để ý, cợt nhả đi ra ngoài, nhìn thấy Điềm Điềm đang cùng các công nhân chỉ vào đại nham động ở cái kia nói gì đó.
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca đi ra, đối với hắn tính cách lại hiểu rõ có điều Điềm Điềm không nhịn được cười nói: "Hoan Hỉ ca, ta liền đoán được ngươi nhất định sẽ lén lút lưu đi vào, nhiều như vậy phương giải thạch ngọc khẳng định để ngươi ngủ không được ăn không thơm a "
 
 	"Hay là chúng ta gia Điềm Điềm hiểu rõ ta nhất." Hoan Hỉ ca một điểm đều không có phủ nhận: "Ai, ta nói Điềm Điềm a, ngươi đúng là thúc thúc Lư giáo sư a. Tiến độ lại nhanh thêm một chút, bước chân bước đến lại lớn một chút. Mau mau để những kia phương giải thạch ngọc biến thành tiền a."
 
 	"Biết rồi, biết rồi." Điềm Điềm cười nói: "Đúng rồi. Hoắc Quý Hỉ đến tây quách thôn."
 
 	"A, như thế đã sớm đến rồi "
 
 	"Đều 9 giờ sáng còn sớm đây!"
 
 	Điềm Điềm trợn to hai mắt nói rằng.
 
 	9 giờ
 
 	Hoan Hỉ ca vuốt đầu, làm sao cũng không nghĩ tới chính mình lần này mạo hiểm lại dùng thời gian dài như vậy, đã là 9 giờ sáng.
 
 	Cũng còn tốt vận may của chính mình không sai, Lư giáo sư bọn họ xuống chậm một điểm, nếu không mình liền thật sự nói không rõ ràng.
 
 	"Thành, ta biết rồi. Ta đi xem xem."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Hoắc Quý Hỉ thời điểm, hắn đang cùng mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ nói gì đó, vừa thấy Lôi Hoan Hỉ đi tới thôn ủy. Thần thái rõ ràng có chút lúng túng.
 
 	"Lôi tổng a, như thế đã sớm đến rồi." Hoắc Quý Hỉ miễn cưỡng cười nói.
 
 	"Đúng đấy. Hoắc bí thư không phải cũng tới đến như vậy sớm" Hoan Hỉ ca nở nụ cười nói rằng: "Hoắc bí thư tới nơi này tìm mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ có việc a ta liền không quấy rầy, một hồi trở lại."
 
 	"Chờ đã, lôi tổng, vân vân." Hoắc Quý Hỉ mau mau gọi lại Hoan Hỉ ca: "Lôi tổng a, nghe nói các ngươi nơi này phát hiện một chỗ dưới đại nham động cùng lượng lớn phương giải thạch ngọc "
 
 	Hoan Hỉ ca liền đoán được hắn nếu hỏi điều này, cũng không có phủ nhận.
 
 	Hoắc Quý Hỉ rất nhanh nói ra chính mình chân thực dụng ý: "Lôi tổng, ta Khai Môn Kiến Sơn nói đi, tây quách thôn đại nham động là ngươi nhận thầu hạ xuống. Thế nhưng lòng đất đại nham động cùng phương giải thạch ngọc không thuộc về ngươi a, vì lẽ đó cái này sắp xếp như thế nào ta xem chúng ta hay là muốn lại thương lượng một chút. Đại gia ngồi xuống, khỏe mạnh nói một chút."
 
 	"Nói chuyện gì" Hoan Hỉ ca con mắt trợn thật lớn: "Hoắc bí thư, như thế đi, buổi chiều ta để luật sư mang theo trên hợp đồng ngươi cái kia, trên hợp đồng rõ ràng viết rõ, ở tây quách thôn đại trong nham động bất kỳ hạng mục, cùng với vì là khảo sát chưa phát hiện hạng mục, Nhân Tâm công ty ở nhận thầu bên trong đều có đơn độc quyền xử trí, tài sản ở hợp đồng bên trong chịu đến sáng tỏ bảo vệ, vì lẽ đó cái kia lòng đất đại nham động cùng phương giải thạch ngọc. Tất cả đều là tấm lòng tài sản của công ty, cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ không có bất kỳ quan hệ gì."
 
 	Hoắc Quý Hỉ tức giận dị thường.
 
 	Nghe nói tây quách thôn đại nham động sự tình sau, hắn ngay lập tức lập tức chạy tới.
 
 	Đối với lòng đất đại nham động hắn không lớn bao nhiêu hứng thú. Nhưng là phương giải thạch ngọc a, hắn cố ý tìm người hỏi thăm một chút biết rõ đây là chất liệu gì, có bao nhiêu thị trường.
 
 	Không nghe thì thôi, vừa nghe nhưng là cuống lên, này Lôi Hoan Hỉ vận may làm sao liền tốt như vậy, tùy tùy tiện tiện lại phát hiện như vậy vật đáng tiền
 
 	Không được, lần này mình vô luận như thế nào đều muốn nhúng một tay.
 
 	Nhưng là chính mình lúc này mới vừa mở miệng, lập tức bị Lôi Hoan Hỉ không chút lưu tình từ chối, hơn nữa nhìn Lôi Hoan Hỉ dáng vẻ liền một điểm chỗ thương lượng đều không có.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ. Những này phương giải thạch ngọc đến cùng là thuộc về ai, còn không có được sáng tỏ!"
 
 	Hoắc Quý Hỉ vừa nói ra một câu nói như vậy. Hoan Hỉ ca lập tức đánh gãy hắn: "Hoắc bí thư, như vậy đi. Liền phương giải thạch ngọc thuộc về, Chúc Nam trấn có thể khởi tố ta, để pháp luật đến quyết định đi."
 
 	Để pháp luật đến quyết định
 
 	Ngươi Lôi Hoan Hỉ có hợp đồng ở tay, không sợ trời không sợ đất, ngươi còn lo lắng cái gì
 
 	Nếu như dùng hành chính thủ đoạn a vậy cũng không được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bản thân liền là cái nổi danh nhân vật, một khi sự tình làm lớn, chính mình căn bản không có cách nào thu thập.
 
 	Làm không cẩn thận chính mình còn phải bị dính líu vào.
 
 	Hoắc Quý Hỉ vắt hết óc cũng cũng không nghĩ ra đối phó Lôi Hoan Hỉ biện pháp.
 
 	Mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ hai cái ai cũng không muốn nói hơn một câu.
 
 	Hai người bọn họ ai cũng không đắc tội được.
 
 	Một là bọn họ người lãnh đạo trực tiếp, một là có thể vì là tây quách thôn mang đến to lớn kinh tế hiệu ích kim chủ, ngươi nói bọn họ có thể làm sao bây giờ
 
 	Biện pháp tốt nhất chính là không nói một lời, yên lặng nhìn tình thế phát triển.
 
 	"Lôi tổng a, ta biết ngươi đối với ta có ý kiến." Hoắc Quý Hỉ tận lực để lời của mình nghe nghe tới uyển chuyển một điểm: "Nhưng bất kể nói thế nào Chúc Nam trấn là sinh ngươi dưỡng ngươi thổ địa, có một số việc vẫn là không muốn làm được quá tuyệt."
 
 	"Hoắc bí thư, Chúc Nam trấn là sinh ta dưỡng ta thổ địa, ta đối với nơi này cũng tràn ngập cảm tình, nhưng vấn đề là hiện tại không phải ta tuyệt tình, mà là có người muốn đem ta hướng về tử lộ trên chỉnh."
 
 	Hoan Hỉ ca lạnh nhạt nói: "Ta một người không quan trọng lắm, nhưng thủ hạ ta có nhiều như vậy công nhân, ta đến vì bọn họ cân nhắc. Hoắc bí thư, ta liền là của ta, ai cũng cướp không đi ta."
 
 	Ta liền là của ta, ai cũng cướp không đi ta.
 
 	Hoan Hỉ ca đã không chỉ một lần đã nói câu nói này, hiện tại lần thứ hai nói cho Hoắc Quý Hỉ:
 
 	Ai cũng cướp không đi ta thứ nắm giữ.
 
 	Chính là đạo lý đơn giản như vậy.
 
 	Ngươi có thể rõ ràng liền rõ ràng.
 
 	Hoắc Quý Hỉ sắc mặt trở nên vặn vẹo lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ này xem như là có ý gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ đây là công nhiên hướng mình tuyên chiến a!
 
 	Nhưng là Hoắc Quý Hỉ nhưng phát hiện mình lại bắt hắn một chút biện pháp cũng đều không có!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: