Chương 668: 1 bính lại 1 mễ 5
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca vốn là còn rất nhiều vấn đề muốn hỏi Long Vương, nhưng là Long Vương bóng dáng nhưng trở nên càng ngày càng mơ hồ.
 
 	Đây là ký ức không gian sắp đóng dấu hiệu.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể chậm rãi bị hút ra không gian này.
 
 	Không đáng kể, ngược lại đều đã quen.
 
 	Trời mới biết lần sau lúc nào lại sẽ xuất hiện ở đây
 
 	Lần này cũng coi như không có đến không, ít nhất biết rõ rất nhiều chuyện.
 
 	Chỉ là
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có chút sợ sệt.
 
 	Vạn vừa về tới thế giới hiện thực bên trong loại kia người bình thường không cách nào nhịn được thống khổ lần thứ hai xuất hiện làm sao bây giờ
 
 	Theo rời đi ký ức không gian tốc độ tăng nhanh, Hoan Hỉ ca ý thức cũng đột nhiên trở nên lần thứ hai mơ hồ lên.
 
 	Lập tức liền cái gì cũng không biết. . .
 
 	. . .
 
 	Làm Hoan Hỉ ca tỉnh lại thời điểm, loại kia đáng sợ đau đớn cũng chưa từng xuất hiện.
 
 	Hắn nhìn thấy chính là Tiểu Bàn!
 
 	Cả người trắng như tuyết trắng như tuyết Tiểu Bàn, trước chói mắt màu đỏ đã không gặp.
 
 	Kỳ quái chính là , dựa theo Long Vương nói, Tiểu Bàn lần này tiến hóa sẽ là tăng nhanh như gió, để nó ở trở thành một điều chân chính Thần Long trên đường bước ra kiên cố nhất một bước.
 
 	Có thể xem Tiểu Bàn hiện tại bộ dáng này cũng không có bao nhiêu biến hóa a
 
 	Ồ,
 
 	Tiểu Bàn nhìn ánh mắt của chính mình tại sao có chút không đúng lắm a thật giống có một loại nào đó đặc biệt thâm hàm nghĩa
 
 	Hoan Hỉ ca bị Tiểu Bàn xem cả người tóc gáy san sát.
 
 	Làm cái gì đấy ngươi đang làm gì đấy
 
 	Đột nhiên, Tiểu Bàn nhào tới.
 
 	Không sai, này điều phì phì, Tiểu Tiểu Thần Long một hồi liền nhào tới Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Sau đó dùng thân thể không ngừng mà sượt Hoan Hỉ ca thân thể.
 
 	Ngươi lại đang làm gì a!
 
 	Hoan Hỉ ca không nhịn được lớn tiếng kêu lên.
 
 	Không có ai có thể biết Tiểu Bàn lúc này tâm tình vào giờ khắc này.
 
 	Nó biết Hoan Hỉ ca đã từng trải qua cái gì. Nó cũng biết Hoan Hỉ ca suýt chút nữa liền vì chính mình chết rồi.
 
 	Khi nó từ ký ức trong không gian trở về, nhìn thấy chính là Hoan Hỉ ca không nhúc nhích nằm trên đất, không hề tức giận. Lạnh cả người.
 
 	Mặc kệ Tiểu Bàn làm sao hô hoán cũng đều trước sau không cách nào tỉnh lại Hoan Hỉ ca.
 
 	Trong nháy mắt đó, Tiểu Bàn thật sự coi chính mình đã mất đi Hoan Hỉ ca.
 
 	Nó oán hận tất cả, thậm chí bao gồm cha của chính mình cùng mẫu thân.
 
 	Nếu như không có cái kia cá cược, Hoan Hỉ ca chắc chắn sẽ không biến thành hiện tại bộ dáng này.
 
 	Nhưng là ở Tiểu Bàn khóc không ra nước mắt thời điểm, Hoan Hỉ ca thân thể lại nhúc nhích một chút.
 
 	Nó một hồi liền nhìn thấy hi vọng.
 
 	Tiếp đó, tức giận chậm rãi một lần nữa trở lại Hoan Hỉ ca trong thân thể.
 
 	Hắn tỉnh lại.
 
 	Khi thấy Hoan Hỉ ca mở mắt ra một khắc đó, hết thảy oán hận ở Tiểu Bàn trên người biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Một khắc đó nó cũng rõ ràng một cái đạo lý:
 
 	Cha của chính mình Long Vương. Xưa nay đều không có vứt bỏ qua nhân loại, cũng chưa từng có muốn hại qua nhân loại.
 
 	Phụ thân khẳng định là dùng cái gì đặc thù biện pháp trong bóng tối trợ giúp tìm kiếm cũng phủ dưỡng con trai của chính mình nhân loại kia:
 
 	Hoan Hỉ ca!
 
 	Mất đi Hoan Hỉ ca thời điểm là lòng tuyệt vọng tình. Nhưng là lại từ đầu nhìn thấy Hoan Hỉ ca tỉnh lại, cái kia phân tâm tình lại là khó có thể nói nên lời.
 
 	Mà chúng ta Hoan Hỉ ca cũng cảm thấy Tiểu Bàn ngày hôm nay thực sự là quá khác thường.
 
 	Đối với mình cũng không tránh khỏi quá thân thiết đi!
 
 	Nhưng là sức mạnh a tăng nhanh như gió sau Thần Long nên thu được sức mạnh a
 
 	Ít nhất Hoan Hỉ ca hiện tại còn căn bản không thấy được.
 
 	Tiểu Bàn nhưng biết trong thân thể của mình phát sinh biến hóa như thế nào.
 
 	Làm trong thân thể cái kia phân tan nát cõi lòng thống khổ từ trần, làm từ ký ức không gian trở về, hết thảy đều thay đổi.
 
 	Năng lực của nó so với tiền đề thăng gấp đôi còn không hết!
 
 	Tỷ như thân thể này. Tiểu Bàn trước còn chỉ có thể miễn cưỡng khống chế lại thân thể to nhỏ, nhưng hiện tại cũng đã có thể làm được thích làm gì thì làm.
 
 	Hơn nữa hô hoán Phong Vân Lôi Điện năng lực cũng được tiến một bước tăng cường.
 
 	Cho tới cái khác Tiểu Bàn cũng chính đang một chút cảm thụ.
 
 	Không riêng như vậy, làm Tiểu Bàn gần kề Hoan Hỉ ca thời điểm, rất kỳ quái phát hiện Hoan Hỉ ca năng lực cũng được một loại nào đó cường hóa. Nhưng loại này cường hóa cụ thể là gì đó chính mình nhưng không cảm ứng được.
 
 	Càng thêm kỳ quái chính là, làm Tiểu Bàn sử dụng thống khổ dời đi thời điểm, nó rõ ràng nhận ra được Hoan Hỉ ca trong thân thể Long Vương linh lực đã bị tỉnh lại.
 
 	Long Vương linh lực một khi bị tỉnh lại sẽ phát sinh ra sao chuyện đáng sợ, Tiểu Bàn quá giải.
 
 	Khi đó nó coi như muốn ngăn cản cũng cũng không có cách nào.
 
 	Nhưng là nó lo lắng nhất có thể lo sự tình nhưng chưa từng xuất hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca khẳng định trải qua một chút cái gì.
 
 	Khẳng định!
 
 	"Ngươi được rồi!" Hoan Hỉ ca thực sự không cách nào nhịn được Tiểu Bàn thân mật.
 
 	Ân, vẫn là nhìn thấy Tiểu Bàn đối với mình xem thường ánh mắt cảm thấy thoải mái chút.
 
 	Chính mình có phải là có chút bị coi thường a
 
 	Hừ, không ôm ngươi liền không ôm ngươi. Thật giống ai hiếm có : yêu thích tự
 
 	Tiểu Bàn hầm hừ rời đi Hoan Hỉ ca thân thể.
 
 	Còn còn sống thật là tốt.
 
 	Hoan Hỉ ca hài lòng trạm lên.
 
 	Hắn chưa từng có phát hiện còn sống sót lại có thể để tâm tình của chính mình như vậy vui vẻ!
 
 	Vươn người một cái, nhảy lên mấy lần hoạt động một chút thân thể.
 
 	Nhưng dù là như thế một nhảy lên, Hoan Hỉ ca lập tức sợ hãi phát hiện một chuyện:
 
 	Chính mình lại một hồi bính cách mặt đất có tới cao hơn một mét.
 
 	"Đùng" !
 
 	Một lần nữa trở xuống mặt đất thời điểm. Hoan Hỉ ca vẫn là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Này, đây là một tình huống thế nào
 
 	Nhảy một cái liền có thể nhảy đến cao hơn một mét
 
 	Tiểu Bàn cũng có chút nhìn ra ở lại : sững sờ.
 
 	Tuy rằng Hoan Hỉ ca thân thể cường hãn đến mức độ biến thái, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện tình huống như vậy a
 
 	Hoan Hỉ ca đến nửa ngày mới phản ứng được.
 
 	Vừa nãy lẽ nào là đang nằm mơ
 
 	Lại thử một chút.
 
 	Dùng sức nhảy một cái!
 
 	Làm hai chân lần thứ hai tiếp xúc được mặt đất thời điểm, Hoan Hỉ ca phát hiện mình dĩ nhiên nhảy lên 1m50 độ cao!
 
 	Ông trời! Ông trời!
 
 	"Mỗi một lần con của ta tiến hóa, khi ngươi giúp nó vượt qua cửa ải khó phía sau, ngươi cũng phải nhận được đồng dạng tiến bộ. Ta nghĩ vậy đại khái xem như là một loại trao đổi a một loại đối với ngươi phi thường có lợi trao đổi."
 
 	Long Vương ở ký ức trong không gian một lần nữa ở Hoan Hỉ ca trong đầu vang lên.
 
 	Chẳng lẽ mình thật sự được rất lớn tiến bộ à
 
 	Hắn cảm giác được chính mình vẫn có thể bính đến càng cao hơn.
 
 	Hắn thậm chí cảm giác mình trong thân thể cực hạn còn rất xa không có bị thả ra ngoài.
 
 	Quá thần kỳ!
 
 	Làm Hoan Hỉ ca không lại vì chuyện này sợ hãi. Trái lại hoan hô một tiếng.
 
 	Này có thể không được hiểu rõ, tương lai về nhà quên mang chìa khoá. Liền như thế một bính, cái kia đến nhảy đến cao bao nhiêu a
 
 	Không đúng, không đúng, thân thể mình bên trong tiềm có thể xác định vẫn không có bị hoàn toàn mở phát ra.
 
 	Muốn tìm một chỗ khỏe mạnh thử một chút!
 
 	Tiên Nữ Sơn!
 
 	Đúng, đi Tiên Nữ Sơn phía sau núi!
 
 	Nơi đó vẫn là du khách vùng cấm, tạm thời không có bị mở phát ra, hoàn toàn có thể để cho chính mình triệt để thử một chút không bảo lưu thả ra năng lượng mình rốt cuộc có thể mạnh bao nhiêu!
 
 	Hoan Hỉ ca hoan hô nhảy nhót xông ra ngoài.
 
 	Này!
 
 	Tiểu Bàn căn bản không kịp ngăn cản Hoan Hỉ ca!
 
 	Lão đại a, ngươi làm cái gì đấy
 
 	Ngươi thật sự liền chuẩn bị như thế tùy tiện đi thử nghiệm à
 
 	Là, bản thần Long biết năng lực của ngươi được rất lớn tăng cường, nhưng trong thân thể ngươi lưu động dù sao cũng là Long sức mạnh, ngươi căn bản không có cách nào khỏe mạnh khống chế a!
 
 	Nhất định phải có bản thần Long ở ngươi bên cạnh cho ngươi chỉ đạo làm sao sử dụng những sức mạnh này a!
 
 	Nhưng là vào lúc này chúng ta Hoan Hỉ ca đã sớm chạy trốn liền bóng dáng đều không nhìn thấy! ()
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: