Chương 818: Hoan Hỉ ca quyết định bảo vệ quê hương của chính mình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chuyện như vậy ngoại trừ Annie Đại tiểu thư ở ngoài còn có ai có thể làm được đi ra!
 
 	Quả nhiên, ở Hoan Hỉ ca tuôn ra như tiếng sấm tiếng gào sau ba phút, ngáp liền thiên Annie Đại tiểu thư xuất hiện.
 
 	"Sáng sớm chuyện gì a "
 
 	Sáng sớm tỷ tỷ ai, này đều buổi trưa.
 
 	Hoan Hỉ ca muốn về mặt khí thế áp đảo Annie, tiến lên đi rồi một bước, chính muốn nói chuyện.
 
 	"Keng" .
 
 	Cái gì a
 
 	Một không lon bia
 
 	Còn có
 
 	Tại sao bàn trà dưới nhiều như vậy không lon bia
 
 	Còn có!
 
 	"Này, phiền phức ngươi để để!" Hoan Hỉ ca đối cái kia bộ ngực đặc biệt vĩ đại cô gái nói rằng.
 
 	Cô gái rất không tình nguyện na nhúc nhích một chút.
 
 	Cái gì a
 
 	Không lon bia, không đồ uống bình!
 
 	Sa trên, trên khay trà đâu đâu cũng có!
 
 	Các ngươi làm cái gì a!
 
 	"Mở ra một party, đại kinh tiểu quái a." Annie lười biếng từ trên lầu đi xuống: "Những thứ này đều là chị em tốt của ta.
 
 	Hiểu Vân ngươi biết, đây là mới từ nước Mỹ trở về Ngả Mễ Lệ."
 
 	Nha, chính là cái kia bộ ngực vĩ đại cô gái.
 
 	"Này, Hoan Hỉ ca." Ngả Mễ Lệ lại cười híp mắt đối Hoan Hỉ ca vẫy vẫy tay.
 
 	Này ngươi cái đại đầu quỷ!
 
 	"Các ngươi mở party liền mở, làm sao đem nơi này làm như cái trư oa a!"
 
 	Vừa nãy lúc tiến vào không có nhìn kỹ. ╪┠. (﹝. c{o[m{

Hiện tại thoáng nhìn lướt qua, Hoan Hỉ ca nước mắt đều sắp muốn hạ xuống.

Ngươi nhìn một cái trong nhà này loạn a!

Không bình, lọ không, ăn còn sót lại đồ vật.

Không nói cô gái tối thích sạch sẽ

Annie đem nàng tiểu thư muội từng cái từng cái giới thiệu cho Hoan Hỉ ca.

Đừng nói, người người đều là mỹ nữ.

Có thể vấn đề là cái này trong nhà cũng không tha cho nhiều như vậy mỹ nữ a

Hoan Hỉ ca đột nhiên nghĩ tới điều gì, biến sắc, cũng không nói lời nào, mau mau trở lại phòng của mình.

Một kiểm tra, cũng còn tốt, không có ai tiến vào phòng của mình.

Thở phào nhẹ nhõm mới đi ra, liền nghe đến cái kia Ngả Mễ Lệ rất khinh thường nói: "Hoan Hỉ ca, nhìn ngươi cái kia dáng dấp sốt sắng, không ai tiến vào ngươi gian phòng. Vạn một nhìn thấy gì cô gái không nên xem đồ vật đều mất mặt a."

Này ngược lại là.

Ân này ngược lại là ngươi cái quỷ!

Hoan Hỉ ca phổi đều sắp muốn khí nổ, cái gì gọi là nhìn thấy không nên xem đồ vật

"Ôi, ngươi cũng không biết, Annie. Nhân gia vừa nãy có thể ăn thiệt thòi." Ngả Mễ Lệ trạm lên, đi tới Annie bên người: "Vừa nãy nhân gia ở khỏe mạnh tập thể hình, Hoan Hỉ ca liền vọt vào, nhân gia liền mặc vào (đâm qua), đều bị Hoan Hỉ ca cho nhìn thấy."

"Lôi Hoan Hỉ. Ngươi có thể quá không biết xấu hổ." Annie một chống nạnh nhượng lên.

"Xin lỗi, xin lỗi —— ân" Hoan Hỉ ca đột nhiên phản ứng lại: "Cái gì a, đây là nhà ta , ta nghĩ đi vào liền đi vào, ta nào có biết có nhiều như vậy nữ nhân a!"

"Quên đi, quên đi, đại nhân không chấp tiểu nhân. ╡w{ww. ." Cuối cùng cũng coi như Annie Đại tiểu thư khoan hồng độ lượng: "Hoan Hỉ ca, ta tỷ muội phải ở chỗ này ở một tuần lễ, biệt thự này tạm thời trưng dụng a!"

A, một tuần lễ

Hoan Hỉ ca ngơ ngác mà nói rằng: "Vậy ngươi để ta nghỉ ngơi ở đâu đi a "

"Tùy tiện a." Annie Đại tiểu thư rất hào phóng nói: "Trong thôn nhiều như vậy khách sạn gian phòng đây. Ngươi tùy tiện tuyển một gian không là được rồi tiền mà, chính mình ra."

Dựa vào cái gì a!

Hoan Hỉ ca mặt đều bị tức đến biến hình: "Đây là nhà ta, dựa vào cái gì đi a "

"Ngươi xem, ngươi xem." Ngả Mễ Lệ giúp đỡ Annie tận tình khuyên nhủ: "Nhiều như vậy cô gái, một mình ngươi nam cùng chúng ta ở cùng một chỗ nhiều không tiện a chúng ta muốn rửa ráy, cái kia Sarah tắm xong yêu thích không mặc quần áo chạy loạn khắp nơi, ngươi nói ngươi thấy nhiều không tốt "

Hoan Hỉ ca ngụm nước sắp hạ xuống.

Sarah cũng là cái bộ ngực đầy đặn cô gái, cùng Ngả Mễ Lệ rất có thể liều một trận!

"Còn có tiểu Nghiên tử, nhân gia là chân mô, mỗi ngày đều muốn làm chân hộ lý. Làm thời điểm xuyên rất ít, cũng không thể để ngươi nhìn thấy a "

Nói chính là cái kia có hai cái chân dài to cô gái.

Hoan Hỉ ca ngụm nước cũng sắp muốn nhịn không được.

"Cho nên, Hoan Hỉ ca." Cùng Ngả Mễ Lệ nói xong, Annie đáp ở Hoan Hỉ ca vai. Vừa lái đạo hắn một bên đem hắn ra bên ngoài mang: "Ngươi liền tạm thời lảng tránh một tuần lễ đi."

"Nhưng là ta —— "

Hoan Hỉ ca lời mới vừa nói ra khỏi miệng, đã bị Annie dùng sức đẩy một cái đẩy lên cửa.

Tiếp theo môn "Ầm" một tiếng bị giam lên.

Annie âm thanh từ bên trong truyền ra: "Hoan Hỉ ca, buổi trưa giúp chúng ta đưa điểm ăn đến a."

Ai.

Ta ai ta và các ngươi bính rồi!

Thả ta đi vào! Thả ta đi vào! Đây là ta gia a!

Nhưng là coi như Hoan Hỉ ca gọi ra yết hầu, cũng không có ai mở cửa. . .

. . .

Hoan Hỉ ca hồn bay phách lạc đi vào tấm lòng quán cơm thời điểm, Quách Vũ Khang nhìn vẻ mặt của hắn không những một điểm không có ước ao, trái lại còn tràn đầy đồng tình.

"Hoan Hỉ ca." Quách Vũ Khang nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Ta biết. Mấy nữ hài tử cùng ngươi ở cùng một chỗ đó là diễm phúc, nhưng là mười cái cô gái ở nhà ngươi cái nào chính là bi kịch."

"Nén bi thương thuận biến." Bạch Tiểu Táp đỏ mắt lên: "Ngươi tuy rằng mất đi ngươi gia, nhưng ngươi còn có chúng ta những người bạn nầy a."

Nhiều bạn thân a, Hoan Hỉ ca có một loại xung động muốn khóc.

"Vì lẽ đó!" Quách Vũ Khang cùng Bạch Tiểu Táp dõng dạc: "Tối hôm nay liền để chúng ta đi nhà ngươi cùng nữ hài tử đó tiến hành nói chuyện trắng đêm đi, hi vọng người của chúng ta ô vuông mị lực có thể cảm hóa các nàng."

Thật tốt huynh đệ a!

Thật con em ngươi! Này đều là những người nào a!

Hoan Hỉ ca cảm giác mình muốn điên rồi, nhất định phải tiết một hồi.

Không được! Không được!

Đó là ta gia, ta dựa vào cái gì bị đánh đuổi a

Hoan Hỉ ca một lần nữa trạm lên, từng chữ từng chữ nói rằng:

"Ta gia, ta muốn đoạt lại ta gia!"

"Đi thôi, Hoan Hỉ ca, chúng ta tinh thần trên ủng hộ ngươi!" Quách Vũ Khang cùng Bạch Tiểu Táp tay cặp tay: "Nếu như ngươi ở trên chịu đến dằn vặt, xin mời không nên quay lại tìm chúng ta!"

. . .

Hoan Hỉ ca lại một lần trở lại biệt thự của chính mình.

To lớn nhất bi kịch sinh:

Ta món ăn a

Hoan Hỉ ca loại ở biệt thự trong món ăn lại bị rút cái lung ta lung tung.

Một trận hương vị từ trong phòng nhẹ nhàng đi ra.

Con em ngươi a!

Những thứ này đều là Hoan Hỉ ca loại món ăn a! Phí đi sức lực thật lớn loại toàn thiên nhiên không ô nhiễm món ăn a!

Các ngươi muốn ăn thì ăn, tại sao rút đến lung ta lung tung, liền bên cạnh vẫn chưa hoàn toàn trường tốt đều rút

Hoan Hỉ ca trong lòng mạnh mẽ động một cái, chay như bay đến chính mình ngư đường một bên.

"Annie!"

Hoan Hỉ ca một tiếng bi thiết!

Ngư đường bên trong vốn là tổng cộng có 12 con cá, hiện tại chỉ còn dư lại 9 điều!

Còn có 3 điều

Bị những kia nữ tặc quân đoàn bắt đi, đốt, chính đang chuẩn bị ăn đây!

Những thứ này đều là cá kiểng a! Các ngươi liền cá kiểng cùng dùng ăn ngư đều không phân à

Triệu Tử Long từ đường để du tới, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ nhìn Hoan Hỉ ca.

Hoan Hỉ ca tâm triệt để nát.

Những này nữ tặc quân đoàn gia hỏa muốn đem mình gia gieo vạ tới khi nào a!

Đột nhiên, Hoan Hỉ ca trên mặt lộ ra dứt khoát kiên quyết vẻ mặt.

Đây là một cuộc chiến tranh!

Một hồi bảo vệ gia chiến tranh!

Các ngươi đã lựa chọn chiến tranh, vậy chỉ dùng chiến tranh qua lại ứng các ngươi!

Hoan Hỉ ca bảo vệ quốc gia chiến tranh sắp bạo!

. . .

<center>  <font size="4" color="Orange">Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: </font><a href="<a href=" http: www.tangthuvien.vn forum showthread.php?t="137442""">http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=137442"</a>  target="_blank" rel="nofollow"><font size="4" color="blue"></font>  <a href="<a href=" http: www.tangthuvien.vn forum showthread.php?t="137444""">http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=137444"</a>  target="_blank" rel="nofollow"><font size="4" color="red"></font>    
<a href="<a href=" http: s.reli.vn ttvappandroid"">http://s.reli.vn/TTVappAndroid"</a>  target="_blank" rel="nofollow"><font size="4" color="blue"></font>  <a href="<a href=" http: s.reli.vn ttvappandroid"">http://s.reli.vn/TTVappAndroid"</a>  target="_blank" rel="nofollow"><font size="4" color="red"></font>  </center>  

