Chương 748: Lưu Sảng tổ chức ký giả hội
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hối Đông tửu nghiệp rốt cục quyết định phản kích.
 
 	Nước Pháp Windy công ty nơi đó chậm chạp không có động tĩnh, đối với Hối Đông tửu nghiệp phát sinh hai lần đàm phán mời, người Pháp cũng vẫn không có bất kỳ tích cực đáp lại.
 
 	Mà cùng lúc đó, truyền thông trên đối với cái gì tấm lòng tửu nghiệp cùng Lê Hoa tửu nhưng là vượt qua xào vượt qua nhiệt, Lê Hoa tửu ở trên thị trường nổi tiếng cũng càng ngày càng cao.
 
 	Mắt thấy còn có hai tháng liền muốn tết đến, hiện tại chính là khí thế hừng hực chiếm trước thị trường cơ hội tốt nhất, nhưng là Hối Đông tửu nghiệp nhưng căn bản không có thực lực này đi cùng khắp nơi tửu nghiệp cạnh tranh.
 
 	Trái lại là một ít tiểu nhân bán tràng bắt đầu nhập hàng Lê Hoa tửu.
 
 	Những này xem ở Hối Đông tửu nghiệp tổng giám đốc Đỗ Đức Thăng trong mắt làm sao không lòng như lửa đốt
 
 	Nhất làm cho hắn tức giận chính là Lê Hoa tửu nói rõ mượn chính mình Hối Đông tửu nghiệp khối này lâu năm tử đang vì mình mở ra thị trường nổi tiếng mà, chính mình vốn là bị người sử dụng như thương.
 
 	Phản kích, nhất định phải phản kích!
 
 	Đỗ Đức Thăng rất nhanh sắp xếp một lần phóng viên kiến diện hội, mời được một chút truyền thống truyền thông cùng internet truyền thông phóng viên tham gia.
 
 	Ở phóng viên kiến diện hội trên, Đỗ Đức Thăng trước tiên tỉ mỉ giới thiệu Hối Đông tửu nghiệp lâu đời lịch sử, cũng không chút nào lảng tránh Hối Đông tửu nghiệp hiện nay gặp phải cảnh khốn khó.
 
 	Sau đó chuyển đề tài, thẳng đến lần này phóng viên kiến diện hội chủ đề, nghiêm khắc khiển trách trên thị trường một ít có ý đồ riêng bất lương Thương gia, lợi dụng Hối Đông tửu nghiệp lâu năm tử đến lẫn lộn chính mình.
 
 	Đỗ Đức Thăng dùng từ phi thường kịch liệt, ngoại trừ không có trực tiếp điểm danh Lê Hoa tửu, ra sao nói hết ra.
 
 	Bất lương Thương gia, vô liêm sỉ Thương gia, ác ý lẫn lộn chờ chút loại hình.
 
 	Kỳ thực cũng không cần điểm danh, mọi người đều biết hắn nói tới ai.
 
 	Lần này phóng viên kiến diện hội rất nhanh liền thấy chư các bà mai thể, điều này cũng cấp tốc gây nên một hồi kịch liệt thảo luận.
 
 	Ủng hộ và phản đối nhân số cơ bản ngũ ngũ mở.
 
 	Mà mỗi người đều đang chờ mong tấm lòng tửu nghiệp đánh trả.
 
 	Nhưng để đại gia thất vọng chính là, lần này tấm lòng tửu nghiệp vẫn lựa chọn trầm mặc.
 
 	Kỳ thực cẩn thận suy nghĩ một chút, tấm lòng tửu nghiệp tựa hồ chưa từng có chính diện đáp lại quá bất cứ chuyện gì, hết thảy tất cả đều là nước Pháp Windy công ty ở nơi đó thao tác.
 
 	Hữu tâm nhân cố ý tra xét một hồi Windy công ty, bọn họ rất nhanh phát hiện nhà này nước Pháp công ty cùng tấm lòng tửu nghiệp chi gian không tồn tại bất kỳ liên quan quan hệ.
 
 	Thậm chí lẫn lộn đến hiện tại, Windy công ty cũng không có đối phương thốn tửu nghiệp có bất kỳ chú tư hành vi.
 
 	Bọn họ chỉ là ở đơn thuần vì là Lê Hoa tửu mở ra thị trường nổi tiếng.
 
 	Lẽ nào người Pháp đều là hoạt Lôi Phong
 
 	Ta sát, lời này nói ra ai tin a
 
 	Thương nhân không vì là lợi còn tại sao
 
 	Mỗi người đều đang đợi tình thế cuối cùng tiến triển.
 
 	Sau ba ngày, rốt cục có một tân hướng đi:
 
 	Tấm lòng tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc Lưu Sảng hướng về một ít ký giả truyền thông phát sinh thư mời. Yêu xin bọn họ thực địa đối phương thốn tửu nghiệp tiến hành khảo sát.
 
 	Không có cái nào phóng viên đồng ý từ bỏ cơ hội như vậy.
 
 	Vượt qua mười lăm tên ký giả truyền thông đúng giờ xuất hiện ở Lê Hoa thôn.
 
 	Hiện nay cho các ký giả duy nhất cảm thụ chính là, Lê Hoa thôn đường thực sự quá không dễ đi, Lê Hoa thôn thực sự quá nghèo.
 
 	Bọn họ bất luận làm sao cũng đều không sẽ nghĩ tới, gần nhất huyên náo sôi sùng sục tấm lòng tửu nghiệp lại mở ở như thế một bần cùng lạc hậu sơn thôn.
 
 	Quá nghèo khó. Các ký giả thực sự không nghĩ tới ở quốc tế tính đại đô thị Vân Đông thị còn tồn tại như thế bần cùng lạc hậu một thôn trang.
 
 	Toàn bộ trong thôn hầu như không nhìn thấy một người tuổi còn trẻ thôn dân, đều là một ít lưu thủ lão nhân!
 
 	Lựa chọn ở đây xây dựng tửu xưởng đúng là một lựa chọn sáng suốt à
 
 	Ngày đó Nhân Tâm công ty "Cao tầng" môn đều đến:
 
 	Annie, Mạc bàn tử, Bonnet Sauter, da.
 
 	Ân, đến cho mình tửu nghiệp công ty trợ uy.
 
 	Chính là không biết Hoan Hỉ ca hiện tại ở nơi nào.
 
 	Đánh hắn điện thoại đều là tắt máy, liền giống như trước đây lại chơi nổi lên mất tích.
 
 	Lê Hoa thôn trưởng thôn Du Thục Nghi nhiệt tình tiếp đón các khách nhân, điều này cũng làm cho các ký giả cảm giác được thôn trang này tuy rằng bần cùng lạc hậu. Nhưng người nơi này vẫn là thuần phác nhiệt tình.
 
 	Thân là tấm lòng tửu nghiệp công ty tổng giám đốc, Lưu Sảng mang theo các ký giả tham quan tửu xưởng.
 
 	Vừa vận doanh không đến bao lâu, rất nhiều nơi xem ra đều còn phi thường đơn sơ. Nhưng từng trận hương tửu vị, vẫn để cho rượu ngon người không nhịn được nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	"Lưu tổng, xin hỏi ngươi vì sao lại lựa chọn ở đây xây dựng tửu xưởng "
 
 	"Lưu tổng, nghe nói ngươi trước đây là một nổi danh công ty lớn quản lý giai tầng, tại sao từ bỏ hậu đãi tiền lương đi tới nơi này "
 
 	"Lưu tổng, ngươi đi tới nơi này có phải là có cái gì đặc thù dụng ý "
 
 	Các ký giả liên tiếp tung vấn đề của chính mình.
 
 	Lưu Sảng không có nóng lòng trả lời, mà là mỉm cười nghe nghe mỗi một vấn đề.
 
 	Làm phần lớn vấn đề đều hỏi ra sau, Lưu Sảng lúc này mới không chút hoang mang hồi đáp:
 
 	"Đầu tiên. Này không phải công ty của ta, ta chỉ là một làm công mà thôi. Lựa chọn tới nơi này xây dựng tửu xưởng là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ ý của tiên sinh. Lôi tổng tại sao lựa chọn tới nơi này xây dựng tửu xưởng nguyên nhân chỉ có một, cũng là bởi vì nơi này bần cùng. Đại gia khả năng rất kỳ quái, bần cùng là đầu tư lý do à "
 
 	Lưu Sảng nói chuyện ngữ khí phi thường thong dong:
 
 	"Đúng, ở chúng ta lôi tổng xem ra, đây chính là tốt nhất, cũng là lý do duy nhất, Vân Đông, quốc tế hóa đại đô thị, có thể cùng trên thế giới bất luận cái nào đại đô thị sánh ngang thành thị. Ở đây. Mọi người ở rộng rãi được phòng, ăn tinh mỹ đồ ăn, mở ra xa hoa xe cộ, ai cũng không nghĩ ra ở nơi như thế này. Lại còn có Lê Hoa thôn như vậy một thành thị.
 
 	Vì lẽ đó lôi tổng quyết định đầu tư nơi này, để trong này thôn dân không lại quanh năm ở bên ngoài làm công, ném chính mình tuổi già cha mẹ. Để trong này thôn dân mặc dù không cần rời đi làng, cũng có thể tránh đến cùng ở bên ngoài làm công thời điểm như thế tiền. Mà nơi này đặc sản là cái gì Lê Hoa tửu, chỉ có Lê Hoa tửu."
 
 	Lưu Sảng rốt cục nói đến Lê Hoa tửu:
 
 	"Ở lôi tổng tới nơi này khảo sát trước, Lê Hoa tửu thậm chí còn không có danh tự này. Vì lẽ đó lôi tổng đầu tư cũng là gánh chịu nguy hiểm rất lớn. Chúng ta không có quá nhiều thị trường tuyên truyền tài chính, không có bất kỳ nổi tiếng, bằng vào chúng ta gánh chịu quá nhiều nguy hiểm, có lẽ sẽ bị Lê Hoa tửu lôi mệt mỏi, nhưng mặc dù dưới tình huống như vậy, lôi dù sao vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan tiến hành rồi đầu tư. Mục đích của hắn chỉ có một, dẫn dắt Lê Hoa thôn các thôn dân triệt để xin nhờ nghèo khó!"
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử hai mặt nhìn nhau.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc nào trở nên vĩ đại như vậy hắn từ nhất phẩm nếm trải Lê Hoa tửu, lập tức nhạy cảm bắt lấy bên trong ẩn chứa then chốt buôn bán.
 
 	Lựa chọn ở Lê Hoa thôn xây dựng tửu xưởng, là bởi vì vừa vặn có sẵn có nhà xưởng a.
 
 	Có điều Lưu Sảng cũng không sai, vừa có thể làm cho mình kiếm tiền, lại có thể trợ giúp người khác xin nhờ nghèo khó, chuyện tốt như vậy ai không muốn cướp đi làm.
 
 	Chỉ là những câu nói này đến Lưu Sảng trong miệng, Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ tiên sinh liền thành một đặc biệt vĩ đại, đặc biệt có tình dcm xí nghiệp gia.
 
 	Ân, Hoan Hỉ ca ở đây nghe được những câu nói này bất định đến vui đến mức độ nào đây!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: