Chương 1208: Hoan Hỉ ca hoàn toàn tín nhiệm Hartmann tiên sinh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sáng sớm thời điểm Hoan Hỉ ca liền rời đi trang viên.
 
 	Gần như đến cùng Hartmann gặp mặt thời điểm.
 
 	Lão đậu đem hắn một lần nữa mang về đến Hartmann cái kia to lớn biệt thự trong.
 
 	Những kia các mỹ nữ đã không gặp.
 
 	Thay vào đó chính là một đội lính đánh thuê.
 
 	A, còn có cái kia FBI đội trưởng hanh đức sâm.
 
 	Thành hòm thành hòm vũ khí là ở chỗ đó bày đặt, tất cả đều là hanh đức sâm đội trưởng làm ra.
 
 	"Ha, lôi, ngươi đến rồi."
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, Hartmann biểu hiện phi thường nhiệt tình: "Hanh đức sâm đội trưởng ngươi gặp, mà vị này chính là  Rio de Janeiro trưởng cục cảnh sát Cobh đăng tiên sinh."
 
 	Cobh đăng hướng Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	"Cobh đăng cục trưởng, bằng hữu của ta Lôi Hoan Hỉ ở một cái rất ngẫu nhiên tình huống, phát hiện 18 nhai hắc bang cùng Mã Lạp 18 hắc bang chuẩn bị ở thế vận hội Olympic khai mạc trước tổ chức một lần quy mô lớn tập kích sự kiện."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe được Hartmann nói lời này cũng chỉ có thể cười khổ.
 
 	Chính mình lúc nào phát hiện qua a
 
 	"Phi thường cảm tạ ngươi, Lôi Hoan Hỉ, đây đối với bên trong chừng thế vận hội Olympic tới nói là cực kì trọng yếu." Cobh đăng cục trưởng nghiêm túc nói rằng: "Ta cũng không muốn ẩn giấu cái gì, thế nhưng chúng ta tổ chức thế vận hội Olympic có chút hỗn loạn, mà chúng ta cảnh sát chính đang bày ra bãi công. Nếu như tập kích thật sự phát sinh, như vậy  Rio de Janeiro mặt mũi đem ở toàn thế giới trước mặt mất hết."
 
 	Hắn này thực sự nói thật, một khi tập kích phát sinh ai cũng không cách nào gánh chịu trách nhiệm như vậy.
 
 	"Hắt xì." Hoan Hỉ ca lại hắt xì hơi một cái.
 
 	Từng thấy, làm sao từ hôm qua tới hôm nay đánh nhiều như vậy hắt xì sẽ không là cảm mạo a
 
 	 Rio de Janeiro ngoại trừ muốn đối mặt rất có thể phát sinh cảnh sát bãi công, hơn nữa còn nhất định phải đối mặt hắc cảnh vấn đề.
 
 	Cobh đăng cục trưởng căn bản không có năng lực giải quyết.
 
 	Vì lẽ đó hắn nhất định phải mượn Hartmann tay đến xử lý.
 
 	Đương nhiên còn có những này lính đánh thuê.
 
 	Cũng không phải hết thảy bên trong chừng cảnh sát đều là xấu, Cobh đăng cục trưởng tỉ mỉ chọn lựa ra một nhóm cảnh sát hiệp trợ hành động.
 
 	Đương nhiên lấy những cảnh sát này năng lực tới nói, bọn họ chỉ là phối hợp, bắt lấy những kia bị đánh tan hắc bang phần tử mà thôi.
 
 	"Hartmann tiên sinh, chúng ta chuẩn bị kỹ càng." Lính đánh thuê đầu Schick tư đi tới.
 
 	"Như vậy, liền để chúng ta lên đường đi."
 
 	Hoan Hỉ ca liền như thế ngơ ngơ ngác ngác bị kéo mạnh lấy đi tham kiến một lần tiêu diệt hắc bang hành động. . .
 
 	. . .
 
 	Đoàn xe ở một chỗ đường phố khẩu ngừng lại.
 
 	Sớm đã có lượng lớn cảnh sát cùng FBI đặc công ở cấp độ kia đợi.
 
 	Lính đánh thuê môn dồn dập từ trong xe đi ra.
 
 	Có thể Hartmann nhưng vững vàng ngồi ở trong ô tô.
 
 	"Chúng ta không ra đi không "
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn ngoài cửa xe hỏi.
 
 	"Ai chúng ta" Hartmann cười lắc lắc đầu: "Ta đáng yêu người bạn nhỏ,
 
 	Chúng ta là chỉ huy, là bày ra giả, mà không phải thực hành hành động giả, điểm ấy ngươi nhất định phải biết rõ. Thân là một ưu tú người lãnh đạo, không cần ở mỗi lần trong chiến tranh đều làm gương cho binh sĩ, hắn muốn làm chỉ là có toàn bộ kế hoạch, cùng với tự nói với mình bộ hạ nên đi làm những gì. Tự làm tất cả mọi việc đây tuyệt đối không phải một hợp lệ lãnh tụ."
 
 	Lời này phóng tới trên thương trường cũng như thế hữu hiệu.
 
 	Hoan Hỉ ca rất rõ ràng Hartmann lại đang cái kia dạy mình làm ăn đạo lý.
 
 	"Kỳ thực, Hartmann tiên sinh." Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu: "Ngươi người này xem ra chán ghét, nhưng người thật sự rất tốt, ngươi vẫn luôn đang dạy ta làm thế nào chuyện làm ăn."
 
 	Lính đánh thuê, FBI đặc công cùng bên trong chừng cảnh sát tạo thành liên hợp bộ đội đã bắt đầu hành động.
 
 	"Ta đúng là cái rất làm người ta ghét gia hỏa." Hartmann lại nói như thế:
 
 	"Nhưng ngươi đối với ta có rất lớn giá trị lợi dụng, vì lẽ đó ta mới sẽ cùng ngươi nói những thứ này. Không cần có cái dũng của thất phu, như vậy xem ra rất dũng cảm sự, kỳ thực là ngu xuẩn nhất. Ta nghe nói ngươi ở chuyện trong nước, cái kia gọi Chu Tấn Nham, cùng Hồng San Hô tư bản Adrian, đều là đang không ngừng tìm ngươi chuyện phiền toái à "
 
 	"Đúng, có điều chỉ có Chu Tấn Nham." Ở điểm này Kiều Viễn Phàm đã cùng Lôi Hoan Hỉ phân tích quá: "Ở Hồng San Hô tư bản trong mắt, ta chỉ là một bé nhỏ không đáng kể con kiến nhỏ thôi, bọn họ căn vốn không muốn ở trên người ta lãng phí thời gian."
 
 	"Vì lẽ đó ngươi cái này tên ngu xuẩn a." Hartmann lại mắng Hoan Hỉ ca như thế một câu:
 
 	"Nếu ngươi đã biết Hồng San Hô tư bản muốn chính là cái gì, tại sao không chủ động tìm tới Adrian tiến hành hợp tác a "
 
 	Cái gì
 
 	Chủ động tìm tới Adrian hợp tác
 
 	Đùa giỡn a
 
 	Hoan Hỉ ca coi chính mình nghe lầm.
 
 	Lúc này bên ngoài đã truyền đến mơ hồ tiếng súng, Hartmann nhưng thật giống như căn bản làm như không nghe thấy:
 
 	"Có một chút ngươi không có nói sai, ngươi là một con kiến, một con bé nhỏ không đáng kể con kiến, Hồng San Hô tư bản ngay cả xem đều chẳng muốn xem ngươi một chút, thậm chí không muốn ở trên thân thể ngươi lãng phí một giây. Nhưng bọn họ không phải không cần ngươi, ngược lại, nếu như ta không có đoán sai, Adrian rất nguyện ý cùng ngươi tiến hành hợp tác, bởi vì bọn họ muốn làm đi Khê Hải tập đoàn, sau đó giết chết Quân Thành tập đoàn, còn có ai so với ngươi càng hiểu Giang Thắng Lợi cùng Chu Quốc Húc a còn có ai so với ngươi càng thêm căm hận Chu Tấn Nham a vào lúc này ngươi này con kiến nhỏ là có thể phát huy ra tác dụng."
 
 	Quả thực chưa từng nghe thấy.
 
 	Hoan Hỉ ca xưa nay đều chưa hề nghĩ tới những thứ này.
 
 	Tiếng súng trở nên kịch liệt lên.
 
 	Hartmann vẫn thờ ơ không động lòng: "Khê Hải tập đoàn cùng Quân Thành tập đoàn nhất định không phải Hồng San Hô tư bản đối thủ, ngươi hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng đứng Hồng San Hô tư bản phía sau kim cương liên minh đáng sợ bao nhiêu. Nếu chúng nó sớm muộn là muốn tiêu diệt vong, Lôi Hoan Hỉ, nên cân nhắc làm sao từ trong cuộc chiến tranh này để lợi ích của chính mình sử dụng tốt nhất. Vì ngươi, vì bạn gái của ngươi, cũng vì ngươi cha vợ tương lai bảo lưu lại đến một gì đó đi. A, tiện thể cũng có thể đem Chu Tấn Nham đồng thời diệt trừ."
 
 	Này ——
 
 	Hoan Hỉ ca giác đến đầu của chính mình bên trong một mảnh hồ dán.
 
 	Còn có thể như vậy Hartmann ngoài miệng nói ung dung, có thể muốn thật bắt tay vào làm nên làm như thế nào a
 
 	"Bằng hữu không hẳn là bằng hữu, kẻ địch cũng chưa chắc nhất định chính là kẻ địch." Hartmann nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Nghĩ làm sao lợi dụng bọn họ trợ giúp chính mình. Ta từ rất nhiều người trong miệng biết, ngươi là một rất chính trực rất rực rỡ người, thế nhưng dựa vào chính trực cùng ánh mặt trời vĩnh viễn không chiếm được ngươi muốn. Tại sao ngươi đều là bị Chu Tấn Nham tính toán bởi vì hắn vì đối phó ngươi có thể liều lĩnh. Tình thân, tình bạn, ở trong mắt hắn không đáng giá một đồng, nhưng là ngươi không làm được."
 
 	Đúng đấy, ta không làm được, ta bất luận làm sao đều không làm được.
 
 	Để Hoan Hỉ ca vì đạt đến một mục đích đi bán đi tình thân cùng tình bạn hắn là tuyệt đối sẽ không như thế đi làm.
 
 	Bên ngoài lại dùng tới lựu đạn, xem ra chiến đấu phi thường kịch liệt.
 
 	Hartmann ở trong buồng xe đốt một điếu xi gà, sau đó mở ra cửa sổ xe nói rằng: "Nếu không làm được, vậy thì đổi một dòng suy nghĩ đi suy tính một chút đi. Sau khi về nước, tìm một cơ hội khỏe mạnh cùng Adrian nói chuyện, ta tin tưởng hắn đã chờ ngươi rất lâu. Các ngươi chính là lẫn nhau lợi dụng quan hệ, là một lâm thời đồng minh, nhưng ta có thể bảo đảm chính là, cái này đồng minh so với Adrian cùng Chu Tấn Nham chi gian đồng minh càng thêm đáng giá khiến người ta tin cậy. Đương nhiên, các ngươi cuối cùng vẫn là sẽ mỗi người đi một ngả, tiếp theo trở mặt thành thù, nhưng là vào lúc ấy ngươi đã chiếm được ngươi muốn."
 
 	Ta muốn ta muốn chính là cái gì
 
 	"Ngươi sẽ lớn mạnh, sau đó đi đánh tới Hồng San Hô tư bản cùng kim cương liên minh."
 
 	Làm Hartmann lời này nói lúc đi ra, Hoan Hỉ ca thật sự bị sợ rồi.
 
 	Ta sẽ lớn mạnh ta sẽ đi đánh tới Hồng San Hô tư bản cùng kim cương liên minh
 
 	Lão huynh, đùa giỡn cũng đạt được đùa gì thế đúng không
 
 	Kim cương liên minh là cái gì quốc tế tài chính cá sấu lớn a, liền đầu ngón tay út cũng không cần động liền có thể làm cho mình biến thành tro bụi.
 
 	"Đến nên thay đổi thời điểm." Hartmann tựa hồ đang cái kia lầm bầm lầu bầu: "Trách nhiệm này tổng có một người muốn đi gánh chịu, ta quá khứ cho rằng là ta, nhưng sau đó ta phát hiện ta sai rồi, mặc kệ ta cố gắng thế nào ta đều không làm được. Ta nắm giữ to lớn của cải, nhưng là cái kia có thể thế nào đây ta là cái dị dạng, ta là cái quái thai, từ ta vừa sinh ra bắt đầu liền nhất định là cái người thất bại. Vì lẽ đó, ta muốn tìm cái người nối nghiệp, có thể giúp ta gánh vác lên tìm cái trách nhiệm người."
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này nói chuyện trở nên nói lắp lên: "Ha, ha, Hartmann tiên sinh, ngươi nói sẽ không là ta a "
 
 	"Tại sao không phải ngươi a" Hartmann hướng hắn liếc mắt nhìn, tiếp theo "Ha ha" cười to lên: "Ngươi mơ mộng hão huyền thật, ta khổng lồ như vậy của cải dựa vào cái gì phải cho ngươi tuy rằng ta không có kết quá hôn, cũng không có hài tử, có thể ngươi có tư cách gì đến kế thừa a "
 
 	Hoan Hỉ ca thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ân, của cải khẳng định là người người đều yêu thích, thế nhưng nghe Hartmann đưa cái này cái gì trách nhiệm nói nghiêm trọng như vậy, vậy khẳng định không phải cái gì chuyện chơi vui.
 
 	Bên ngoài tiếng súng từ kịch liệt dần dần trở nên thưa thớt lên.
 
 	"A , ta nghĩ bọn họ nên kết thúc."
 
 	Hartmann đẩy cửa xe ra đi ra.
 
 	Hoan Hỉ ca theo đi ra.
 
 	Hanh đức sâm đội trưởng là cái thứ nhất trở về: "Được rồi, tiến vào  Rio de Janeiro xạ thủ cơ bản đều bị giết chết hoặc là nắm lấy. 18 nhai hắc bang ở chính giữa chừng Đầu Mục 'Đại lực sĩ' Bart hoắc Lạc đang chống cự thời điểm cũng bị chúng ta đánh gục. Ta nghĩ, hiện tại cao hứng nhất chính là vị kia Cobh đăng cục trưởng."
 
 	"Cảm ơn ngươi, bằng hữu của ta, hanh đức sâm đội trưởng." Hartmann nói thì nói như thế, nhưng cũng không có có thể thấy hắn có cỡ nào cao hứng: "Chúng ta cũng coi như là giúp đỡ bên trong chừng làm một chuyện tốt , ta nghĩ những kia Olympic dự thi đoàn đại biểu sẽ cảm cảm ơn chúng ta, a, bọn họ nên làm sao báo lại ta a "
 
 	Hartmann đầy đầu nghĩ tới đều là báo lại.
 
 	"Lôi, chiến đấu đã kết thúc." Lúc này Hartmann đưa ánh mắt đầu đến Lôi Hoan Hỉ trên người: "Buổi họp báo tin tức ngươi liền không cần tham gia, thế nhưng ngươi phải nhớ kỹ, bắt đầu từ bây giờ ngươi không riêng là Paris anh hùng, đồng thời cũng là  Rio de Janeiro anh hùng, là hết thảy Olympic đội dự thi anh hùng. Khỏe mạnh trở lại chuẩn bị thi đấu đi, sớm muộn cũng có một ngày ngươi sẽ biết cái này anh hùng tên gọi mang cho ngươi đến đúng lúc nơi."
 
 	Hoan Hỉ ca không biết có ích lợi gì, là thật sự không biết.
 
 	Nhưng hắn tin tưởng Hartmann người này, từ vừa nãy ở trên xe những câu nói kia phía sau hắn phát hiện mình thật sự bắt đầu tín nhiệm nổi lên cái này cực kỳ hèn mọn gia hỏa.
 
 	Hoặc là hèn mọn chỉ là hắn một loại che giấu
 
 	Nội tâm hắn chân thực ý nghĩ là cái gì
 
 	Hắn lại đến cùng là một hạng người gì
 
 	Hoan Hỉ ca tin tưởng chính mình sớm muộn cũng có một ngày sẽ biết!
 
 	 (chính văn Chương 1208: Hoan Hỉ ca hoàn toàn tín nhiệm Hartmann tiên sinh)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: