Chương 1635: Tây Quách thôn đứng trước vấn đề giống như trước 

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy nay Thiên Tuyệt đúng là cái mỹ hảo bắt đầu!

	Đại hang tuyệt đối chính là mình phúc địa a, có lẽ ba ba không chừng liền có thể ở chỗ này lấy được to lớn đột phá.

	Tranh thủ thời gian cho ba ba gọi điện thoại, để hắn đến hiện trường còn nhìn một chút còn cần một chút cái gì.

	Tiện thể lấy để Đồng Đồng cùng Lô Thế Ngọc giáo sư cùng một chỗ cẩn thận nghiên cứu một chút nên như thế nào khai phát những cái kia đại trong nham động phương giải thạch ngọc.

	Mà ở thời điểm này Tây Quách thôn mã thôn trưởng cùng cầu bí thư chi bộ cũng tới.

	Đối với bọn hắn tới nói, Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối chính là Tây Quách thôn đại ân nhân a.

	Từ khi Phương Thốn công ty vào ở về sau, Tây Quách thôn biến hóa là phi thường rõ ràng.

	Xa không nói, chỉ là năm nay ăn tết trước các thôn dân chia hoa hồng liền đạt đến một cái trước đó từ chỗ không có độ cao.

	Đối với dân chúng tới nói cái gì mới là trọng yếu nhất?

	Tiền!

	Không phải những cái kia cái gì đại đạo lý, mà là có thể cho dân chúng mang đến thật sự chỗ tốt!

	Chơi cái khác hư không dùng.

	Cho nên hiện tại toàn bộ Tây Quách thôn từ trên xuống dưới, từ thôn cán bộ đến phổ thông thôn dân đều không có một cái nào nói Phương Thốn công ty không tốt.

	Khắp nơi đều là tán dương âm thanh.

	"Lôi tổng, đi, đến thôn chúng ta ủy hội uống một ngụm trà đi."

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, cầu bí thư chi bộ lập tức đầy nhiệt tình nói.

	"Cầu bí thư chi bộ, mời ta uống trà cũng quá nhỏ tức giận a?" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Lúc sau tết ta thế nhưng là đào một số tiền lớn cho các ngươi Tây Quách thôn a."

	Mã thôn trưởng cùng cầu bí thư chi bộ cùng một chỗ "Cáp cáp" cười ha hả:

	"Lôi tổng, chúng ta biết, chúng ta biết, nhưng bây giờ chúng ta lúc đang đi làm đợi, cũng không thể cùng ngươi uống rượu đúng hay không? Ban đêm, ban đêm tại ta lão Mã trong nhà, ta để lão bà tử giết gà làm thịt vịt, chúng ta hảo hảo uống một bữa."

	"Đi, uống trà đi, uống trà đi."

	Lôi Hoan Hỉ tính toán hạ mình ba ba đến nơi đây còn có đoạn thời gian đâu, vung tay lên nói.

	Tây Quách thôn thôn ủy cũng coi là biến dạng.

	Mới bàn làm việc ghế dựa cùng máy tính đều phối hợp.

	"Mới mua, mới mua."

	Mã thôn trưởng vừa cười vừa nói: "Ta cùng lão Cừu tính toán dưới, năm ngoái độ có không ít tài chính còn lại, bởi vậy liền tăng thêm một chút làm việc thiết bị."

	"Muốn, khẳng định phải."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu nói: "Công trình mặt mũi mặc dù rất nhiều người phản đối, nhưng nên tăng thêm vẫn là đến tăng thêm, bằng không người khác tới tham quan phỏng vấn đầu tư, xem xét thôn này ủy văn phòng rách rưới, khẳng định không vui a. Đúng rồi."

	Hắn nói đến đây chợt nhớ tới một sự kiện:

	"Nói lên làm việc đồ dùng trong nhà, Lê Hoa thôn cũng nên đổi một chút, nơi đó điều kiện mặc dù đạt được rất lớn cải thiện, nhưng tương đối mà nói vẫn là quá gian khổ."

	Mã thôn trưởng cùng cầu bí thư chi bộ đơn giản bàn bạc một chút, lập tức sảng khoái đáp ứng xuống:

	"Lôi tổng, ngươi cứ yên tâm đi, Lê Hoa thôn thôn ủy đổi mới chúng ta Tây Quách thôn toàn bộ nhận thầu, ai bảo chúng ta là một đầu chiến tuyến không phải, tất cả mọi người là một cái trấn đây này."

	Mã thôn trưởng đây chính là lơ đãng liền nói lỡ miệng:

	Ai bảo chúng ta là một đầu chiến tuyến đây này?

	Hiện tại đầu này chiến tuyến, hoặc là càng thêm chuẩn xác mà nói cái này đồng minh là như vậy:

	Lấy Phương Thốn công ty cầm đầu, phía dưới là mới Tiên Đào thôn, Tây Quách thôn, Lê Hoa thôn, thậm chí bao gồm Hạ Quan trấn các loại ở bên trong.

	Có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

	Chỉ cần lợi ích lớn nhất hóa mới có thể đem bọn hắn buộc chặt cùng một chỗ.

	Mà nói bây giờ, tất cả mọi người cơ bản công nhận một sự thật:

	Lôi Hoan Hỉ chính là cái này liên minh chủ tâm cốt!

	Hắn cục bày rất lớn, tại từng cái đơn vị đều có Phương Thốn công ty cái bóng ở trong đó.

	"Lôi tổng, những này đầu tư đều là việc nhỏ, nhưng có một sự kiện a, cái này."

	Mã thôn trưởng nói đến đây muốn nói lại thôi, đối cầu bí thư chi bộ nói đến:

	"Lão Cừu, vẫn là ngươi tới nói đi."

	"Ta cũng không biết còn từ chỗ nào nói lên."

	Nhìn xem bộ dáng của bọn hắn, Lôi Hoan Hỉ giật mình: "Các ngươi đều đừng nói, ta đến đoán xem nhìn."

	Hắn giảo hoạt nháy một cái con mắt: "Nếu là ta không có đoán sai, là bởi vì Kinh thư ký nguyên nhân a?"

	Mã thôn trưởng cùng cầu bí thư chi bộ khẽ giật mình.

	Nét mặt của bọn hắn nhưng một chút cũng không có giấu diếm được Lôi Hoan Hỉ:

	"Kinh thư ký tìm các ngươi đòi tiền tới, muốn đầu tư một cái mới hạng mục đúng hay không?"

	Cầu bí thư chi bộ thật sâu thở dài một hơi: "Lôi tổng a, ngươi cũng đoán đúng, Kinh thư ký đã trước sau tìm hai chúng ta lần. Nói thật, tiền chúng ta là có một chút, nhưng này đều là muốn tiếp tục phát triển. Đồng Đồng tại ăn tết trước cùng chúng ta bàn bạc một chút, quyết định đối Tây Quách thôn tới một lần đại quy mô thăng cấp, lấy nghênh đón càng nhiều du khách, cung cấp tốt hơn phục vụ."

	Mã thôn trưởng tiếp lời nói ra:

	"Đây đều là đòi tiền, hơn nữa còn phải tốn không ít tiền, chúng ta đang chuẩn bị phía tây quách thôn thôn ủy danh nghĩa hướng ngân hàng cho vay, ngươi nói lúc này Kinh thư ký bỗng nhiên đến hỏi chúng ta muốn như vậy một số lớn tiền, chúng ta nào có a? Thật cho, chúng ta Tây Quách thôn làm sao bây giờ a?"

	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái: "Những này khó khăn các ngươi cùng Kinh thư ký nói qua không có?"

	"Nói qua."

	"Kinh thư ký sau khi nghe là thế nào trả lời?"

	"Có thể có như thế nào trả lời?" Mã thôn trưởng cười khổ một tiếng nói: "Kinh thư ký nói a, hiện tại Tây Quách thôn cục diện coi như không tệ, những cái kia không cần thiết thăng cấp có thể tạm hoãn một chút, hết thảy muốn lấy Chúc Nam trấn đại cục làm trọng."

	"Còn có." Cầu bí thư chi bộ lúc này cũng nói: "Kinh thư ký còn nói, ta biết các ngươi cùng Phương Thốn công ty quan hệ tương đối tốt, mà lại cùng Phương Thốn công ty lợi ích liên lụy cũng tương đối lớn, nhưng Tây Quách thôn dù sao vẫn là tại Chúc Nam trấn lãnh đạo hạ nha."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Mình tuyệt đối là phản đối Kinh thư ký làm như vậy, nhưng làm như thế nào cự tuyệt đâu?

	Có lẽ liền sẽ bị cài lên một đỉnh chụp mũ.

	"Ta cá nhân thái độ là kiên quyết phản đối." Lôi Hoan Hỉ nghĩ một lát cắn răng nói: "Tây quách Muramasa khi tiến vào một cái tốt tuần hoàn bên trong, tuyệt đối không thể xuất hiện phá hư. Như vậy đi, ta tin tưởng Kinh thư ký còn sẽ tới tìm các ngươi, các ngươi liền đem tất cả trách nhiệm đều hướng đẩy lên người của ta, đừng quên, giữa chúng ta thế nhưng là có hợp đồng."

	Chẳng những có hợp đồng, hơn nữa còn là ở bên trái bí thư cầm quyền thời điểm tại Chúc Nam trấn trấn chính phủ bên trong cộng đồng ký tên.

	Tây Quách thôn hết thảy phát triển kinh tế đều từ Phương Thốn công ty đến chủ đạo.

	Bọn hắn còn gánh vác Tây Quách thôn tài vụ giám sát cùng xét duyệt trách nhiệm đâu. 

	"Tốt, nhưng làm như vậy chỉ sợ làm ngươi khó xử a." Cầu bí thư chi bộ tại kia chần chờ một chút nói: "Kinh thư ký nhưng thật ra là một mực rất thưởng thức ngươi, bởi như vậy, giữa các ngươi quan hệ chỉ sợ "

	Hắn không có tiếp tục nói hết, nhưng Lôi Hoan Hỉ lại biết hắn muốn nói điều gì:

	"Muốn trách thì trách ta đi, mắng ta cũng không có quan hệ. Chúc Nam trấn kinh tế tại hoắc quý vui thời đại đã bị phá hư không sai biệt lắm, không thể lại đi nhầm lầm con đường. Tất cả trách nhiệm ta đến gánh chịu."

	"Vậy liền ủy khuất ngươi."

	Cầu bí thư chi bộ điện thoại vang lên, hắn tiếp xong cú điện thoại này sau thần thái có chút mất tự nhiên nói:

	"Kinh thư ký đánh tới, hắn một hồi liền đến Tây Quách thôn."

	Thật đúng là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến a.

	Thành a, tới cứu tới đi.

	Lôi Hoan Hỉ biết rất nhiều chuyện nên đối mặt thời điểm vẫn là phải muốn đi đối mặt! (chưa xong còn tiếp... )