Chương 1203: Nhìn thấy bên trong chừng thị trưởng tiên sinh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ngươi ở nước Pháp làm phi thường đẹp đẽ."
 
 	Hartmann cũng biết Hoan Hỉ ca ở Paris tráng cử: "Đây đối với tương lai ngươi tiến vào nước Pháp là mới có lợi."
 
 	"Cái gì tương lai tiến vào nước Pháp" Hoan Hỉ ca không phải rất rõ ràng ý của đối phương.
 
 	"Đem ngươi Nhân Tâm công ty mở ra nước Pháp, Âu Châu, nước Mỹ." Hartmann lại như vậy đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Lẽ nào ngươi cả đời liền nhìn chằm chằm Chúc Nam trấn nhìn chằm chằm Vân Đông bằng hữu của ta, đem ánh mắt của ngươi thả đến xa một chút. Nếu như một mực chỉ nhìn chằm chằm trước mắt, coi như làm được Khê Hải tập đoàn Quân Thành tập đoàn như vậy quy mô, cũng sẽ bị đánh bại."
 
 	Này ——
 
 	Hartmann dĩ nhiên sẽ nói ra lời nói như vậy
 
 	"Ở Vân Đông phát sinh cái gì, ta biết." Hartmann có chút hững hờ địa nói rằng: "Khê Hải tập đoàn chỉ là kim cương liên minh ở trung quốc đao thứ nhất, rất nhanh bọn họ sẽ đem đao lần lượt giơ lên sau đó lần lượt hạ xuống."
 
 	Hắn ép căn bản không hề nhắc tới Hồng San Hô tư bản, mà là nói thẳng đến nó lão bản sau màn kim cương liên minh.
 
 	"Kim cương liên minh một khi quyết định ở quốc gia nào động thủ, chúng nó đến mức hoàn toàn là như bẻ cành khô." Hartmann lúc này vẻ mặt bao nhiêu trở nên nghiêm nghị một chút: "Khê Hải tập đoàn không ngăn được, Quân Thành tập đoàn cũng như thế không ngăn được."
 
 	Lôi Hoan Hỉ theo thói quen sờ sờ đầu: "Không phải còn có cái cái gì tổ chức cũng rất mạnh mẽ à "
 
 	"IFO." Hartmann xem thường nở nụ cười: "Đúng đấy, IFO cũng rất mạnh mẽ, thậm chí so với kim cương liên minh càng mạnh mẽ hơn, bọn họ ủng có vô số đếm không hết tiền tài, có thế lực khổng lồ, nhưng là lãnh đạo của bọn họ người lão, chỉ cần không xâm phạm đến lợi ích của bọn họ, bọn họ là chắc chắn sẽ không nhúng tay bất cứ chuyện gì. Cái tổ chức này bên trong nếu như nói thật sự có người muốn kiên quyết cải cách, cái kia cũng chỉ có một người."
 
 	Nói tới chỗ này hắn ý tứ sâu xa liếc mắt nhìn Lôi Hoan Hỉ: "Nhưng là một hồi biến cách cũng không phải như vậy dễ dàng. Kim cương liên minh chính là nhìn vào một điểm này, bọn họ cũng bất hòa IFO phát sinh chính diện xung đột, thậm chí ở rất nhiều trường hợp đều là hết sức yếu thế lấy lảng tránh."
 
 	Hoan Hỉ ca kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi tại sao phải nói cho ta những này a "
 
 	"Bởi vì ta cần lợi dụng ngươi." Lúc nói lời này Hartmann một chút cũng đều không muốn che giấu: "Ở tương lai rất nhiều chuyện trên ta đều cần lợi dụng ngươi , còn làm sao lợi dụng ngươi ngươi cũng chưa cần thiết phải biết."
 
 	"Ta dựa vào cái gì cũng bị ngươi lợi dụng a" Hoan Hỉ ca ngẫm lại liền giận không chỗ phát tiết: "Lẽ nào ngươi còn muốn muốn can thiệp cuộc sống của ta ta biết ngươi có tiền, ta đánh không lại ngươi, thật là đem ta bức cuống lên, quá mức ta không có mở cửa."
 
 	"Không có mở cửa ngươi có thể làm cái gì ngươi hiểu rõ đến tiền ma lực à" Hartmann một cười nói: "Ngươi đi làm ta bảo đảm một tuần lễ bên trong ngươi sẽ bị khai trừ. Vận động viên lôi, tin tưởng ta,
 
 	Ở sau khi cuộc tranh tài kết thúc ngươi sẽ bị tra ra dùng thuốc kích thích, cứ việc ngươi cùng ta đều biết ngươi là bị oan uổng, mà vu oan ngươi người kia chính là ta."
 
 	Ta xoa xoa ngươi cái toàn gia!
 
 	Ngươi cái hèn mọn ác độc vô liêm sỉ gia hỏa a!
 
 	Hoan Hỉ ca bị tức nói không ra lời.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi đến cam tâm tình nguyện bị ta lợi dụng." Hartmann đắc ý nói: "Bị ta lợi dụng đồng thời ngươi cũng có thể có được rất nhiều rất nhiều chỗ tốt, có thể có một ngày ngươi sẽ trở thành toàn thế giới người giàu có nhất một trong."
 
 	Ta cảm tạ cả nhà ngươi!
 
 	Coi như trở thành toàn thế giới người giàu có nhất, nhưng nhưng là bị người thao túng cái kia có ý gì
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ngóng trông vĩnh viễn là cuộc sống tự do tự tại.
 
 	"Việc này sau này hãy nói đi, hiện tại ngươi quan trọng nhất chính là hưởng thụ bên trong chừng sinh hoạt." Hartmann đề tài im bặt đi: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi thấy một người bạn."
 
 	Thấy bằng hữu gì a.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng vẫn luôn ở dư vị vừa nãy Hartmann đã nói. . .
 
 	. . .
 
 	Bất quá chúng ta Hoan Hỉ ca làm sao cũng cũng không nghĩ đến ở Hartmann biệt thự trong chính mình lại nhìn thấy một đại nhân vật:
 
 	 Rio de Janeiro thị trưởng Edward nhiều mạt Lyes.
 
 	Này nhưng là một cái chính ở vào trên đầu sóng ngọn gió người.
 
 	Thân là  Rio de Janeiro thị trưởng, Olympic tràng quán công trình chầm chậm, nhiều lần bạo lực sự kiện, cùng với gay go phương tiện, cũng làm cho vị thị trưởng này đại nhân ở vào khắp nơi chỉ trích trung.
 
 	Có điều hắn bây giờ xem ra vẫn là một bộ thản nhiên tự đắc dáng vẻ.
 
 	Hơn nữa hắn cùng Hartmann hết sức quen thuộc, vẫn cùng Hartmann đùa giỡn mấy câu.
 
 	"Ở tranh cử thị trưởng thời điểm ta cho hắn cúng một số tiền lớn." Hartmann cười hì hì dùng Hán ngữ đối Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Vì lẽ đó hắn là  Rio de Janeiro thị trưởng, mà ta nhưng là ông chủ của hắn."
 
 	Còn mang như vậy
 
 	"Paris anh hùng, hoan nghênh đi tới ta thành thị."
 
 	Làm Hartmann giới thiệu xong Lôi Hoan Hỉ, mạt Lyes hiển nhiên cũng biết Lôi Hoan Hỉ ở Paris tráng cử: "Aha, nhưng ta nhưng không hi vọng ngươi ở  Rio de Janeiro cũng tới như thế một lần tráng cử. Lên tới hàng ngàn, hàng vạn binh lính cùng cảnh sát chính đang bên trong chừng đầu đường tuần tra, một chiếc quân hạm cũng đóng quân ở Kopa Kaba nạp loan, ta muốn cho những kia bạo lực các phần tử không có bất kỳ thi bạo cơ hội."
 
 	"Vậy cũng chưa chắc." Hartmann cũng rất là không phản đối: "Ta thân ái thị trưởng, ở  Rio de Janeiro, ở Brazil, nhưng là có rất nhiều hắc bang đều ở nhìn chằm chằm lần này thế vận hội Olympic, ý đồ xác lập lão đại mình vị trí. Tỷ như 18 nhai hắc bang, Mã Lạp 18, cùng với dã man Salvador người bang. Ngay ở ngày hôm qua, 18 nhai hắc bang cùng dã man Salvador người còn ở chính giữa chừng tiến hành rồi một lần bắn nhau."
 
 	"Đó là ở chính giữa chừng vùng ngoại thành." Mạt Lyes có thể rất không muốn nhắc tới chuyện này: "Hơn nữa quân cảnh ngay đầu tiên chạy tới, chúng ta đánh gục một, đồng thời nắm lấy mấy chục người."
 
 	Hartmann cười cợt: "Cái kia đều chỉ là một ít tiểu lâu la mà thôi, thị trưởng tiên sinh, lần này bắn nhau ta có tình báo nói là dã man Salvador người 'Salvador rắn độc' Mark  García cùng 18 nhai hắc bang 'Đại lực sĩ' Bart hoắc Lạc bốc lên. Ngươi bắt được bọn họ à "
 
 	"Được rồi, được rồi, ta thừa nhận, ta không có bắt được bọn họ, bên trong chừng xác thực tồn tại nhất định an toàn mầm họa." Mạt Lyes hiển nhiên là chuẩn bị đầu hàng: "Hơn nữa ta cũng biết, mặc kệ là Mark  García, vẫn là Bart hoắc Lạc, ngươi đều biết, đều có giao tình. Ngươi tại sao không giúp ta một chuyện, để bọn họ tạm thời ngừng tranh đấu a ít nhất cũng đợi được lần này thế vận hội Olympic sau khi kết thúc."
 
 	"Lẽ nào ngươi cho rằng ta là ta cái kia lại chính trực lại cao thượng ca ca à" Hartmann phủi một hồi miệng: "Không muốn ngây thơ, ta tại sao phải giúp ngươi việc này ta có ích lợi gì trái lại bọn họ tranh đấu đối với ta là mới có lợi, ta có thể cùng 18 nhai hắc bang làm ăn, cũng có thể cùng dã man Salvador người làm ăn."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hartmann lại như thế cùng  Rio de Janeiro thị trưởng nói chuyện
 
 	"Hơn nữa quan trọng nhất vâng." Hartmann không nhanh không chậm địa nói rằng: "Mark  García cùng Bart hoắc Lạc cũng không phải lãnh đạo của bọn họ giả, chỉ là địa vị tương đối cao hai cái Đầu Mục mà thôi. Hai người này tổ chức sẽ không bởi vì ta một câu nói mà đình chỉ chiến tranh. Huống chi còn có một ở toàn bộ Trung Mỹ đều dị thường hung hăng ngang ngược Mã Lạp 18, bọn họ nhưng là vẫn chống đỡ 18 nhai hắc bang, muốn làm đi dã man Salvador người. Thế vận hội Olympic này có thể đúng là bọn họ dương danh lập vạn cơ hội."
 
 	Mạt Lyes hiện ra đến mức dị thường khổ não.
 
 	Hartmann nhưng đến rồi cái tưới dầu lên lửa: "Ta thân ái thị trưởng đại nhân, ta còn có một xác thực tin cậy tình báo, Bart hoắc Lạc tuyệt đối ở thế vận hội Olympic khai mạc thức cùng ngày, bày ra một lần đại quy mô nhất bắn nhau, bọn họ bang chúng tối thiểu đã có 300 tên xạ thủ tiến vào  Rio de Janeiro."
 
 	Mạt Lyes hít vào một ngụm khí lạnh: "Hartmann, ta tối chí yêu bằng hữu, như thế tin tức trọng yếu ngươi tại sao không sớm hơn một chút nói cho ta 300 tên xạ thủ trời ạ, thật đáng sợ. Nói cho ta, bọn họ ẩn giấu ở nơi nào, ta nhất định phải lập tức bắt bọn họ."
 
 	"Ở chính giữa chừng các góc." Hartmann nở nụ cười nói rằng: "Hơn nữa nếu như ta cho ngươi biết, dã man Salvador người cũng có đồng dạng số lượng xạ thủ tiến vào bên trong chừng ngươi sẽ làm hà cảm thụ a "
 
 	Mạt Lyes đã có chút điên cuồng.
 
 	Tai nạn, đây tuyệt đối sẽ là một hồi tai nạn khổng lồ.
 
 	"Ngươi phải giúp ta, Hartmann, ngươi nhất định phải giúp ta." Mạt Lyes cật lực để cho mình tỉnh táo lại: "Chúng ta không cách nào điều động lượng lớn quân cảnh ở chính giữa chừng tiến hành toàn thành lùng bắt, một là cảnh lực không đủ, đệ nhị cái kia sẽ khiến cho hỗn loạn lớn hơn, cho những kia công kích đang tiến hành thế vận hội Olympic cùng với ta chính địch môn lưu lại tốt nhất nhược điểm. Ta thỉnh cầu ngài giúp ta bí mật giải quyết này lên nghiêm trọng sự cố, ngài cần muốn cái gì dạng báo lại hiện tại là có thể nói cho ta."
 
 	"Đương nhiên phải về báo." Hartmann rất tự nhiên tiếp lời nói rằng: "Ta không có ca ca của ta như vậy chính trực cao thượng, không cầu báo lại, ta làm bất cứ chuyện gì đều cần chỗ tốt, hơn nữa là lượng lớn chỗ tốt. Kopa Kaba nạp loan quá hỗn loạn, cần phải cố gắng chỉnh đốn một hồi, ngươi quân hạm cũng sẽ không vẫn đình ở lại nơi đó."
 
 	Mạt Lyes một hồi học tập đã hiểu Hartmann ý tứ trong lời nói: "Đương nhiên, ở thế vận hội Olympic sau khi kết thúc ta sẽ đem Kopa Kaba nạp loan tự tay giao cho ngươi đến thống trị, ta không sẽ quan tâm những kia phản đối âm thanh."
 
 	"Ta cần một ít địa phương cảnh sát, ta sẽ lại triệu tập một ít lính đánh thuê tiến vào bên trong chừng. Đương nhiên, ta còn cần hắn, bằng hữu của ta, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	A
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản không nghĩ tới Hartmann sẽ nói đến chính mình, này cùng mình có một mao tiền quan hệ a
 
 	Xin nhờ, chính mình chỉ là một vận động viên, đến bên trong chừng là đến tham gia thi đấu, không phải là đến giúp các ngươi trảo tặc.
 
 	Mở ra cái khác chuyện cười này được không
 
 	"Hắn tại sao" mạt Lyes cũng rõ ràng cùng Lôi Hoan Hỉ như thế kỳ quái.
 
 	" Rio de Janeiro cần một anh hùng, một cùng Paris như thế anh hùng." Hartmann mỉm cười đốt một chi thô to xì gà: "Cái gọi là anh hùng, rất nhiều lúc đều cần một hậu trường đoàn đội mức độ lớn nhất chống đỡ. Ta cho rằng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh thích hợp nhất khi này cái anh hùng. Aha, Paris anh hùng, bên trong chừng anh hùng, lẽ nào ngươi không cảm thấy hưng phấn sao, mạt ai Tư thị trưởng tiên sinh "
 
 	"Chỉ cần thật sự có thể tiêu trừ những này mầm họa, ta đồng ý vì ngươi làm người bất cứ chuyện gì." Mạt Lyes không có một giây đồng hồ chần chờ liền đồng ý: "Ở thành phố này ngươi, ngươi đem được to lớn nhất đặc quyền. Đương nhiên còn có ngươi, ta anh hùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Uy, uy, phiền phức các ngươi trưng cầu dưới nhà ngươi Hoan Hỉ ca ý kiến có được hay không
 
 	Các ngươi để ta làm anh hùng cũng cho ngươi gia Hoan Hỉ ca đồng ý làm mới được a!
 
 	 (chính văn Chương 1203: Nhìn thấy bên trong chừng thị trưởng tiên sinh)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: