Chương 1216: Toàn thế giới đều sôi trào vĩ đại kỳ tích
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"3 phân 40 giây 38, Trung Quất, Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Làm cái thành tích này rốt cục xuất hiện ở trên màn ảnh lớn thời điểm, mới vừa rồi còn yên lặng như tờ thể dục quán trong phút chốc sôi trào!
 
 	3 phân 40 giây 38, Trung Quất, Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Quán quân, Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Một lần vĩ đại nhất, kỳ tích khó tin nổi nhất giống như đại nghịch chuyển!
 
 	Không có đánh vỡ chính mình sáng tạo kỷ lục thế giới, nhưng cái này cũng không trọng yếu.
 
 	Quan trọng nhất chính là Lôi Hoan Hỉ làm được!
 
 	Có thể kỳ tích như thế này đã không chỉ có thể sử dụng "Vĩ đại" để hình dung.
 
 	Xem là tích đi ra một khắc đó, Lôi Hoan Hỉ đoàn đội khóc, hắn huấn luyện viên Thạch Thuận Trung cùng Bành Triết Vĩ khóc, Annie khóc, Dã Trạch Hương Huệ Tử khóc, Mạc bàn tử khóc, Hoan Hỉ ca đội cận vệ nữ hài tử đó môn khóc.
 
 	Kiều Viễn Phàm, Lương Vũ Đan vợ chồng khóc, thậm chí ngay cả Lucas đều cảm thấy viền mắt có chút ướt át.
 
 	Tiếp sóng chỗ ngồi tiêu văn hải cùng đồ chỉ đạo cũng đã khóc không thành tiếng, một câu nói đều không thể hoàn chỉnh nói ra.
 
 	Này không phải một hợp lệ người chủ trì nên có biểu hiện.
 
 	Nhưng là ở vào giờ phút này lại có ai sẽ đi trách trách bọn họ a
 
 	. . .
 
 	Tiên Đào Thôn sôi trào.
 
 	Tiếng pháo "Bùm bùm" thả lên.
 
 	Không ở hiện trường bọn họ cũng không biết Lôi Hoan Hỉ vì người quán quân này trả giá bao lớn nỗ lực.
 
 	Bọn họ chỉ biết là một chuyện:
 
 	Thắng.
 
 	Hoan Hỉ cái này Tiên Đào Thôn sinh trưởng ở địa phương hài tử thắng!
 
 	Cái khác
 
 	Cái khác đều không trọng yếu. . .
 
 	. . .
 
 	"Điển hình, đây là một điển hình a."
 
 	Quan sát xong toàn bộ hành trình trực tiếp Phượng bí thư liên thanh thở dài: "Lôi Hoan Hỉ người như vậy chính là điển hình mà, mang bệnh ra sức phấn đấu, vì quốc gia tranh chấp vinh dự."
 
 	"Đúng đấy, khóa này thế vận hội Olympic Lôi Hoan Hỉ thật sự không đơn giản a." Thư ký ở một bên tiếp lời nói rằng.
 
 	"Người như vậy, tại sao không cố gắng dùng a" Phượng bí thư nói tới chỗ này nhíu mày: "Hoắc Quý Hỉ cả ngày ở Chúc Nam trấn làm điểm lý lẽ gì nói Lôi Hoan Hỉ như vậy không tốt như vậy không được, cái gì đều người không tốt vì quốc gia phấn đấu, có thể kém đi nơi nào a "
 
 	"Đúng đấy, ta cũng cảm thấy kỳ quái."
 
 	"Đem Kim Sơn khu lão lâu gọi tới cho ta, còn có Chúc Nam trấn trưởng trấn. Đúng, còn có cái kia, cái kia, Chúc Nam trấn trước Nhâm bí thư là ai vậy "
 
 	"Tả bí thư, hiện tại chính đang Vân Đông đại học phụ trách hậu cần quản lý công tác."
 
 	"Đem hắn cũng tìm cho ta đến, ta phải cố gắng hỏi một chút ở trong đến cùng xảy ra vấn đề gì!"
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ kiên trì tham gia xong nước tiểu kiểm.
 
 	Thân thể đã rõ ràng không kiên trì được, liên tiếp uống hai bình nước suối mới có thể miễn cưỡng bài nước tiểu.
 
 	Đây là thân thể nghiêm trọng hư thoát biểu hiện.
 
 	"Chúc mừng ngươi, lôi!"
 
 	Gaye đối với hắn lại một lần nữa giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Cảm ơn." Lôi Hoan Hỉ cười cợt.
 
 	Bỗng nhiên, cả người của hắn một con ngã chổng vó trên mặt đất. . .
 
 	. . .
 
 	Toàn thế giới đều sôi trào!
 
 	Thời khắc này mỗi người đều ở truyền tụng tên của một người:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Kỳ tích khó mà tin nổi tiên sinh!" .
 
 	Đường thấu xã là như vậy bình luận: " Rio de Janeiro thế vận hội Olympic nam tử bơi hạng mục quả thứ nhất kim bài sản sinh, kỷ lục thế giới duy trì giả Trung Quất tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ hái hạng mục này kim bài. Cuối cùng 100 mễ nỗ lực khiến người ta chung thân khó quên, này bản thân đã là một to lớn nhất kỳ tích. Mà càng thêm khiến người ta chấn động, là Lôi Hoan Hỉ ở trọng bệnh tình huống kiên trì dự thi, cuối cùng hoàn thành đại nghịch chuyển đủ để ghi vào thế vận hội Olympic sử sách."
 
 	"Kinh thiên đại nghịch chuyển! Trung Quất tốc độ!" Pháp tân xã trực tiếp dùng tới như vậy tiêu đề:
 
 	"Pháp anh hùng, Lôi Thần Lôi Hoan Hỉ dùng khó mà tin nổi nhất phương thức cướp đoạt chính mình ở thế vận hội Olympic trên quả thứ nhất kim bài. Quá trình mỗi người đều nhìn thấy, không cần chúng ta lặp lại, khi hắn cuối cùng xúc bích một khắc đó, toàn trường tâm tình đều bị triệt để nhen lửa. Chúng ta không thể nào tưởng tượng được hắn là làm thế nào đến, cũng không cần biết hắn là làm thế nào đến, chúng ta chỉ cần biết, hắn bản thân liền là một anh hùng, là một vĩ đại kỳ tích người sáng tạo. Hắn là Trung Quất kiêu ngạo , tương tự cũng là Pháp kiêu ngạo!"
 
 	Toàn thế giới truyền thông đều ở bình luận khó mà tin nổi Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Toàn thế giới đều đang kể cùng một cái tên:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	. . .
 
 	Đáng tiếc vào lúc này chúng ta Hoan Hỉ ca chính ở tại trong bệnh viện.
 
 	Này đen đủi thân thể a.
 
 	Đến trong bệnh viện, Lôi Hoan Hỉ chính mình kiểm tra một chút thân thể, thoáng khôi phục một chút, không có mới vừa té xỉu thời điểm như vậy khổ sở.
 
 	Có thể vấn đề lớn nhất là chính mình lúc nào trở nên như vậy thể nhược nhiều bị bệnh
 
 	Quái đản.
 
 	Tiểu Bàn a, Tiểu Bàn nếu như hiện tại ở bên cạnh là tốt rồi.
 
 	"Hoan Hỉ ca, bệnh viện bên ngoài thật nhiều phóng viên cùng ngươi fans a." Annie đầy mặt nghĩ mà sợ vọt vào: "Đều điên rồi, đều muốn tiến vào bệnh viện đến xem ngươi, bên trong chừng cảnh sát đã tăng phái cảnh lực đến bảo vệ ngươi đây."
 
 	Hà Thiệu Minh, Tạ Khôn Hoành, Thạch Thuận Trung cũng đi vào.
 
 	"Hoan Hỉ, thân thể làm sao nuôi" Tạ Khôn Hoành thân thiết hỏi.
 
 	"Khá hơn một chút, chính là nhiệt độ một mực thối lui không xuống đi." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng hồi đáp.
 
 	"Hoan Hỉ, trong đội cùng Olympic đoàn đại biểu những người lãnh đạo lâm thời mở ra một biết." Thạch Thuận Trung do dự nói rằng: "400 mễ bơi tự do đoạt được quán quân, ngươi đã hướng về toàn thế giới chứng thực thực lực của chính mình, Trung Quất Olympic đoàn đại biểu phi thường cảm tạ ngươi nỗ lực cùng phấn đấu tinh thần, thế nhưng xét thấy trạng huống thân thể của ngươi chúng ta cho rằng. . ."
 
 	"Thạch huấn luyện viên, ta khẳng định còn sẽ tiếp tục tham gia phía dưới thi đấu hạng mục." Lôi Hoan Hỉ biết hắn muốn nói điều gì, đánh gãy Thạch Thuận Trung: "Yên tâm đi, thân thể của ta ta rõ ràng, chắc chắn sẽ không có sự."
 
 	Lôi Hoan Hỉ quá giải, chính mình cái này là bệnh, nhưng lại không trọn vẹn là.
 
 	Đến cùng phát sinh tình huống thế nào, chỉ có chờ nhìn thấy Tiểu Bàn thời điểm mới có thể làm rõ toàn bộ.
 
 	"Kỳ thực ta cũng không nỡ ngươi từ bỏ, ta còn chờ ngươi tiếp tục đem thành tích tốt ta thật thăng quan đây." Tạ Khôn Hoành tự giễu mở ra một câu chuyện cười: "Có điều phía dưới tái trình rất căng a, ngươi có một ngày thời gian nghỉ ngơi, sau đó ngày mai là nam tử 200 mễ bơi tự do đấu loại, vòng bán kết. Nam tử 4100 mễ tự do du đấu loại, trận chung kết, tái trình phi thường dày đặc."
 
 	"4100 mễ tiếp sức đấu loại Lôi Hoan Hỉ có thể không cần tham gia, trong đội các tiểu tử có lòng tin xông vào trận chung kết." Thạch Thuận Trung tiếp lời nói rằng: "Này có thể vì là Lôi Hoan Hỉ tranh thủ đến nhất định thời gian nghỉ ngơi, nhưng cuối cùng trận chung kết nhưng không phải hắn trên không thể."
 
 	"Yên tâm đi, Tạ chủ nhiệm, thạch huấn luyện viên, vì các ngươi thăng quan đại kế ta coi như mệt chết ở bể bơi bên trong cũng đi đến a." Lôi Hoan Hỉ cũng mở ra một câu chuyện cười.
 
 	"Hay, hay." Tạ Khôn Hoành gật đầu liên tục: "Hoan Hỉ, ta ngày hôm nay đem chương : Lược ở đây, ngươi chỉ cần nỗ lực đi phấn đấu, ta người chủ nhiệm này cũng có thể không muốn. Hào quang a, ở ta nhâm trên có thể gặp phải như ngươi vậy một vận động viên, ta cả đời này đều biết đủ, thấy đủ."
 
 	"Tạ chủ nhiệm, thạch tổng, Lôi Hoan Hỉ cha mẹ cùng cò môi giới đến rồi."
 
 	"Há, cái kia trước tiên như vậy, ngươi cẩn thận dưỡng bệnh."
 
 	Tạ Khôn Hoành cùng Thạch Thuận Trung vừa rời đi, Kiều Viễn Phàm, Lương Vũ Đan cùng Lucas đi vào.
 
 	"Hoan Hỉ, thế nào rồi" nhìn thấy nằm ở trên giường bệnh nhi tử, Lương Vũ Đan nước mắt lại không nhịn được chảy ra.
 
 	"Mẹ, ta vẫn khỏe."
 
 	"Tốt cái gì a được, nước tiểu kiểm vừa kết thúc lại té xỉu." Lương Vũ Đan tựa hồ là hạ quyết tâm: "Mẹ đã giúp ngươi liên hệ được rồi nước Mỹ một nhà tốt nhất bệnh viện, chúng ta buổi tối liền đi."
 
 	"A" Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt: "Đi ta còn có thi đấu đây."
 
 	"Thi đấu" Lương Vũ Đan một hồi đã nổi giận lên: "Ngươi không muốn sống a, như vậy còn thi đấu cái gì không được, lần này nói cái gì cũng không thể y ngươi, cái gì kim bài chúng ta cũng không muốn, thân thể đệ nhất quan trọng."
 
 	Kiều Viễn Phàm lắc lắc đầu: "Ngươi lời này liền không đúng, thân thể quan trọng, thành tích cũng như thế quan trọng. Thế vận hội Olympic nhân sinh có thể tham gia mấy lần a bao nhiêu vận động viên khổ sở huấn luyện, trả giá toàn bộ thanh xuân cũng đều không có cơ hội như vậy ta xem a, còn đến con trai chúng ta mình lựa chọn quyết định, chúng ta cũng đừng mù đúc kết."
 
 	Lương Vũ Đan mạnh mẽ trừng lão công mình một chút, làm sao như vậy thời điểm mấu chốt không đứng phía bên mình a nhi tử thân thể có còn nên
 
 	"Nhìn, vẫn là cha ta giác ngộ cao." Trong thân thể lại có một ít không thoải mái, Lôi Hoan Hỉ miễn cưỡng cười nói: "Mẹ, ngươi cũng không cần lo lắng, chính là một điểm bị sốt, con trai của ngươi thân thể của ta tráng camera ngưu đây."
 
 	Nhìn thấy Lương Vũ Đan còn muốn phản đối, Annie đúng lúc nói rằng: "A di, Hoan Hỉ ca chính là cái này tính bướng bỉnh, ngài muốn thật sự không cho hắn tham gia hắn cả đời này đều sẽ không hài lòng."
 
 	Nhìn thấy nhiều người như vậy đều đứng nhi tử bên này, Lương Vũ Đan thực ở không có cách nào sâu sắc thở dài một hơi.
 
 	"Được rồi, các ngươi đều nói xong nên ta." Lucas hắng giọng một cái: "Lôi, đoạt được kim bài rất tốt, đặc biệt là ở như vậy hí kịch hóa tình huống đoạt được, mặc kệ ngươi ở phía dưới thi đấu trung đạt được ra sao thành tích, trên người ngươi giá trị buôn bán đã có thể sử dụng tốt nhất mở phát ra. Sắc mặt của ngươi tại sao khó coi như vậy a, không cần lo lắng, ta sẽ không để cho ngươi hiện tại liền tham gia hoạt động thương nghiệp, đợi được ngươi thi đấu toàn bộ kết thúc, thân thể của ngươi dưỡng cho tốt , ta nghĩ chúng ta là có thể bắt đầu rồi."
 
 	Được rồi, được rồi, kỳ thực tham gia này gì đó hoạt động thương nghiệp so với tham gia thi đấu còn mệt hơn a. . .
 
 	. . .
 
 	Tới chỗ nào
 
 	Tiểu Bàn hướng xung quanh nhìn một chút.
 
 	Vì đúng lúc đến  Rio de Janeiro, Tiểu Bàn đã tác dụng toàn bộ sức mạnh.
 
 	Hoan Hỉ ca xác thực là toàn thế giới du đến nhanh nhất nhân loại, nhưng đang toàn lực triển khai tốc độ Tiểu Bàn trước mặt, vậy còn là không thể giống nhau.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là:
 
 	Nhất quán lười nhác Tiểu Bàn căn bản không có làm bất kỳ điều chỉnh nghỉ ngơi.
 
 	Nó đem mỗi một phút mỗi một giây thời gian đều dùng ở hướng phía trong chừng nỗ lực trên.
 
 	Sớm một giây đồng hồ đến đều sẽ sẽ đối Hoan Hỉ ca đưa đến trợ giúp lớn lao.
 
 	Thủy chất tại sao trở nên không phải quá sạch sẽ lên
 
 	Đối với thủy chất Tiểu Bàn là mẫn cảm nhất.
 
 	Xác thực để nó rất không thoải mái, thậm chí để nó có một chung dơ bẩn cảm giác.
 
 	Chờ chút, vân vân.
 
 	Không phải thường thường ở trên TV nhìn thấy bên trong chừng thủy chất phi thường kém, thậm chí còn có chết thi thể động vật có ở bên trong không
 
 	Lẽ nào nơi này tới gần bên trong hẹn à
 
 	Tiểu Bàn cũng không phải đặc biệt xác thực định.
 
 	Quanh thân loại cá cũng vô cùng ít ỏi, khả năng đều không cách nào nhịn được như vậy thủy chất a
 
 	Đó là cái gì
 
 	Thật giống ở phía trước chỗ không xa nhìn thấy lúc ẩn lúc hiện ánh đèn.
 
 	Tiểu Bàn cấp tốc toàn lực hướng về cái hướng kia bơi đi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: