Chương 458: Lôi Hoan Hỉ từ chức sau 1 series ảnh hưởng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca chính thức từ nhậm Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn trưởng thôn chức vụ.
 
 	Các thôn dân tuy rằng đã sớm chuẩn bị, nhưng từng cái từng cái vẫn bóp cổ tay thở dài không ngớt. Tốt như vậy một trưởng thôn nói thế nào không làm liền không làm a
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn như cũ cả ngày cười hì hì căn bản chưa hề đem này xem là một chuyện.
 
 	Gần nhất nghe nói, Tả bí thư tháng ngày thật giống cũng không tốt lắm, cái kia "Vân Đông thị nông thôn kiến thiết ban lãnh đạo" chủ nhiệm Diêm nhảy vào quanh năm đóng quân ở trấn chính phủ.
 
 	Trên danh nghĩa là giám sát chỉ đạo nông thôn sáp nhập công tác, nhưng trên thực tế đã tiếp quản Chúc Nam trấn phần lớn quyền lợi.
 
 	Tả bí thư là có nỗi khổ khó nói.
 
 	Vốn là ở lâu bí thư cùng mình hai Nhâm bí thư dẫn dắt đi, Chúc Nam trấn kinh tế phát triển không ngừng, nhưng là Diêm nhảy vào này một tiếp quản, lập tức công bố rất nhiều tân điều lệ biện pháp, để phía dưới tâm tình rất lớn.
 
 	Đặc biệt là ở Tả bí thư ở một lần trấn chính phủ công tác trong hội nghị đưa ra, Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty chuẩn bị nhận thầu Tiên Đào Thôn đến Nhạn Hồ thôn cái kia hơn một nghìn mét vuông đất hoang thời điểm, gặp phải Diêm nhảy vào kịch liệt phản đối.
 
 	Cũng không có cái gì khác nguyên nhân, ngược lại không đồng ý chính là không đồng ý.
 
 	Tả bí thư ở trong hội nghị dựa vào lí lẽ biện luận, thậm chí còn trước mặt mọi người vỗ cái bàn, nhưng vẫn như cũ bị Diêm nhảy vào cho đội lên trở lại.
 
 	Có thể có biện pháp gì nhân gia nhưng là mang theo trong thành phố Thượng phương bảo kiếm đến a!
 
 	Tả bí thư gọi một cú điện thoại cho Lôi Hoan Hỉ, trong điện thoại phi thường xin lỗi nói cho đối phương biết mình đã tận lực, vốn cho là vừa từ nhậm trưởng thôn vị trí Lôi Hoan Hỉ sẽ tức giận phi thường,
 
 	Không nghĩ tới đầu bên kia điện thoại hắn chỉ nói là nói:
 
 	"Không sao. Tả bí thư, ta biết ngươi làm hết sức, thực sự không được coi như xong đi."
 
 	Tả bí thư cảm giác mình rất có lỗi Lôi Hoan Hỉ. Nhân gia vì là Chúc Nam trấn làm nhiều như vậy công tác, ở gặp phải không công chính đãi ngộ sau đưa ra như vậy một yêu cầu nho nhỏ chính mình cũng không cách nào thỏa mãn.
 
 	Nắm đại quyền Diêm nhảy vào đường làm quan rộng mở, cảm giác mình đã khống chế lại Chúc Nam trấn tất cả. Có điều rất nhanh để hắn không cao hứng sự tình liền phát sinh.
 
 	Năm đó hầu như phá sản, nhưng cũng bị thần kỳ được cứu trợ đàm Thanh Nguyên đàm tổng, nguyên bản cảm niệm Lôi Hoan Hỉ ân tình, vẫn muốn báo lại nhưng nhưng từ đầu đến cuối không có cơ hội.
 
 	Có thể rất nhanh cơ hội vẫn là đến rồi.
 
 	Hắn cùng ở ngoài phương hợp tác rồi một đại hạng mục, hợp đồng cũng đã ký tên. Hạng mục này đàm Thanh Nguyên nguyên vốn chuẩn bị phóng tới Chúc Nam trấn đến.
 
 	Phải biết này hàng năm có thể vì là Chúc Nam trấn sản sinh lượng lớn kinh tế hiệu ích, vì lẽ đó trong trấn lãnh đạo đều phi thường trọng thị. Nguyên bản đàm phán đã sắp đến hồi kết thúc. Nhưng là lập tức đàm Thanh Nguyên phương diện đến rồi một cú điện thoại:
 
 	Đàm phán toàn diện bỏ dở, công ty mình hạng mục không lại đem Chúc Nam trấn cân nhắc đi vào.
 
 	Này vừa đến Diêm nhảy vào nhưng là có chút hoảng hồn.
 
 	Phải biết, chính mình vừa không tưởng Tả bí thư, tiếp quản Chúc Nam trấn quyền to. Tiền nhiệm lúc này mới chưa được mấy ngày, lại liền muốn để lớn như vậy một hạng mục thất lạc
 
 	Này nếu để cho mặt trên biết rồi, sẽ định thế nào chính mình
 
 	Bởi vậy Diêm nhảy vào quyết định tự mình cùng đàm Thanh Nguyên đàm luận một hồi, thật làm cho đối phương hồi tâm chuyển ý.
 
 	Có thể khiến người ta đau đầu chính là, hắn thậm chí ngay cả đối phương mặt cũng không thấy, mỗi lần gọi điện thoại quá khứ, đối phương đều là lấy công tác quá bận vì là do uyển ngôn cự tuyệt.
 
 	Cuối cùng thực ở không có cách nào, chỉ có thể xin nhờ Tả bí thư tự thân xuất mã.
 
 	Cũng may Tả bí thư là cái lấy đại cục làm trọng người, bất kể hiềm khích lúc trước liên lạc đến đàm Thanh Nguyên. Một phen thành khẩn điện thoại trường đàm phía sau, đàm Thanh Nguyên rốt cục đáp ứng thấy một hồi Chúc Nam trấn những người lãnh đạo.
 
 	Ở đàm Thanh Nguyên trong phòng làm việc, vẫn không có cùng đối phương mở miệng. Đàm Thanh Nguyên đã trước tiên nói nói: "Tả bí thư, Diêm chủ nhiệm, các ngươi đến ta chỗ này tới uống trà tán gẫu, ta hoan nghênh, thế nhưng liên quan với cái kia hợp tác hạng mục, ta xem chúng ta vẫn không có tiếp tục đàm luận xuống cần phải."
 
 	Diêm nhảy vào xem ra có chút lúng túng: "Đàm tổng, ngài từ chối lựa chọn chúng ta. Chúng ta có thể lý giải, phàm là sự luôn có một cái nguyên nhân. Ta có thể hỏi một chút đây là tại sao không "
 
 	"Tại sao" đàm Thanh Nguyên cười cợt: "Kỳ thực ta hạng mục này Chúc Nam trấn cũng không phải thích hợp nhất, nhưng cân nhắc đến Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ đối với ta có ân, vì lẽ đó ta lực bài chúng nghị đem hạng mục phóng tới các ngươi nơi đó. Hiện tại Lôi Hoan Hỉ đã không lại đảm nhiệm Tiên Đào Thôn trưởng thôn, ta tại sao còn muốn như vậy làm vì lẽ đó xin mời các vị lãnh đạo thứ lỗi."
 
 	Diêm nhảy vào nghe được trợn mắt ngoác mồm, lại chính là nguyên nhân này
 
 	Bất luận làm sao thợ khéo làm, đàm Thanh Nguyên đều là lắc đầu từ chối, kiên trì một điểm:
 
 	Không thể chính là không thể!
 
 	Hơn hai giờ thời gian, Diêm nhảy vào không hề thu hoạch, chỉ có thể phẫn nộ rời khỏi nơi này.
 
 	Tả bí thư từ đầu tới cuối nói đều không có vượt qua mười câu.
 
 	Ở trên đường trở về, Diêm nhảy vào mở miệng nói rằng: "Lão Tả a, ngươi xem có thể hay không để cho Lôi Hoan Hỉ đứng ra làm thợ khéo làm a "
 
 	"Nếu không, ngươi gọi điện thoại thử xem" Tả bí thư lạnh nhạt nói.
 
 	Diêm nhảy vào suy nghĩ một chút, vẫn là bấm Lôi Hoan Hỉ điện thoại, thế nhưng liên tiếp bát mấy cái, trước sau đều không có ai tiếp.
 
 	Diêm nhảy vào thực sự không triệt, chỉ có thể lần thứ hai đem ánh mắt cầu cứu đầu đến Tả bí thư trên người.
 
 	Tả bí thư bất đắc dĩ lấy điện thoại ra, nhưng là một nhóm Lôi Hoan Hỉ dãy số, lại lập khắc liền có người nhận.
 
 	Lôi Hoan Hỉ âm thanh từ điện thoại đầu kia truyền đến: "Tả bí thư, có dặn dò gì không có "
 
 	"A, Diêm chủ nhiệm tìm ngươi." Tả bí thư nói liền đưa điện thoại cho Diêm nhảy vào.
 
 	Diêm nhảy vào tiếp nhận điện thoại, dùng hết lượng khách khí uyển chuyển ngữ khí nói rồi cùng đàm Thanh Nguyên phương diện hợp tác trước sau trải qua, đồng thời thăm dò Lôi Hoan Hỉ có hay không có thể đứng ra phối hợp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe xong không hề nghĩ ngợi liền nói rằng: "Diêm chủ nhiệm, ta cùng đàm tổng không quá quen thuộc a là, ta là đã giúp hắn một lần bận bịu, có thể nhân gia lớn như vậy một lão bản, vậy cũng sẽ không nghe ta a Diêm chủ nhiệm, ngươi không biết, ta từ nhậm trưởng thôn sau đó thực sự là quá bận, bận bịu không thể tách rời ra. Không nói, ta treo."
 
 	Nói quải liền quải, một giây đồng hồ chần chờ cũng đều không có.
 
 	Diêm chủ nhiệm ngơ ngác nhìn điện thoại thật lớn một hồi, lúc này mới giận dữ nói rằng: "Lẽ nào có lí đó, ta liền không tin Chúc Nam trấn thiếu một cái đàm Thanh Nguyên, thiếu một cái Lôi Hoan Hỉ liền không vận chuyển được. Hạng mục này chúng ta không muốn!"
 
 	Vẫn trở lại trấn chính phủ, Diêm nhảy vào khí còn chưa tiêu.
 
 	Tả bí thư liền như thế yên lặng cùng ở sau người hắn, không nói câu nào.
 
 	"Tả bí thư, Diêm chủ nhiệm, có chuyện." Triệu phó trấn vừa nhìn thấy hai người trở về, vội vàng nói: "Vừa nhận được hoàn hải tập đoàn phương diện điện thoại, bọn họ nguyên kế hoạch cùng chúng ta Chúc Nam trấn tiến hành đầu tư đã thủ tiêu. Nguyên nhân cụ thể không rõ."
 
 	"Cái gì" Diêm nhảy vào trợn to hai mắt: "Thủ tiêu hơn mười triệu đầu tư a, nói thủ tiêu liền thủ tiêu ngươi tại sao không hỏi rõ ràng nguyên nhân "
 
 	"Không cần hỏi, ta biết." Tả bí thư thở dài: "Bởi vì hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc Lương Vũ Đan chính là Lôi Hoan Hỉ mẫu thân."
 
 	Diêm nhảy vào ở tại nơi đó.
 
 	Hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc Lương Vũ Đan là Lôi Hoan Hỉ mẫu thân Lôi Hoan Hỉ lại là đàm Thanh Nguyên ân nhân cứu mạng tại sao những chuyện này phái chính mình đến lãnh đạo chưa từng có cùng mình đã nói a
 
 	Tả bí thư nhưng cười khổ nói: "Quân Thành tập đoàn cùng chúng ta nói chuyện gần như có 3 tháng hạng mục a "
 
 	"Cũng thủ tiêu." Triệu phó trấn hướng Tả bí thư nhìn một chút, tiếp theo lại hướng Diêm nhảy vào nhìn một chút: "Diêm chủ nhiệm, cái này thủ tiêu nguyên nhân ta có thể nói cho ngài, Quân Thành tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Chu Quốc Húc là Lôi Hoan Hỉ cha vợ tương lai."
 
 	Diêm nhảy vào thật sự không biết nên nói cái gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc nào lại nhô ra như vậy một cha vợ tương lai hắn đến cùng còn có bao nhiêu có thể lợi dụng quan hệ a
 
 	Đột nhiên, hắn lớn tiếng rít gào lên: "Lôi Hoan Hỉ đây là đang làm gì đây là đang cố ý trả đũa à hắn có còn hay không Chúc Nam trấn toàn thể phát triển lợi ích trong mắt của hắn chỉ có hắn cá nhân lợi ích à "
 
 	"Diêm chủ nhiệm, ngươi nếu nói như vậy ta nghĩ là trách oan Lôi Hoan Hỉ." Tả bí thư phi thường khẳng định địa nói rằng: "Ta tin tưởng Lôi Hoan Hỉ cũng không có bày ra làm chủ quá những chuyện này. Nhưng ngươi nghĩ, Lôi Hoan Hỉ là đàm Thanh Nguyên ân nhân cứu mạng, là Lương Vũ Đan nhi tử, là Chu Quốc Húc tương lai con rể, những người này có thể không giúp đỡ Lôi Hoan Hỉ à chẳng lẽ còn ngược lại giúp chúng ta không "
 
 	Diêm nhảy vào hoàn toàn không biết phải nên làm như thế nào.
 
 	Sự tình làm sao sẽ phát triển đến một bước này
 
 	"Tả bí thư, Diêm chủ nhiệm." Vào lúc này Tư Đồ trấn trưởng vội vội vàng vàng đi ra: "Ra đại sự, lần này đúng là ra đại sự."
 
 	"Vậy là chuyện gì a, Tư Đồ trấn trưởng" Diêm nhảy vào một trái tim lập tức nâng lên.
 
 	"Nước Mỹ đại thời đại công ty toàn quyền đàm phán đại biểu Thác Khắc. Lý Cương mới gọi điện thoại tới, nói sớm định ra ở Chúc Nam trấn xây hảng kế hoạch bởi vì đặc thù, không thể kháng cự nguyên nhân mà muốn vô kỳ hạn kéo dài."
 
 	Này vừa đến, liền Tả bí thư đều sốt sắng lên đến: "Cái gì đại thời đại công ty hạng mục cũng phải thủ tiêu tại sao "
 
 	Diêm nhảy vào quan tâm nhưng là một cái khác trọng yếu vấn đề: "Tư Đồ trấn trưởng, này sẽ không cũng cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ a "
 
 	"Vẫn đúng là bị ngài đoán đúng, chính là cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ." Tư Đồ trấn trưởng cũng không biết là vẻ mặt gì: "Trước cùng đại thời đại công ty đàm phán, vẫn luôn là ta phụ trách tiếp đón bọn họ. Cái kia chủ tịch của công ty khổng văn cử, tổng giám đốc Johnson, Trung văn tên gọi khổng Đan Minh, cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ tốt vô cùng, ( ) có người nói Lôi Hoan Hỉ còn đã từng đã giúp Khổng gia một đại ân. Nhưng cụ thể là chuyện gì ta liền không biết, ta đoán việc này mười có * cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ."
 
 	Diêm nhảy vào lần này là triệt để không nói gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, dĩ nhiên lại là Lôi Hoan Hỉ! Một Tiểu Tiểu nhân sự nhận lệnh, lại liên lụy ra nhiều như vậy chuyện phiền toái.
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn có bao nhiêu quan hệ không có sử dụng vẫn có thể vận dụng bao nhiêu quan hệ
 
 	Nếu như nói đàm Thanh Nguyên, Lương Vũ Đan, Chu Quốc Húc bên kia hợp tác chính mình vẫn có thể nhịn xuống đi, nhưng nước Mỹ đại thời đại công ty hạng mục nhưng là Chúc Nam trấn trong lịch sử to lớn nhất một lần đầu tư hạng mục.
 
 	Này nếu như ném mất, chính mình nhưng là thật không có biện pháp hướng lên phía trên bàn giao.
 
 	"Lão Tả, phải muốn nghĩ biện pháp a." Thực sự cùng đường mạt lộ đến Diêm nhảy vào chỉ có thể đem hi vọng đặt ở Tả bí thư trên người: "Nếu không chúng ta tự mình đi một chuyến Tiên Đào Thôn, làm làm Lôi Hoan Hỉ công tác "
 
 	Tả bí thư nhưng lắc lắc đầu: "Khi ngươi thực sự hiểu rõ Lôi Hoan Hỉ người này thời điểm ngươi liền sẽ không như thế làm!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: