Chương 1773: Trong hỗn độn 1 đạo linh quang 

	Tiểu Bàn phát hiện mình đã không cách nào khống chế kim quang quang mang thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng!

	Thậm chí so trước đó tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

	Trong đoạn thời gian này, tiểu Bàn đang không ngừng tiến hóa, lực lượng cũng đã nhận được đột nhiên tăng mạnh.

	Tiểu Bàn cho là mình còn có thể trong một đoạn thời gian rất dài khống chế lại long vương linh lực, đồng thời tìm kiếm được nó yếu kém điểm.

	Nhưng là bây giờ nó phát hiện tự mình vẫn là nghĩ quá đơn giản.

	Bị hoàn toàn tỉnh lại long vương linh lực cường đại căn bản không phải mình có thể chống lại.

	Ngắn ngủi một đoạn như vậy thời gian, tự mình tạo thành màu trắng hàng rào ngay tại liên tục bại lui.

	Qua không được bao nhiêu thời gian hết thảy tất cả liền đều đem kết thúc.

	Thật xin lỗi, Hoan Hỉ ca, ta đã dùng hết tự mình cố gắng cuối cùng.

	Thế nhưng là ta còn là không cách nào đem lực lượng của mình cùng long vương linh lực dung hợp lại cùng nhau.

	Hoan Hỉ ca đã ở vào trong hôn mê.

	Kia là quá độ thống khổ tạo thành.

	Thế nhưng là kỳ quái là, tại dạng này trong thống khổ, hắn thế mà còn duy trì một tia thanh tỉnh.

	Trong hôn mê thanh tỉnh.

	Rất mâu thuẫn tổ hợp.

	Một thanh âm tựa hồ một mực tại kia thúc giục trong hôn mê Hoan Hỉ ca:

	Tỉnh lại, tranh thủ thời gian tỉnh lại thời khắc nguy hiểm nhất đã đến đến, ngươi không thể lại tiếp tục ngủ mê.

	Tại tiếp tục như thế, sở hữu ngươi đã từng có đều sẽ bị hủy diệt.

	Bằng hữu của ta, ta chỗ yêu người.

	Ta không muốn mất đi trong các ngươi bất cứ người nào!

	Hoan Hỉ ca tại kia kiệt lực giãy dụa lấy.

	Trong thân thể của hắn cơ hồ tất cả lực lượng đều đã bị rút sạch.

	Duy nhất không có bị cướp đoạt chính là tư tưởng của hắn.

	Dù là chết đi, tư tưởng cũng vẫn là thuộc về mình.

	Chiến đấu!

	Dù là một giây sau sẽ chết đi, cũng y nguyên muốn vì tự mình mà chiến đấu.

	Vì mình bằng hữu cùng người yêu sâu đậm chỗ chiến đấu!

	Trong hôn mê Hoan Hỉ ca, dù là trong thân thể lực lượng cơ hồ muốn bị dành thời gian, còn không tự chủ tại cùng long vương linh lực làm lấy sau cùng vật lộn.

	Mà có chút kỳ quái là, rõ ràng chỉ cần lại tăng cường một chút công kích, liền có thể hoàn toàn xé rách Hoan Hỉ ca thân thể long vương linh lực, cũng không có làm như thế.

	Điểm này liền liền tiểu Bàn cũng đều phát hiện.

	Long vương linh lực chỉ cần lại thoảng qua tăng cường một chút, tự mình đem cuối cùng thất bại.

	Thế nhưng là long vương linh lực hết lần này tới lần khác không nguyện ý triển khai cuối cùng công kích.

	Nó đang chơi trò chơi mèo vờn chuột sao?

	Nhất định là như vậy.

	Nó tại Hoan Hỉ ca trong thân thể ẩn núp quá lâu quá lâu, nó tại đùa bỡn lấy Hoan Hỉ ca.

	Nó muốn đem Hoan Hỉ ca sau cùng một tia linh hồn cũng cướp đi mới có thể giết chết Hoan Hỉ ca.

	Trước đó tiểu Bàn vô cùng tưởng niệm phụ thân của mình.

	Ở trong mơ mỗi một lần mơ tới phụ thân của mình nó đều sẽ không nhịn được rơi lệ.

	Nhưng là bây giờ nó, lại như thế thống hận phụ thân của mình.

	Ngươi rõ ràng liền có thể thắng lợi, ngươi rõ ràng hiện tại liền có thể giết chúng ta, nhưng vì cái gì còn muốn như thế tra tấn chúng ta?

	Không, ngươi là tại giày vò lấy Hoan Hỉ ca.

	Mỗi nhiều một giây thời gian, Hoan Hỉ ca liền sẽ nhiều hơn một giây thống khổ.

	Vừa nghĩ tới đó, tiểu Bàn trong lòng chính là một trận đau.

	Sau đó trên thân thể cũng bắt đầu đau đớn.

	Tiểu Bàn cho là mình xuất hiện ảo giác, thế nhưng là rất nhanh phát hiện đó cũng không phải ảo giác.

	Thân thể của nó thật bắt đầu đau.

	Long thân thể lại có cảm giác đau đớn?

	Cái này sao có thể a?

	Không có qua bao nhiêu thời điểm tiểu Bàn đã nghĩ thông suốt đây là vì cái gì.

	Long vương linh lực bắt đầu phản phệ.

	Khi nó nắm giữ tình thế, đã thông qua màu trắng hàng rào tiến vào tiểu Bàn trong thân thể, sau đó bắt đầu đối tiểu Bàn thân thể tạo thành tổn thương.

	Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, hiện tại tiểu Bàn đã cùng Hoan Hỉ ca bộ phận liên thành một thể.

	Tiểu Bàn cường đại tới đâu, cũng tuyệt đối không phải là long vương linh lực đối thủ.

	Tiểu Bàn cười.

	Tiểu Bàn lại cười.

	Nó đột nhiên cảm giác được phi thường vui mừng.

	Thật tốt, mình có thể chia sẻ Hoan Hỉ ca thống khổ.

	Mặc kệ sống hay là chết, chúng ta mãi mãi cũng cùng một chỗ.

	Có khoái hoạt, mọi người cùng nhau nhấm nháp.

	Có thống khổ,

	Mọi người cùng nhau gánh chịu.

	Loại kia bị đao từng tấc từng tấc cắt đứt cảm giác tiểu Bàn hoàn toàn có thể cảm thấy.

	Liền chút bản lãnh này sao?

	Tiểu Bàn khinh miệt nhìn xem kia cỗ càng ngày càng cường thịnh kim sắc quang mang.

	Ngươi cứ như vậy một điểm bản sự sao? Để cho ta cũng cảm giác được không thể chịu được thống khổ sao?

	Ngươi chẳng lẽ không biết, đây thật ra là ta hi vọng nhất đạt được sao?

	Ngươi còn có cái gì bản sự, đều có thể cùng một chỗ dùng đến.

	Ta không sợ.

	Hiện tại liền cùng Hoan Hỉ ca chết cùng một chỗ ta cũng không sợ.

	Tiểu Bàn đã không có lực lượng lại tiếp tục bảo hộ Hoan Hỉ ca.

	Nhưng lúc này tiểu Bàn lại cảm thấy vô cùng vui vẻ.

	Thật tốt, có thể cùng Hoan Hỉ ca đồng dạng thống khổ chết đi, thật tốt.

	Tối thiểu Hoan Hỉ ca cũng không cô độc.

	Có lẽ là trên tâm lý buông lỏng, loại đau khổ này thế mà cũng giảm bớt một chút...

	...

	Tỉnh lại, nhanh tỉnh lại, Hoan Hỉ ca.

	Vẫn luôn tại hôn mê đổi Hoan Hỉ ca, bỗng nhiên cảm giác được thống khổ giảm bớt một chút.

	Hắn chậm rãi mở mắt.

	Hắn phát hiện tiểu Bàn ngay tại mỉm cười nhìn chính mình.

	Coi như không cần hỏi, hắn cũng biết tiểu Bàn đã tận lực.

	Thế nhưng là tiểu Bàn còn tại làm lấy cố gắng cuối cùng.

	Nó thậm chí chuẩn bị đem tự mình quý báu nhất tinh nguyên tinh hoa đều dùng ra.

	Cứ việc làm như thế duy nhất tác dụng chỉ là kéo dài một chút thời gian mà thôi.

	Thế nhưng là tiểu Bàn không quan tâm.

	Chỉ cần có thể cùng Hoan Hỉ ca chờ lâu một giây đồng hồ, mặc kệ trả cái giá lớn đến đâu nó đều nguyện ý.

	Đã ngươi có thể sớm như vậy, ta cũng giống vậy có thể.

	Thân thể là thuộc về ta, dù là long vương linh lực có thể đem ta xé rách thành mảnh vỡ, thân thể cũng y nguyên vẫn là ta.

	Hoan Hỉ ca thân thể bản năng cùng long vương linh lực làm lấy sau cùng chống lại.

	Thế nhưng là vừa mới thoảng qua giảm bớt một chút thống khổ,  lại bỗng nhiên lập tức lại tăng lên.

	Hoan Hỉ ca trong lòng thở dài một cái.

	Nhân loại lực lượng đến cùng không cách nào cùng Long lực lượng chống lại.

	Các loại , chờ một chút!

	Ta giống như phát hiện một chút cái gì?

	Liền như là tại trong hỗn độn đột nhiên lóe lên một đạo quang mang, Hoan Hỉ ca trong đầu bỗng nhiên nghĩ đến một chút cái gì.

	Cẩn thận đem tất cả ký ức đều tổ chức cùng một chỗ.

	Long vương linh lực rõ ràng đã sớm có thể xé rách thân thể của mình, thế nhưng là vì cái gì từ đầu đến cuối đều không có phát ra một kích trí mệnh cuối cùng?

	Long vương linh lực không có tư tưởng của mình, nó chỉ là một cỗ khắp thiên hạ lực lượng cường đại nhất mà thôi.

	Cho nên nó không có khả năng chơi cái gì trò chơi mèo vờn chuột.

	Nó hoàn toàn là nương tựa theo tự mình bản năng tại làm sự tình.

	Bằng không nó khẳng định sẽ minh bạch một cái đạo lý:

	Nếu như ký chủ cũng chính là Lôi Hoan Hỉ thân thể bị xé nứt, như vậy long vương linh lực cũng sẽ bị hủy diệt.

	Nó phải có tư tưởng tuyệt đối sẽ không đi làm chuyện ngu xuẩn như vậy tình.

	Mà lại long vương trước khi chết, đem lực lượng của mình phong ấn tại viên kia hạch đào bên trong, bản ý là tại con của mình sau khi tỉnh lại, có thể thu hoạch được lực lượng của mình.

	Thế nhưng là dưới cơ duyên xảo hợp, lại làm cho Lôi Hoan Hỉ kế thừa nó tuyệt đại bộ phận lực lượng.

	Nếu như là tiểu Bàn thu được cỗ lực lượng này đâu?

	Chẳng lẽ long vương linh lực cũng chuẩn bị giết chết con của mình sao?

	Ngươi gặp qua cái kia phụ mẫu sẽ giết chết con của mình sao?

	Ân, thần trí bình thường phụ mẫu.

	Như vậy chỉ có một khả năng...

	Tại cuối cùng này cũng là nguy hiểm nhất thời điểm, Hoan Hỉ ca cố gắng nghĩ đến cái này một chút.

	Bỗng nhiên, Hoan Hỉ ca có một loại muốn cuồng tiếu xúc động.

	Tự mình nghĩ thông suốt, thật nghĩ thông suốt.

	Mặc kệ ngươi như thế nào che giấu tự mình nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng rốt cục nghĩ thông suốt!