Chương 1083: Hoan Hỉ ca Thủy Tộc quán khai mạc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Dưới quan trấn tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán cũng ở cùng một ngày khai mạc!
 
 	Lượng lớn fans cùng phóng viên giải trí đều tập hợp ở nơi này.
 
 	Làm mấy chiếc xe dừng lại thời điểm, những người ái mộ phát sinh từng trận tiếng thét chói tai, mà các nhân viên an ninh thì lại cấp tốc tạo thành một đạo bảo vệ tuyến.
 
 	Đại đạo diễn đại minh tinh môn dồn dập đi từ trên xe xuống.
 
 	Một lần thu hoạch kim sư thưởng Hồ Vĩnh Vĩ, lần này Hồng Kông Kim Tượng thưởng mạnh mẽ nhất người cạnh tranh Hồng Phi Bằng, đại minh tinh lê hạo đông cùng Điềm Ngôn.
 
 	Nhiều như vậy đại oản lại đồng thời tập hợp đến Tiểu Tiểu dưới quan trấn.
 
 	Mà bọn họ đến vậy lại chỉ là vì một Thủy Tộc quán khai mạc thức.
 
 	Đương nhiên, những người này đều là cùng một người mà đến:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ân, đúng thế.
 
 	Ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ ai còn có lớn như vậy năng lượng
 
 	Ở từng trận fans rít gào cùng phóng viên đèn flash dưới, những này đại đạo diễn đại minh tinh môn mỉm cười vung lên tay, dáng dấp kia thật giống như ở kiết nạp gặp may thảm như thế.
 
 	Vừa nhìn thấy Điềm Ngôn, Mạc bàn tử một trái tim lập tức "Phù phù phù phù" nhảy loạn lên.
 
 	Muốn chết, muốn chết, chính mình làm sao vừa nhìn thấy Điềm Ngôn liền như vậy căng thẳng a nguyên bản không nhìn thấy cũng coi như, nhưng là chỉ cần thấy được chính mình liền hầu như không khống chế được tâm tình của chính mình.
 
 	Thế nhưng thế nhưng thế nhưng
 
 	Một mực để Mạc bàn tử mặt đỏ tim đập Điềm Ngôn cái thứ nhất chào hỏi cũng không phải hắn,
 
 	Mà là mà là mà là
 
 	Hoan Hỉ ca!
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	Điềm Ngôn cười tươi như hoa.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng là cười hì hì, sau đó ở dưới con mắt mọi người cùng Điềm Ngôn đến rồi một lần nhiệt liệt ôm ấp.
 
 	Annie vô hạn khinh bỉ.
 
 	Mạc bàn tử vô hạn khinh bỉ.
 
 	Bên cạnh Điềm Ngôn những kia nam những người ái mộ vô hạn khinh bỉ.
 
 	Nhưng là có thể có biện pháp gì a
 
 	"Hoan Hỉ ca." Làm lê hạo đông cùng Hoan Hỉ ca ôm ấp thời điểm, hắn nữ những người ái mộ bắt đầu đối Hoan Hỉ ca vô hạn khinh bỉ.
 
 	"Hoan Hỉ ca, cảm tạ ngươi." Lê hạo đông ở Hoan Hỉ ca bên tai thì thầm: "Lúc trước không có ngươi, sẽ không có ta."
 
 	"Như vậy rất dễ dàng để cho người khác cho là chúng ta có cơ tình." Hoan Hỉ ca vẫn là rất không quen cùng nam nhân như vậy nhiệt liệt ôm ấp.
 
 	Vừa nãy Điềm Ngôn tại sao ôm thời gian của chính mình không lại lâu một chút a
 
 	Thật vất vả lê hạo đông buông lỏng tay ra, Hồ Vĩnh Vĩ cùng Hồng Phi Bằng hai bên trái phải đồng thời ôm lấy Hoan Hỉ ca: "Hoan Hỉ ca, muốn chết chúng ta a."
 
 	"Ta cũng nhớ các ngươi a." Hoan Hỉ ca cảm xúc dâng trào: "Ta quá như lần thứ hai cùng các ngươi hợp tác đập một lần phiến tử, dù cho để ta làm một người người A qua đường ta cũng cam tâm tình nguyện."
 
 	Ai nghĩ đến vừa nghe thấy lời ấy, Hồ Vĩnh Vĩ cùng Hồng Phi Bằng thật giống như điện giật như thế buông ra Hoan Hỉ ca, một bính thật xa.
 
 	Lại hợp tác đóng kịch à lão đại, cùng ngươi Hoan Hỉ ca hợp làm cái gì cũng có thể, chính là ngàn vạn không thể lại hợp tác đóng kịch.
 
 	Ai cùng ngươi Hoan Hỉ ca đồng thời đóng kịch đó là tự gây phiền phức a, lẽ nào chúng ta được giáo huấn còn không nhiều sao
 
 	Bên cạnh những người ái mộ liền buồn bực, cái kia xem ra ngốc bên trong ngu đần gia hỏa cùng những này đại đạo diễn đại minh tinh đến cùng là quan hệ gì a, thấy thế nào lên như vậy thân mật dáng vẻ
 
 	Phóng viên giải trí môn nhưng là tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội tốt như vậy, trường thương đoản pháo toàn bộ đệ tới: "Hồ đạo, nghe nói ngài chính đang Canada đóng kịch, làm sao sẽ đi tới lại quan trấn, liền vì cái này Thủy Tộc cỗ khai mạc à "
 
 	"Đúng, liền vì cái này Thủy Tộc quán khai mạc." Hồ Vĩnh Vĩ một điểm đều không có phủ nhận: "Không riêng là ta, tỷ như Hồng Phi Bằng cùng lê hạo đông chính đang nước Pháp Paris lấy cảnh, Điềm Ngôn chính đang Hàn Quốc đập một bộ hí, chúng ta đều chạy về, vì là chính là dưới quan trấn tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán khai mạc thức!"
 
 	"Tại sao "
 
 	"Bởi vì Lôi Hoan Hỉ tiên sinh là ta muộn bằng hữu tốt nhất." Hồng Phi Bằng trả lời phi thường như chặt đinh chém sắt, một điểm đều không có dây dưa dài dòng.
 
 	"Điềm Ngôn, Điềm Ngôn." Một phóng viên đem microphone đưa đến Điềm Ngôn trước mặt: "Nghe nói ngài cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh ở trong phim ảnh còn có quá hợp tác "
 
 	Vừa nghe vấn đề này, Điềm Ngôn sắc mặt kia muốn phức tạp hơn có phức tạp hơn: "Lôi Hoan Hỉ là cái chơi rất vui người, cũng là rất người có năng lực, nhưng là hắn đóng kịch. Hoan Hỉ ca, ngươi thật sự không thích hợp đóng kịch ai."
 
 	Bên cạnh vang lên một mảnh tiếng cười.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng đúng là đại không phản đối.
 
 	Hừ hừ, các ngươi đều cho rằng ta sẽ không đóng kịch lúc nào ta liền tranh khẩu khí, chính mình đầu tư đập bộ hí sau đó chính mình làm diễn viên chính.
 
 	Chậm đã, đóng phim thật giống muốn rất nhiều tiền a vạn nhất thiệt thòi làm sao bây giờ tính toán một chút, ngẫm lại vẫn là quên đi.
 
 	"Lê hạo đông, ngươi a ngươi cũng là vì thế mà tới sao "
 
 	Làm như một đời mới thần tượng diễn viên, lê hạo đông thật lòng gật gật đầu: "Hoan Hỉ ca là ta ở thế giới giải trí ở ngoài bằng hữu tốt nhất, không có hắn cũng không có ta hiện tại. Vì lẽ đó chỉ vui mừng hơn ca sự tình, một cú điện thoại coi như lại xa ta cũng sẽ chạy tới."
 
 	Chương : Đều nói đến đây mức còn có thể lại nói thêm gì nữa a
 
 	Làm phóng viên đem microphone đưa đến Hoan Hỉ ca trước mặt thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca cũng không mất cơ hội cơ địa nói rằng: "Vì báo đáp các vị thịnh tình, lần này khai mạc thức sau khi kết thúc, tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán đem miễn phí hướng về tất cả mọi người mở ra, để báo đáp các vị những người ái mộ nhiệt tình."
 
 	Tiếng hoan hô trong phút chốc vang vọng toàn trường.
 
 	Phải biết đối với những này fans tới nói nhưng là khoảng cách gần cùng mình thần tượng tiếp xúc cơ hội thật tốt a.
 
 	"Con trai của ngươi rất thông minh." Lucas nói khẽ với Kiều Viễn Phàm nói rằng: "Hắn dùng cái phương pháp này đến mở ra chính mình Thủy Tộc quán nổi tiếng là ta tuyệt đối không nghĩ tới. Fans kinh tế đúng, hắn đầy đủ lợi dụng những này fans nhiệt tình, hắn thậm chí cũng không cần hoa một phân tiền tiền quảng cáo."
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng rất vì là con trai của chính mình tự hào: "Để ta cảm thấy mừng rỡ chính là, Hoan Hỉ lại có nhiều như vậy bằng hữu, chịu không xa vạn dặm đến giúp hắn cổ động."
 
 	"Ta lo lắng duy nhất chính là Hartmann." Lucas lúc này vẻ mặt trở nên trở nên nghiêm túc: "Người này bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ làm ra một ít khiến người ta đau đầu sự tình. Lôi Hoan Hỉ đã đắc tội rồi hắn, ta không biết hắn sẽ làm sao đối phó con trai của ngươi. Kiều, ta cảm thấy ngươi nên cho Stephen tiên sinh gọi điện thoại."
 
 	Kiều Viễn Phàm suy nghĩ một chút, nhưng rất nhanh lắc lắc đầu: "Không, không thể tổng để ta một đường nâng hắn, cũng không thể tổng đi phiền phức Stephen tiên sinh. Hoan Hỉ mình làm ra sự tình hay là muốn dựa vào chính mình đi giải quyết."
 
 	"Vậy cũng là Hartmann." Lucas có chút nóng nảy: "Ngươi biết đây là một tẻ nhạt vô liêm sỉ gia hỏa, hắn vì mặt mũi của chính mình vấn đề nhất định sẽ không từ thủ đoạn nào."
 
 	"Vậy thì thế nào a" Kiều Viễn Phàm nhún vai một cái: "Ít nhất chúng ta biết Hartmann người này sẽ không đuổi tận giết tuyệt, để Hoan Hỉ ăn chịu khổ cũng là tốt đẹp. Hắn đều là muốn trưởng thành, đúng không "
 
 	Lucas có chút bất đắc dĩ.
 
 	Có thể lần này Lôi Hoan Hỉ thật sự sẽ ở Hartmann trên người ăn được một Đại Khổ đầu. . .
 
 	. . .
 
 	Phụ trách cắt băng chính là Hồ Vĩnh Vĩ cùng Điềm Ngôn.
 
 	Ở phóng viên trường thương đoản pháo cùng những người ái mộ tiếng hoan hô trung, tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán chính thức khai trương!
 
 	Nguyên bản phóng viên cùng fans đối với cái này Thủy Tộc quán cũng cũng không lớn bao nhiêu nhiệt tình, bọn họ thuần túy là vì truy tinh mà đến. Nhưng là nếu nhân gia đều khách khí như thế mời ngươi miễn phí du ngoạn, hơn nữa còn có thể cùng minh tinh khoảng cách gần tiếp xúc, vậy còn có cái gì có thể khách khí a
 
 	Nhưng là vừa tiến vào tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán bọn họ lập tức cảm nhận được mãnh liệt chấn động!
 
 	Không có sai, là chấn động!
 
 	Thành thật mà nói, tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán thiết kế cái gì đều rất bình thường, dù sao cũng là cản kiến đi ra, bất luận từ cái gì phương diện đến xem đều chỉ có thể dùng "Thô ráp" để hình dung.
 
 	Nhưng là phóng viên cùng các khách nhân rất nhanh cảm nhận được cái gì gọi là "Nội tại mỹ" .
 
 	Ân, chân chân chính chính "Nội tại mỹ" .
 
 	Đi vào, trước mặt nhìn thấy chính là một con "Hổ đầu sa" .
 
 	Đó là Gore thiết Khắc Tư cơ lúc trước đưa cho Lôi Hoan Hỉ khoa khoa.
 
 	Khoa khoa không chút nào Sa Ngư nên có hung hãn, trái lại diêu đầu hoảng não, tựa hồ đang cái kia hoan nghênh hết thảy đến các khách nhân.
 
 	Manh.
 
 	Đáng sợ Sa Ngư khoa khoa vào giờ phút này lại làm cho mọi người đồng thời nhớ tới một chữ:
 
 	Manh.
 
 	Quá manh.
 
 	Nguyên bản vẫn không hề rời đi quá cái nào đại minh tinh điện thoại di động máy chụp hình máy quay phim dồn dập chuyển hướng khoa khoa.
 
 	Khoa khoa trong nháy mắt liền trở thành nơi này hoàn toàn xứng đáng đại minh tinh.
 
 	Liền ngay cả Điềm Ngôn những người này cũng không nhịn được lấy điện thoại di động ra quay chụp lên.
 
 	Đệ nhất pháo đến cùng vẫn là khai hỏa, điều này cũng làm cho trước vẫn lo lắng đề phòng Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên yên tâm tâm.
 
 	"Đây là Gore thiết Khắc Tư cơ a" đã từng thấy Sa Ngư khoa khoa Kiều Viễn Phàm nhíu mày một cái.
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy." Hoan Hỉ ca lập tức trả lời.
 
 	"Chạy thế nào đến ngươi này "
 
 	"Hắn đưa cho ta a." Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Ba, ngươi không biết, Gore thiết Khắc Tư cơ là ta fans, hắn nhất định phải đem này điều Sa Ngư đưa cho ta, đó là cản đều không ngăn được a."
 
 	Lương Vũ Đan nở nụ cười: "Ngươi đứa bé này cả ngày chính là yêu thích nói hưu nói vượn."
 
 	Sát, con trai của ngươi ta nếu như nói rồi nói thật, đây là ta buộc Gore thiết Khắc Tư cơ đưa cho ta, các ngươi còn không phải nói này nói cái kia a.
 
 	Sa Ngư khoa khoa còn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	"Hoan Hỉ ca, đó là cái gì a" Điềm Ngôn kinh ngạc chỉ vào một con cá hỏi.
 
 	Xác thực, căn bản không có người thấy như vậy kỳ quái ngư.
 
 	Đầu lão đại lão đại, nhưng là thân thể nhưng vừa mảnh vừa dài, thật giống lươn như thế. Nhưng càng quỷ dị hơn chính là, con cá này trên lưng dĩ nhiên mọc ra hai con cánh.
 
 	Ai từng thấy như vậy đồ vật cổ quái a
 
 	Cũng không phải không có bất kỳ người nào từng thấy, ít nhất Lương Vũ Đan liền từng thấy.
 
 	Đó là nàng vẫn không có cùng nhi tử quen biết nhau thời điểm, nàng cùng Lôi Hoan Hỉ ở hoàn nước biển sản thành đấu pháp, kết quả Lôi Hoan Hỉ làm ra một đống lớn không hiểu ra sao trước đây chưa từng thấy loại cá khiến người ta trố mắt ngoác mồm.
 
 	Hiện tại con trai của chính mình đơn giản lại là giở lại trò cũ mà thôi.
 
 	Đây là cái gì ngư ở đủ loại kiểu dáng loại cá bách khoa trên là tuyệt đối không tìm được, đó là Hoan Hỉ ca đem Tiểu Bàn nhốt tại cái này Thủy Tộc quán làm chừng mấy ngày làm ra đến một đống lớn cổ quái kỳ lạ giống một người trong đó mà thôi.
 
 	"Cái này gọi là thiện thân phi ngư." Hoan Hỉ ca coi như là nói hưu nói vượn lên cũng là đàng hoàng trịnh trọng: "Đây là một loại sinh sống ở trong biển sâu loại cá, trước chưa từng có bị loài người phát hiện qua. Ta cùng một nhà Nhật Bản bắt cá công ty có hợp tác, chúng ta đồng thời tiến hành rồi một lần biển sâu khai phá, ngoại trừ thiện thân phi ngư ở ngoài, chúng ta còn phát hiện cái khác lượng lớn loại cá."
 
 	Được rồi, được rồi, Hoan Hỉ ca, ngươi thắng, nếu như Anh Tỉnh Tam Lương ở đây nghe đến mấy câu này, chỉ sợ sẽ một cái lão huyết phun ra ngoài.
 
 	Chính mình cái quái gì vậy lúc nào cùng Hoan Hỉ ca tiến hành cái gì biển sâu khai phá! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: