Chương 1398: Trọng quan 1 nộ vì là hồng nhan
  
  	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
  
  	Buổi tối Tiên Đào Thôn đã có chút nguội.
  
  	Hoyt tuy rằng cũng sắp 80 tuổi, nhưng đối với xì gà ham mê nhưng chưa từng có thay đổi qua.
  
  	Cho mình đốt một điếu xi gà, thích ý đánh lên một cái: "Kiều, ở đây gặp phải ngươi thực sự là kiện khiến người ta vui vẻ sự tình a."
  
  	"Ta cũng không nghĩ tới ngươi lại có thể như vậy sớm cùng con trai của ta nhận thức." Kiều Viễn Phàm uống một hớp trà, nằm ở trên ghế nằm: "Hiện tại ngươi đã nhận thức con trai của ta, đối với hắn đánh giá lại thì như thế nào a "
  
  	"Một rất tốt hài tử, hoàn toàn vượt quá sự tưởng tượng của ta." Hoyt đàng hoàng địa nói rằng: "Quá khứ ta vẫn cho rằng làm như một người trẻ tuổi, như vậy sớm tiếp ngươi ban là một rất không ổn định nhân tố."
  
  	Vậy còn là ở ifo, ở bảy đại chấp ủy trước mặt Kiều Viễn Phàm công khai tuyên bố muốn đem vị trí của chính mình truyền cho Lôi Hoan Hỉ thời điểm.
  
  	Kỳ thực khi hắn làm ra quyết định này, thanh âm phản đối vẫn là không ít.
  
  	Mà Gabriel Hoyt chính là trong đó phản đối kịch liệt nhất một.
  
  	ifo chấp ủy ý vị như thế nào mang ý nghĩa to lớn quyền lợi, quyền lợi như vậy thậm chí vượt qua bình thường tư duy tưởng tượng.
  
  	To lớn quyền lợi cũng đồng dạng mang ý nghĩa to lớn trách nhiệm.
  
  	Mà Hoyt cũng không cho là một 20 đến tuổi mao đầu tiểu tử có thể gánh vác lên phần này trách nhiệm.
  
  	Hắn thậm chí bởi vậy cùng Kiều Viễn Phàm tiến hành rồi một lần trường đàm, nhưng này vẫn như cũ không cách nào dao động đến Kiều Viễn Phàm quyết tâm.
  
  	"Hiện theo ý ta đến, trải qua." Hoyt rất chăm chú địa nói rằng: "Năng lực là có thể ngày kia tiến hành bồi dưỡng, nhưng cao thượng phẩm đức nhưng là từ lúc sinh ra đã mang theo. Lôi Hoan Hỉ vừa vặn là nắm giữ điểm này, vì lẽ đó bắt đầu từ bây giờ ta hoàn toàn ủng hộ hắn tiếp nhận ngươi ở ifo bên trong vị trí."
  
  	Kiều Viễn Phàm rất hài lòng.
  
  	Tối ngoan cố gia hỏa hiện tại tâm ý cũng đã bị chuyển biến.
  
  	"Có điều ta vẫn còn có chút lo lắng." Hoyt bỗng nhiên chuyển đề tài nói đến: "Kiều, gần nhất con trai của ngươi cùng người kia đi được thực sự quá gần rồi."
  
  	"Hartmann à "
  
  	"Đúng, Hartmann."
  
  	Kiều Viễn Phàm trầm mặc ở nơi đó.
  
  	Hoyt đem giật một nửa xì gà theo diệt: "Chúng ta mọi người,
  
  	ifo, hoặc là kim cương liên minh, đều biết Hartmann cùng ca ca của hắn Stephen tiên sinh nắm giữ làm sao to lớn của cải cùng với quyền lực, cũng biết nếu như còn có ai có thể đối ifo cùng kim cương liên minh tạo thành uy hiếp, như vậy chỉ có này hai huynh đệ. Nhiều năm như vậy, Stephen tiên sinh là ifo vinh dự cao nhất chấp chính quan, hắn vẫn giữ gìn gia tộc của hắn cùng ifo vi diệu cân bằng, không đến nỗi phát sinh đáng sợ trực tiếp va chạm, thế nhưng hắn đệ đệ nhưng thủy chung là cái không ổn định, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ bạo phát túi thuốc nổ, ngươi còn nhớ 33 năm trước sự à "
  
  	"Nhớ tới, ta đương nhiên nhớ tới." Kiều Viễn Phàm nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Khi đó ta tuy rằng không ở ifo, nhưng ta lại nghe nói rồi. Trung quốc chúng ta có một câu châm ngôn, gọi 'Trọng quan giận dữ vì là hồng nhan' ."
  
  	Trọng quan giận dữ vì là hồng nhan!
  
  	Mà này nhưng một mực phát sinh ở Hartmann trên người.
  
  	30 năm trước, Hartmann làm việc tuy rằng quái dị, nhưng tổng thể tới nói vẫn tính là khá là bình thường.
  
  	Năm đó, hắn yêu một người có vợ:
  
  	Amilia Korff Del.
  
  	Amilia lớn hơn Hartmann đầy đủ 5 tuổi, là 3 đứa bé mẫu thân, nhưng Hartmann chính là liều lĩnh yêu nàng.
  
  	Ái tình chính là kỳ diệu như vậy.
  
  	Nhưng là Hartmann vẫn chỉ là yên lặng yêu Amilia, xưa nay đều chưa hề nghĩ tới muốn phá hoại các nàng gia đình.
  
  	Amilia trượng phu Carlos Korff Del cũng không phải người bình thường, hắn là ifo ngoại vi tổ chức thành viên, ifo rất trọng yếu một phát ngôn viên.
  
  	Hắn ở bên ngoài khiêm tốn hòa ái, nho nhã lễ độ, thế nhưng về đến nhà nhưng thật giống như hoàn toàn biến thành người khác tự.
  
  	Hắn ghiền rượu, hét một tiếng say rồi sẽ đánh đập thê tử của chính mình, đồng thời vẫn là ngay ở trước mặt hài tử.
  
  	Một ngày kia lúc hắn trở lại, đúng dịp thấy tuổi trẻ Hartmann ở nhà làm khách, tính cách đố kỵ Carlos lập tức nhận vì là thê tử của chính mình cùng Hartmann chi gian có cái gì không đứng đắn quan hệ.
  
  	Vì lẽ đó ở Hartmann cáo từ sau, hắn lại dùng tửu đem mình quá chén, sau đó mạnh mẽ dằn vặt hành hung thê tử của chính mình.
  
  	Lần này đánh xảy ra chuyện đến rồi, Amilia bị đánh vào bệnh viện, đồng thời chiều sâu hôn mê, bác sĩ chẩn đoán bệnh Amilia rất có thể trở thành người sống đời sống thực vật.
  
  	Carlos phía sau có ifo chỗ dựa, khổng lồ luật sư đoàn giúp hắn làm vô tội biện hộ đồng thời hoàn toàn thắng lợi.
  
  	Mà không khéo chính là, khoảng thời gian này Hartmann vừa vặn trở lại nước Đức đi xử lý một ít chuyện.
  
  	Khi hắn biết cái này tin dữ chạy về nước Mỹ, đã cái gì đều chậm.
  
  	Nhìn hôn mê Amilia, Hartmann cố nén tức giận tìm tới ifo tổng bộ muốn vì là nữ nhân mình yêu thích đòi lại một câu trả lời hợp lý.
  
  	Vì thế, ifo tổng bộ khẩn cấp tổ chức trừ Kiều Viễn Phàm vắng chỗ ở ngoài toàn thể chấp ủy hội nghị thương thảo việc này.
  
  	Lúc đó Carlos đối ifo tới nói phi thường trọng yếu, hắn đang tiến hành một đại hạng mục, có thể vì là ifo mang đến đến mười tỉ lợi nhuận.
  
  	Vì lẽ đó đi ngang qua thời gian dài thảo luận sau, cao nhất chấp chính quan uyển chuyển nói cho Hartmann:
  
  	Bọn họ không cách nào xử phạt Carlos, chỉ mong ý dành cho Amilia lấy lượng lớn kinh tế bồi thường, đồng thời sẽ làm Carlos cùng Amilia ly hôn.
  
  	Thả nghe được kết quả này sau, Hartmann nở nụ cười:
  
  	"Tiền tài à được rồi, ta chống đỡ quyết định của các ngươi, như vậy bắt đầu từ bây giờ, ta, Hartmann Feng Wittgenstein, đem chính thức hướng về ifo tuyên chiến!"
  
  	Tuyên chiến!
  
  	Vậy còn là ifo mạnh mẽ nhất giai đoạn, Hartmann Feng Wittgenstein hướng về một người một ngựa hướng về cái này ngông cuồng tự đại tài chính cá sấu lớn tuyên chiến!
  
  	Ngăn ngắn thời gian nửa năm, ifo ở New York, Luân Đôn, Tokyo [Đông Kinh] cùng địa chi nhánh cơ cấu, liên tiếp gặp phải càn quét bình thường trọng thương.
  
  	Thị trường chứng khoán, thị trường hàng hóa phái sinh, quân ~ hỏa thị trường, ifo gặp phải điên cuồng đánh lén.
  
  	ifo muốn nâng lên giá vàng, nhưng giá vàng cấp tốc gặp phải mạnh nhất mạnh mẽ chèn ép.
  
  	ifo muốn khai phá Châu Phi thị trường, chống đỡ một số quốc gia Tổng Thống, thế nhưng chính ~ biến nhưng một hồi tiếp theo một hồi phát sinh.
  
  	Đó là Hartmann một người chiến tranh!
  
  	Một người một ngựa:
  
  	Trọng quan giận dữ vì là hồng nhan!
  
  	Hartmann hỏa lực toàn mở, liều lĩnh triển khai trả thù tính công kích.
  
  	Mà trái lại ifo nhưng bó tay bó chân, bởi vì bọn họ không dám toàn lực phản kích.
  
  	Làm như vậy, có thể bọn họ có thể ngăn cản ở Hartmann thế tiến công, nhưng kết quả cuối cùng tất nhiên là lưỡng bại câu thương.
  
  	Phải biết còn có một kim cương liên minh đang ở nơi đó chờ thấy cảnh này đây.
  
  	Càng quan trọng, là Hartmann phía sau còn đứng một Cự Nhân:
  
  	Ca ca của hắn —— Stephen!
  
  	ifo mọi cách bất đắc dĩ, khẩn cấp hướng về Stephen cầu viện.
  
  	"Các ngươi tại sao muốn vời chọc giận hắn chỉ vì một Carlos."
  
  	Stephen tiên sinh chỉ có thể thở dài một tiếng: "Lần này ta cũng có thể giúp các ngươi một tay, nhưng từ này sau đó hắn liền thật sự triệt để điên rồi."
  
  	Cuối cùng Stephen tiên sinh vẫn là ra tay rồi, hắn đơn độc tìm tới chính mình đệ đệ.
  
  	Cũng không biết hắn dùng biện pháp gì, Hartmann rốt cục thu tay lại.
  
  	Đây là ifo bên trong tối không muốn nhắc tới lên một chuyện, người biết cũng phi thường thiếu.
  
  	Bởi vì dù sao này không phải là cái gì quá hào quang sự tình:
  
  	Đường đường ifo suýt chút nữa bị một người cho đánh bại!