Chương 1762: Lôi Hoan Hỉ trong lòng cái kia ranh giới cuối cùng

	:,

	Phương Thốn khách sạn sắp tổ chức từ thiện tiệc tối đã bắt đầu tại phú hào trong vòng người qua đường đều biết. ?

	Đang cùng Mã Nhất Băng trước đó dự đoán đồng dạng, đây đối với những phú hào kia tới nói là cho dù tốt cũng không có cơ hội.

	Nương tựa theo cơ hội như vậy, bọn hắn có thể tăng lên tự mình cấp bậc, ở trong xã hội thành lập được một cái tương đối không tệ hình tượng.

	Mà càng trọng yếu hơn chính là, bọn hắn còn có thể tịch này này nhận biết càng nhiều hơn bằng hữu.

	Đây đối với bọn hắn tại trên thương trường tới nói là phi thường có lợi.

	Mã Nhất Băng tận lực khai thác một chút biện pháp.

	Tỉ như thật sớm liền tuyên bố những cái kia cực kỳ tốt chỗ ngồi phiếu đều đã bán hết sạch.

	Điều này cũng làm cho những phú hào kia càng thêm cảm thấy tâm động.

	Càng thêm nghĩ đến.

	Phải biết, tốt chỗ ngồi mới có thể càng thêm cho thấy thân phận của bọn hắn a.

	Cho nên càng là không có được đồ vật, bọn hắn càng là tìm kiếm nghĩ cách muốn đi làm đến.

	Không ngừng có các phú hào sai người phải lấy được tốt chỗ ngồi.

	Mã Nhất Băng Lã Vọng buông cần, thỉnh thoảng tính thả một chút tốt chỗ ngồi.

	Đây cũng là một loại câu cá a?

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có đi quản những thứ này.

	Mọi chuyện cần thiết đều từ Mã Nhất Băng đến xử lý cũng là phải.

	Trước mắt hắn tới nói quan tâm nhất chính là cái kia mới Tiên Đào thôn không chi khách Nhiếp Văn Nam cùng Mục Quốc Lực.

	Bọn hắn đến cùng là ai?

	Bọn hắn đến Chúc Nam trấn chân chính mục đích thật chẳng lẽ chỉ là đầu tư sao?

	Lôi Hoan Hỉ thấy thế nào đều không phải là như vậy quá tin tưởng.

	Hắn đã tìm người đi làm điều tra, nhưng là điều tra kết quả vẫn còn không có nhanh như vậy có thể ra.

	Hiện tại làm chính là chờ đợi cùng quan sát.

	Mà ở thời điểm này,

	Tề Chí Thành trực tiếp tìm được Lôi Hoan Hỉ.

	Hắn cho Lôi Hoan Hỉ mang đến không phải đặc biệt tốt tin tức:

	Phú Tinh Vũ đã quyết định toàn diện cùng Nhiếp Văn Nam hợp tác.

	"Vội vã như vậy?" Lôi Hoan Hỉ nhịn không được nhíu mày một cái.

	"Đúng vậy a, phi thường gấp."

	Tề Chí Thành có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Thôn ủy hội cũng đưa ra một số khác biệt ý kiến, nhưng là Phú Tinh Vũ phi thường kiên trì ý mình, kiên quyết cho rằng chỉ có cùng Nhiếp Văn Nam hợp tác, mới Tiên Đào thôn mới có thể càng thêm có tiền đồ. Cho nên thôn ủy hội hội nghị là bị cơ hồ cưỡng chế tính thông qua."

	"Ta lão cảm thấy trong lòng hơi nghi hoặc một chút."

	Lôi Hoan Hỉ khẩu khí nghe vô cùng lo lắng: "Nhiếp Văn Nam cùng Mục Quốc Lực đến mục đích chỉ sợ không có đơn giản như vậy. Chí thành, là ngươi Chúc Nam trấn trưởng trấn kiêm bí thư, có thể hay không lại cùng Phú Tinh Vũ làm một chút công việc, để hắn không muốn gấp gáp như vậy? Hoặc là dứt khoát là lấy hành chính mệnh lệnh phương thức đâu?"

	"Chỉ sợ rất khó."

	Tề Chí Thành lắc đầu nói: "Chỉ sợ rất khó, ta đã cùng hắn đã nói, nhưng là Phú Tinh Vũ vẫn cho rằng lựa chọn của mình cũng không có sai . Còn hành chính mệnh lệnh phương thức? Ta nhìn cũng không có hi vọng quá lớn . Trong thành phố lãnh đạo đã sớm nói chuyện, muốn để cái này tuổi trẻ các cán bộ buông tay ra đi làm, dù là giao điểm học phí, cũng làm thành bọn hắn trưởng thành trên đường tất nhiên kinh lịch."

	"Giao điểm học phí?"

	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc không nói.

	Nếu quả như thật cùng mình dự đoán đồng dạng, như vậy lần này Phú Tinh Vũ giao ra học phí chỉ sợ đại giới sẽ rất lớn.

	Lôi Hoan Hỉ cũng hi vọng phán đoán của mình là sai.

	Thậm chí hắn hi vọng Phú Tinh Vũ có thể thành công.

	Nhưng là bằng vào kinh nghiệm của mình đến xem, chuyện này nội tình chỉ sợ tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

	Hiện tại hi vọng nhất chính là mình như thế nào phòng ngừa có thể làm cho mới Tiên Đào thôn tổn thất giảm bớt đến nhỏ nhất!

	Tốt nhất là một điểm tổn thất cũng đều không có.

	Hơn nữa còn có thể làm cho Phú Tinh Vũ tiếp nhận một lần khắc sâu giáo huấn.

	"Chí thành, Nhạn Hồ thôn nơi đó ngươi để Mâu thúc giúp chúng ta nhìn chằm chằm điểm. Tiên Đào thôn nơi này, ta sẽ để cho Quách Vũ Khang Từ Đại Cách bọn hắn giúp ta chăm chú nhìn."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia suy nghĩ rất lâu sau đó nói:

	"Ta không muốn đặc biệt nhằm vào ai, nhưng ta cũng không muốn nhìn thấy mới Tiên Đào thôn xuất hiện bất kỳ tổn thất, chúng ta bây giờ có cục diện như vậy cũng không quá dễ dàng a."

	"Ân, ta tán thành." Tề Chí Thành lập tức nhẹ gật đầu:

	"Không riêng như thế, ta cũng sẽ tự mình giám sát. Ai, hoan hỉ, ngươi có cảm giác hay không đến Nhiếp Văn Nam cùng Mục Quốc Lực hai người kia có chút kỳ quái a?"

	Có chút?

	Là phi thường kỳ quái!

	Điểm ấy nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng sớm đã hiện.

	Cho dù bọn hắn thật là từ Hong Kong đến đại lão bản, tại mới Tiên Đào thôn muốn làm cái gì cùng loại Disney dạng này công viên giải trí cũng là cực độ không thực tế.

	Nơi này căn bản không có thích hợp thổ nhưỡng.

	Đồng thời còn sẽ đối với hoàn cảnh tạo thành nghiêm trọng phá hư.

	"Mặc kệ, chúng ta tạm thời không có chứng cứ. Nhìn xem bọn hắn muốn đi làm thứ gì thành tựu ra." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói: "Chí thành, ta nói một câu ngươi đừng nóng giận."

	"Ngươi nói."

	"Ta là tại Tiên Đào thôn lớn lên, nơi này mỗi một tấc đất đều có tâm huyết của ta ở bên trong, ta tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận kẻ nào đến phá hư."

	Tề Chí Thành nghe hiểu hắn ngụ ý:

	Nơi này là ta Tiên Đào thôn, ta Tiên Đào thôn sẽ không để cho người đến phá hư!

	Có chút Haki.

	Nhưng cũng là nói ra tình hình thực tế.

	Từ Tiên Đào thôn đến Nhạn Hồ thôn:

	Mỗi một tấc đất mỗi một điểm triển đều nhuộm dần lấy Lôi Hoan Hỉ tâm huyết!

	Lôi Hoan Hỉ là tuyệt đối sẽ không cho phép đem nơi này chắp tay tặng người.

	"Ta rõ ràng." Tề Chí Thành cũng không nói thêm gì nữa:

	"Bất quá hoan hỉ a, vẫn là phải chú ý phương thức phương pháp, Phú Tinh Vũ kinh nghiệm mặc dù không đủ, nhưng là nhiệt tình mười phần, hắn vẫn là tập trung tinh thần nghĩ tại chúng ta nơi này làm ra chút thành tích đến."

	"Ta biết."

	Lôi Hoan Hỉ rất nói mau nói: "Ta trước đó cũng đã nói, Phú Tinh Vũ tuyệt đối không phải một cái người xấu, hắn có nhiệt tình, có nhiệt tình, có ý tưởng, cần chỉ là dẫn đạo. Kỳ thật nói thật, ta đổ hi vọng Nhiếp Văn Nam cùng Mục Quốc Lực hai người là lừa đảo."

	Tề Chí Thành khẽ giật mình hỏi: "Vì cái gì?"

	"Ai không đấu vật?" Lôi Hoan Hỉ cười một cái nói:

	"Ta cũng từng quẳng qua ngã nhào một cái, làm cho tự mình cơ hồ liền muốn phá sản. Phú Tinh Vũ rất tự tin, tại đại học thời điểm chưa từng có nếm qua đau khổ, Thái Nhất buồm thuận gió, hắn cho rằng mới Tiên Đào thôn quản lý cùng trong đại học thời điểm so sánh kỳ thật không có quá lớn khác biệt, hắn cho là mình có năng lực. Nếu như Nhiếp Văn Nam cùng Mục Quốc Lực thật là lừa đảo, Phú Tinh Vũ nhất định sẽ mắc lừa."

	"Đến lúc kia hắn liền sẽ ăn được một cái đau khổ lớn. "

	Tề Chí Thành rất nhanh minh bạch Lôi Hoan Hỉ ý tứ, nhưng hắn lập tức nói:

	"Hoan hỉ a, ngươi ý nghĩ không tệ, nhưng là nếu như vạn nhất Phú Tinh Vũ thật bị lừa đâu? Kia trôi qua thế nhưng là quốc gia cùng các thôn dân tài sản a, cuối cùng lọt vào tổn thất, vẫn là mới Tiên Đào thôn cùng Chúc Nam trấn."

	"Không có dễ dàng như vậy."

	Lôi Hoan Hỉ cười lạnh một tiếng nói:

	"Chí thành, ta mới vừa nói, nơi này là mới Tiên Đào thôn, là ta nhìn tận mắt nó trưởng thành, bất kể là ai, nghĩ tại chúng ta nơi này kiếm tiền đều không có đơn giản như vậy. Bọn hắn thật là lừa đảo? Vậy bọn hắn cũng không cần nghĩ đến rời đi nơi này."

	Tề Chí Thành hôm nay lần thứ hai cảm nhận được Lôi Hoan Hỉ Haki.

	Hắn người này bình thường nhìn đối bất cứ chuyện gì cũng không đáng kể, thế nhưng là một khi liên lụy đến mới Tiên Đào thôn cùng Chúc Nam trấn lợi ích? Cái thứ nhất ra mặt khẳng định là hắn.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng cái kia ranh giới cuối cùng là bất luận kẻ nào đều không thể đụng vào!