Chương 1258: Các ngươi hẳn là 1 người nhà
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chu Tấn Nham bị phụ thân một cú điện thoại khẩn cấp triệu hồi đến quốc nội.
 
 	Hắn lúc này đã sứt đầu mẻ trán.
 
 	Không riêng là đưa đến Bangkok đám kia hàng, nuôi trồng căn cứ hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm trải qua kiểm tra toàn bộ đều không hợp cách.
 
 	Bề ngoài xem ra nhảy nhót tưng bừng những sinh vật này, đã hoàn toàn đánh mất cơ bản dược dùng giá trị.
 
 	Chính như Phila Punta nói như vậy:
 
 	So với kẹo còn muốn không bằng!
 
 	Hắn muốn xong đời.
 
 	Mà lần này phụ thân như vậy vội vã muốn chính mình về nước, hắn cũng mơ hồ đoán được khả năng là phụ thân biết rồi một gì đó.
 
 	Nhìn đứng ở trước mặt mình nhi tử tiều tụy sắc, Chu Quốc Húc thở dài một hơi: "Ngồi xuống đi."
 
 	Nhi tử thân thể vốn là không được, gặp phải lớn như vậy sự trong lòng khẳng định cũng như thế không dễ chịu.
 
 	Chờ đến Chu Tấn Nham ngồi xuống, Chu Quốc Húc mới mở miệng nói rằng: "Nói một chút đi, thu mua Julia công ty là chuyện ra sao "
 
 	Đến lúc này, cũng chỉ có phụ thân có thể giúp mình, Chu Tấn Nham đem chuyện đã xảy ra đầu đuôi đều nói ra.
 
 	Nghe tới thu mua đánh đổi là ròng rã một ức USD thời điểm, Chu Quốc Húc lông mày chăm chú khóa lại với nhau.
 
 	"Ta rất đã sớm nói, thiếu cùng Adrian người như vậy lui tới, Hồng San Hô tư bản là ăn tươi nuốt sống quỷ hút máu." Chu Quốc Húc cũng không có bởi vì nhi tử xông họa mà nổi giận: "Ngươi có tư cách gì, có thể làm cho Hồng San Hô tư bản coi trọng ngươi bọn họ coi trọng,
 
 	Là Khê Hải tập đoàn, là Quân Thành tập đoàn."
 
 	Chu Tấn Nham tuy rằng không dám cãi lại, nhưng trong lòng lại là đại không phản đối.
 
 	Lần này thất bại, hắn vẫn cho rằng cùng Adrian tiên sinh hoặc là Hồng San Hô tư bản không có bất kỳ quan hệ gì, bọn họ là ý định muốn để cho mình thành vì bọn họ tân người đại lý.
 
 	Duy nhất phá hoại tất cả những thứ này chỉ có một người:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Không sai, chính là hắn.
 
 	Không phải lời nói của hắn chính mình căn bản là sẽ không đi đến một bước này!
 
 	"Nhớ tới lần này giáo huấn." Chu Quốc Húc không muốn mắng nhi tử, nếu đánh sai đã đúc thành, lại mắng lẽ nào liền hữu dụng không hiện tại muốn làm chính là như thế nào giải quyết vấn đề:
 
 	"Số một, là lập tức muốn thoát khỏi Julia công ty cái này trầm trọng bao quần áo, tấn nham, không riêng là cái kia một ức USD nợ nần, toàn bộ công ty nhiều như vậy công nhân, mỗi ngày chi tiêu sẽ là một phi thường trầm trọng gánh nặng. Còn có Julia công ty trước thì có gánh nặng."
 
 	"Đúng, ta rõ ràng." Chu Tấn Nham một mực cung kính địa nói rằng: "Ta đã hạ lệnh giải tán Julia công ty khoa nghiên bộ cửa, công ty lượng lớn tài chính đều dùng ở này một bộ trên cửa."
 
 	Hồ đồ a.
 
 	Chu Quốc Húc dở khóc dở cười: "Tấn nham, tối không nên giải tán chính là khoa nghiên bộ môn, theo ta được biết, Julia công ty khoa nghiên bộ môn tồn tại rất nhiều năm, nắm giữ ngành nghề bên trong lượng lớn kinh nghiệm, đây là công ty cao quý nhất, cũng là hiện nay tới nói đáng giá tiền nhất của cải a."
 
 	Nếu như khoa nghiên bộ môn vẫn còn, Chu Quốc Húc vẫn có biện pháp có thể giúp Julia công ty chuyển bán đi.
 
 	Nhưng là nhi tử cái thứ nhất giải tán lại sẽ là cái này bộ ngành
 
 	Bực này với đem nhiều như vậy ưu tú nhân tài chắp tay tặng người a.
 
 	Hoang đường, hoang đường.
 
 	Mà lúc này Chu Tấn Nham hoàn toàn chinh ở nơi đó.
 
 	Chính mình tại sao không có nghĩ tới chỗ này a
 
 	Lúc đó chính mình chẳng qua là cảm thấy khoa nghiên bộ môn tiêu hao Julia công ty lượng lớn tài chính, hơn nữa bên trong nhân viên nghiên cứu khoa học còn hưởng thụ phong phú tiền lương.
 
 	Bây giờ nghe phụ thân như thế nói chuyện trả lại thật là đạo lý này.
 
 	"Tấn nham a, tiền không có, chúng ta có thể từ từ suy nghĩ biện pháp. Nhưng là phải từ sự kiện lần này bên trong hấp thủ giáo huấn." Chu Quốc Húc thu hồi ủ rũ tâm tình: "Xoá công ty những kia không cần bộ ngành cùng nhân viên, bán thành tiền công ty tất cả đáng giá tài sản, ta sẽ phái chuyên gia giúp ngươi cùng đi xử lý , còn cái kia một ức USD, ta đến nghĩ biện pháp giúp ngươi giải quyết."
 
 	A, nhẹ như vậy tùng liền giải quyết
 
 	Đây chính là Chu Tấn Nham tuyệt đối không nghĩ tới.
 
 	Chu Quốc Húc cũng không muốn quá đáng trách cứ con trai của chính mình, hắn duy nhất hi vọng chính là nhi tử có thể tích cực hấp thủ giáo huấn.
 
 	Ai vẫn không có phạm qua sai lầm a
 
 	Nếu như nhi tử có thể bởi vì chuyện này lớn rồi, thành thục, như vậy này một ức USD học phí giao cũng đáng giá.
 
 	Cứ việc này một ức USD đã ảnh hưởng đến Quân Thành tập đoàn bản thân phát triển.
 
 	"Còn có cái kia 60 triệu nhân dân tệ là xảy ra chuyện gì" Chu Quốc Húc giả dạng làm hững hờ hỏi.
 
 	Việc này sớm muộn là sẽ sự việc đã bại lộ, Chu Tấn Nham đã có chuẩn bị tâm lý: "Hỏi Lôi Hoan Hỉ mua nhân công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm phương pháp phối chế."
 
 	Hắn đem chuyện đã xảy ra cũng toàn bộ đều nói ra.
 
 	"Tấn nham a." Chu Quốc Húc lại là sâu sắc thở dài một tiếng: "Nhân công nuôi trồng phương pháp phối chế trọng yếu như vậy, Lôi Hoan Hỉ làm sao sẽ dễ dàng bán trao tay cho ngươi a hắn muốn thật sự khuyết tài chính, chẳng lẽ là sẽ không đi tìm mẹ của hắn nghĩ biện pháp còn có hắn cái kia cò môi giới Lucas, cũng như thế có thể giúp hắn ung dung giải quyết. Hắn tại sao một mực liền tìm được ngươi ngươi nghĩ tới điểm này không có "
 
 	Chu Tấn Nham lần này là thật sự hối hận rồi.
 
 	Xác thực nên trước tiên cùng phụ thân thương lượng một chút, phụ thân nhất định có thể nhìn thấu Lôi Hoan Hỉ âm mưu.
 
 	"Toàn bộ là Lôi Hoan Hỉ bố trí cái tròng!" Chu Tấn Nham nghiến răng nghiến lợi địa nói rằng: "Hắn đặt bẫy hãm hại ta."
 
 	"Không muốn đem trách nhiệm trốn tránh đến trên đầu của người khác." Chu Quốc Húc đối điểm ấy đúng là xem phi thường mở: "Người khác cho ngươi bố trí một cái bẫy, ngươi không có nhìn thấu còn chui vào bên trong, đó là vấn đề của ngươi. Còn có, trước ngươi cũng cho Lôi Hoan Hỉ thiết quá cái tròng, hại hắn suýt chút nữa xong đời, có việc này à "
 
 	"Ba ba, ngươi này cũng biết" Chu Tấn Nham vẫn còn có chút giật mình.
 
 	"Ta biết, ta đã biết từ lâu." Chu Quốc Húc xuất thần địa nói rằng: "Các ngươi tổng ở nơi đó đấu đến đấu đi, có thể các ngươi có nghĩ tới không, các ngươi sớm muộn đều là người một nhà a, cần chính là trợ giúp lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau, mà không phải cả ngày nghĩ tính toán đối phương."
 
 	"Ba ba, ta sẽ không nhận cái này người một nhà." Chu Tấn Nham không thể nhịn được nữa địa nói rằng: "Dù cho hắn có một ngày thật cùng tỷ tỷ kết hôn, ta cũng sẽ không nhận cái này anh rể."
 
 	Chu Quốc Húc cười khổ một cái: "Tấn nham, ta lời nói thương ngươi tự tôn, ngươi không đấu lại Lôi Hoan Hỉ, ngươi không phải Lôi Hoan Hỉ đối thủ. Hiện tại có ta ở, vẫn có thể ép tới ở cục diện, nhưng là có một ngày ta không ở a ta chắc chắn, chậm thì một năm, nhiều thì ba năm, ngươi sẽ bị Lôi Hoan Hỉ cho triệt để đánh bại. Thừa dịp bây giờ còn có cứu lại chỗ trống, cùng Lôi Hoan Hỉ nối lại tình xưa đi, có thể tương lai có một ngày có thể cứu ngươi người chính là hắn."
 
 	Chu Tấn Nham không tin, hắn làm sao cũng cũng không tin Lôi Hoan Hỉ tài năng vượt qua chính mình.
 
 	Hắn là ai là từ nhỏ ngậm lấy vững chắc chước xuất thân Chu đại công tử.
 
 	Lôi Hoan Hỉ a chính là một nông thôn bên trong đi ra tiểu tử nghèo, hắn có thể có ngày hôm nay hoàn toàn là dựa vào vận may của hắn.
 
 	Một xuất thân ở thành công đại gia đình thương nhân sẽ không đấu lại một tiểu tử nghèo
 
 	Cái này không thể nào, tuyệt đối không thể.
 
 	Ba ba hà tất như vậy coi trọng người này a
 
 	Hắn sẽ chứng minh cho ba ba xem:
 
 	Sớm muộn cũng có một ngày Lôi Hoan Hỉ sẽ bị chính mình cho đạp ở dưới chân!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: