Chương 1242: Lôi Hoan Hỉ vận mệnh đã bị nhất định
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khoảng cách bên trong chừng thế vận hội Olympic nam tử 100 mễ thiếu đạo thi chạy cuối cùng trận chung kết thời gian đã càng ngày càng gần!
 
 	"Trong nước Thiểm Điện" Lôi Hoan Hỉ cùng "Chạy đạo thiểm điện" Bolt cuối cùng quyết đấu sắp bắt đầu.
 
 	Cái này cũng là trăm năm khó gặp một lần rầm rộ.
 
 	Trước đó Bolt không nghi ngờ chút nào là trên con đường chạy này vương giả, thế nhưng hiện tại a
 
 	Hiện tại ai cũng không cách nào như vậy nói khẳng định.
 
 	Bởi vì cái kia truyền kỳ Lôi Hoan Hỉ đến rồi!
 
 	ab đài truyền hình tiếp sóng tịch.
 
 	"Thân ái Kirknie tiên sinh, chúng ta vì là ngài chuẩn bị một phần đặc biệt lễ vật."
 
 	Làm người chủ trì không có ý tốt nói ra câu nói này, một loại linh cảm không lành ở Kirknie trong lòng bốc lên.
 
 	Sau đó hắn liền nhìn thấy một con lừa bị kéo ra ngoài.
 
 	Trời ạ.
 
 	Kirknie dở khóc dở cười, đây chính là đối toàn thế giới trực tiếp a.
 
 	"Ta nghĩ chúng ta nên chú ý tín dụng." E sợ cho thiên hạ không loạn người chủ trì nói rằng: "Hiện tại đến chúng ta đổi tiền mặt : thực hiện lời hứa thời điểm."
 
 	Thật sự khiến người ta đau đầu a.
 
 	Nhưng là thì có biện pháp gì a
 
 	Liền xui xẻo Kirknie tiên sinh, không thể không vòng tới con lừa kia sau lưng, tiếp theo ở dưới con mắt mọi người đem miệng mình tập hợp hướng về phía lừa cái mông.
 
 	Các ngươi bang này tẻ nhạt gia hỏa cân nhắc qua lừa cảm thụ à. . .
 
 	. . .
 
 	"Kim cương liên minh chung thân vinh dự độc tài quan" Kiều Viễn Phàm nhíu mày.
 
 	Hắn đối kim cương trong liên minh bộ vẫn tương đối quen thuộc.
 
 	Nguyên lão viện là kim cương liên minh sức mạnh nòng cốt, là quan trọng nhất tạo thành bộ phận.
 
 	Mà đại độc tài quan nhưng là tổ này chức quan lớn nhất viên.
 
 	Làm nguyên lão viện bởi vì một chuyện nào đó tranh chấp không xuống thời điểm, đại độc tài quan có quyền làm ra quyết định của chính mình.
 
 	Này nhất quyết định tức là kim cương liên minh cuối cùng Tài Quyết.
 
 	Cho nên nói kim cương liên minh đại độc tài quan ở tổ chức đó bên trong quyền lợi vô biên.
 
 	Cho tới đương nhiệm đại độc tài quan là ai, rất kỳ quái chính là vẫn luôn không có người ngoài biết.
 
 	Thậm chí ở kim cương trong liên minh bộ, cũng chỉ có bát đại nguyên lão có thể biết thân phận của hắn.
 
 	Nhưng bọn họ không có một người tiết lộ quá bất kỳ dấu vết gì.
 
 	Liền ngay cả "Quang vinh Lagusite", có can đảm tự sát tỉnh lại liên minh thành viên, nhưng cũng tuyệt độ không dám để lộ ra đại độc tài quan thân phận thực sự.
 
 	Hiện tại rồi lại nhô ra cái chung thân vinh dự độc tài quan
 
 	"Ở liên minh bên trong ta được hưởng chí cao địa vị, này một chỗ vị coi như so với đại độc tài quan còn cao hơn." Hartmann theo : đè diệt trong tay xì gà: "Nhưng ta hầu như không có bất kỳ thực quyền, ta chỉ có quyền đề nghị mà không có quyền bỏ phiếu. Nhưng là, ta nắm giữ một hạng bất luận người nào đều không có quyền lợi. Ta là toàn bộ liên minh bên trong duy nhất một có thể phủ quyết đại độc tài quan cuối cùng Tài Quyết người!"
 
 	Kiều Viễn Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Này nói cách khác đại độc tài quan tuy rằng ở kim cương liên minh bên trong quyền lực vô biên, nhưng cũng vẫn như cũ có một có thể khắc chế hắn người.
 
 	Mà người này chính là tọa ở trước mặt mình Hartmann.
 
 	"Muốn biết kim cương liên minh cao nhất quyết sách tầng lớp là làm sao thao tác à" Hartmann không chút hoang mang địa nói rằng.
 
 	Kiều Viễn Phàm lập tức gật gật đầu.
 
 	Ở kim cương liên minh bên trong, hết thảy quyết sách đều là do nguyên lão viện làm ra, mà quyết sách làm ra nhất định phải toàn phiếu thông qua mới có thể. Đại độc tài quan ngoại trừ có thể ở nguyên lão viện không cách nào đạt được thống nhất ý kiến tình huống làm ra cuối cùng Tài Quyết, hơn nữa còn có thể phủ quyết nguyên lão viện đã thông qua quyết nghị.
 
 	Mà một khi vinh dự độc tài quan đối đại độc tài quan cuối cùng Tài Quyết làm ra phủ quyết, như vậy nhất định phải lại do nguyên lão viện tiến hành tân nặc danh bỏ phiếu quyết định, này bỏ phiếu chỉ cần đạt đến 6: 2 số phiếu liền có thể lấy thông qua.
 
 	Này nhất quyết nghị là nhất chung quyết nghị, đại độc tài quan cùng vinh dự độc tài quan cũng không có quyền can thiệp hoặc là phủ quyết.
 
 	Thậm chí trước khi bỏ phiếu cuối cùng đại độc tài quan cùng vinh dự độc tài quan đều phải tiến hành lảng tránh.
 
 	Nghe đến đó Kiều Viễn Phàm cơ bản rõ ràng, hắn nghĩ đến một hồi sâu sắc thở dài một tiếng: "Kỳ thực kim cương liên minh ở sáng lập thời điểm đã cân nhắc đến tất cả, lẫn nhau hạn chế, tránh khỏi một nhà độc đại, nhất định phải xuất hiện đại độc tài quan lũng đoạn quyền lên tiếng cùng quyền quyết định khả năng. Từ một điểm này tới nói, kim cương liên minh sáng lập ban đầu so với io càng thêm tiên tiến a "
 
 	"Ngươi sai rồi." Hartmann chậm rãi nói rằng: "Kỳ thực ở io bên trong cũng như thế có cùng kim cương liên minh tương đồng quy định, chỉ là này một quy định theo năm tháng trôi qua không biết tại sao biến mất rồi. Liền ngay cả trong các ngươi bộ cũng cũng không có ai biết này một quy định."
 
 	Kiều Viễn Phàm sâu sắc cau mày.
 
 	Có đúng không tại sao liền chính mình cũng không biết tại sao Hartmann lại có thể biết io bên trong như vậy chuyện cơ mật a
 
 	"Stephen Stephen tiên sinh!" Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên thất thanh kêu lên: "Đúng, Stephen tiên sinh, hắn là io chung thân vinh dự chủ tịch. Chờ chút, chờ chút, Stephen tiên sinh là io chung thân vinh dự chủ tịch, ngươi là kim cương liên minh chung thân vinh dự độc tài quan. Các ngươi các ngươi "
 
 	"Chúng ta" Hartmann lại trào phúng nở nụ cười: "Tại sao không thể là chúng ta đây kiều, tin tưởng ta, chuyện này đến cùng là làm sao phát sinh, ta rất khó dùng đơn giản ngôn ngữ cùng ngươi nói rõ ràng. Ta muốn nói cho ngươi chính là, huynh đệ chúng ta vĩnh viễn không thể đứng đồng nhất điều chiến tuyến trên. Ta vĩ kế hoạch lớn vị kia được người tôn kính Stephen tiên sinh cũng là tuyệt đối sẽ không đáp ứng, bởi vì hắn cho rằng một thống nhất tổ chức chỉ có thể tạo thành càng to lớn hơn lũng đoạn cùng hủ ~ bại."
 
 	Mặc dù tầm nhìn như Kiều Viễn Phàm vào giờ phút này cũng không khỏi có chút bị hồ đồ rồi.
 
 	Hartmann lại nói có đạo lý, Stephen tiên sinh cũng nói như thế có đạo lý.
 
 	Mà chính mình phải làm gì
 
 	Quyết định của chính mình sẽ tạo thành không thể đo đếm hậu quả.
 
 	Đối hai cái tổ chức, thậm chí là đối toàn thế giới.
 
 	"Ngươi có thể tiếp tục hiện trạng." Hartmann nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Tiếp tục hưởng thụ ngươi chấp ủy vị trí, mấy tài phú vô tận, vô thượng quyền lợi, con trai của ngươi, ngươi Tôn Tử, ngươi đời đời con cháu cũng có thể như vậy. Hoặc là, theo ta đồng thời tiến hành một hồi cách mạng, sẽ thất bại, sẽ phá sản, sẽ chảy máu, nhưng sẽ cho hai người này tổ chức mang đến Quang Minh. Kỳ thực ngươi không cần làm quá nhiều cân nhắc, ta biết ở nội tâm của ngươi đã có đáp án, ta sẽ không nhìn lầm người."
 
 	"Này sẽ đem con trai của ta cũng cho bị liên luỵ tới." Kiều Viễn Phàm nhìn một chút đồng hồ đeo tay: "Nhìn, hắn trận chung kết cũng sắp muốn bắt đầu rồi có đúng không ta chỉ có một yêu cầu, hy vọng có thể cho con trai của ta lưu lại một món tiền bạc, mặc dù chúng ta thất bại, cũng có thể để cho con của ta sinh hoạt Vô Ưu, không cần như 'Quang vinh Lagusite' như vậy có cái cực kỳ kết cục bi thảm."
 
 	"Cái này không thể nào." Hartmann kiên quyết lắc lắc đầu: "Một khi chúng ta thất bại, hết thảy thân nhân của chúng ta đều sẽ bị bị liên luỵ tới, mặc kệ hắn có hay không tri tình, mặc kệ hắn có hay không tán thành hoặc là phản đối. Đây chính là bọn họ cuối cùng vận mệnh."
 
 	"Quang vinh Lagusite, quang vinh Hartmann, sau đó là quang vinh Kiều Viễn Phàm cùng Lôi Hoan Hỉ" Kiều Viễn Phàm nở nụ cười, đặc biệt bất đắc dĩ nở nụ cười, sau đó hắn từng chữ từng chữ nói rằng:
 
 	"Ta đáp ứng!"
 
 	"Cảm ơn ngươi."
 
 	Hartmann trạm lên: "Ta xưa nay đều chưa từng nói qua cảm tạ, nhưng ta ngày hôm nay nói rồi. Cảm tạ ngươi."
 
 	"Ta hài tử đáng thương a." Kiều Viễn Phàm sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	Từ thời khắc này bắt đầu Lôi Hoan Hỉ vận mệnh cũng đã bị nhất định!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: