Chương 749: Người khác nhau không giống lập trường
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lưu Sảng thành công hấp dẫn các ký giả sự chú ý, thậm chí là để các ký giả đều cơ hồ quên lần này đến mục đích thực sự. Nhìn thấy
 
 	Hắn để hết thảy các ký giả đều hiểu một cái đạo lý:
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty đến Lê Hoa thôn tiến hành tửu xưởng đầu tư chỉ có một mục đích:
 
 	Dẫn dắt nơi này các thôn dân thoát bần trí phú.
 
 	Một rất lý tưởng vĩ đại.
 
 	Vì lẽ đó ở như vậy lý tưởng vĩ đại phía trên thốn tửu nghiệp làm ra bất cứ chuyện gì đều là đáng giá đồng tình.
 
 	Lưu Sảng còn nói tại sao mình trở về tấm lòng tửu nghiệp nguyên nhân.
 
 	Đại thể nguyên nhân chính là mình cùng Lôi Hoan Hỉ tiến hành một lần trường đàm, mình bị Lôi Hoan Hỉ lý niệm cảm động, vì lẽ đó việc nghĩa chẳng từ nan gia nhập vào Nhân Tâm công ty, đi tới cái này bần cùng Lê Hoa thôn.
 
 	Ân, lý do đồng dạng phi thường cao thượng.
 
 	"Lưu tổng, như vậy Hối Đông tửu nghiệp công ty đối quý công ty chỉ trích a" rốt cục vẫn là có phóng viên nghĩ đến vấn đề này: "Bọn họ nhận cho các ngươi là ở mượn danh tiếng của bọn họ đang tiến hành ác ý lẫn lộn."
 
 	"Công đạo tự tại lòng người." Lưu Sảng cười nhạt: "Từ đầu đến cuối chúng ta đều không có tiến hành bất kỳ lẫn lộn, chúng ta cũng không thừa bao nhiêu tiền đến mời mọc những công ty khác giúp chúng ta lẫn lộn, ta bản thân là không thẹn với lương tâm."
 
 	Ân, Nhân Tâm công ty xác thực từ đầu tới cuối không có tiến hành bất kỳ lẫn lộn, hết thảy lẫn lộn đều là Windy công ty làm ra đến.
 
 	Lưu Sảng cẩn thận trả lời các ký giả đưa ra mỗi một vấn đề, trả lời đều kín kẽ không một lỗ hổng.
 
 	Bí mật mang theo cũng giới thiệu một chút Lê Hoa thôn cùng nó trưởng thôn Du Thục Nghi.
 
 	Đây chính là tuyệt đối có tư tâm, có điều cũng là hoàn toàn đáng giá lý giải, ai bảo Lưu Sảng cùng Du Thục Nghi là một đôi người yêu a
 
 	"Lưu tổng, xin hỏi Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ tiên sinh ở nơi nào "
 
 	Một phóng viên đưa ra vấn đề như vậy.
 
 	Điểm ấy Lưu Sảng liền không biết phải làm trả lời như thế nào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở nơi nào
 
 	Hắn nào có biết
 
 	"Chúng ta lôi mục lục trước chính ở ngoại địa tiến hành khảo sát." Nói chuyện chính là Annie, nàng tự nhiên hào phóng quay về hết thảy phóng viên nói rằng: "Nhân Tâm công ty nghiệp vụ phạm vi rất rộng, cũng không chỉ chỉ hạn chế với một khối. Thậm chí ở Lê Hoa thôn chúng ta cũng không ngừng chỉ đầu tư một tấm lòng tửu xưởng, ở đây chúng ta còn có gia cầm trại chăn nuôi, cùng với Long quả vun bón căn cứ."
 
 	Gia cầm các ký giả đều biết, thế nhưng Long quả là cái gì
 
 	Annie rất mau dẫn các ký giả tham quan Long quả vun bón căn cứ.
 
 	Phụ trách nơi này chính là Thân Canh Thần. Nhìn thấy nhiều như vậy phóng viên xuất hiện, Thân Canh Thần có chút không biết làm sao.
 
 	Annie vừa đơn giản giới thiệu một chút Thân Canh Thần. Lập tức có phóng viên không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Thân Canh Thần tiên sinh, là nguyên nhân gì để ngươi ở lại đây bồi dưỡng Long quả cư chúng ta vừa nãy hiểu rõ đến, trong thôn này cùng ngươi tuổi tác lớn bằng cũng đã đi ra ngoài làm công."
 
 	"Lôi, Lôi Hoan Hỉ." Thân Canh Thần không biết làm sao hồi đáp.
 
 	"Xin hỏi ông chủ của ngươi Lôi Hoan Hỉ là một hạng người gì "
 
 	"Rất, người rất tốt." Thân Canh Thần càng căng thẳng hơn.
 
 	Annie chỉ lo hắn sẽ trả lời sai cái gì, đang muốn đi tới ngăn cản. Nhưng Mạc bàn tử nhưng lặng lẽ lôi một hồi nàng, sau đó đối với nàng lắc lắc đầu.
 
 	Không muốn làm như thế, không muốn ở phóng viên trước mặt biểu hiện quá hết sức, nếu Hoan Hỉ ca tin tưởng Thân Canh Thần, như vậy bọn họ cũng đồng dạng có thể tin tưởng Thân Canh Thần!
 
 	Annie nhịn xuống. Nhưng cũng vẫn còn có chút không quá yên tâm.
 
 	"Thân Canh Thần tiên sinh, ngươi cho rằng ở đây vun bón Long quả so với ở bên ngoài làm công có thể kiếm lời nhiều tiền hơn à" có phóng viên đưa ra như vậy sắc bén vấn đề.
 
 	"Kiếm lời, kiếm lời không tới a" Thân Canh Thần vẫn còn có chút căng thẳng hồi đáp.
 
 	"Vậy ngươi còn an tâm ở lại chỗ này tiến hành Long quả vun bón "
 
 	Làm phóng viên vấn đề này vừa hỏi ra, Thân Canh Thần chần chờ đã lâu, mồm miệng bỗng nhiên trở nên rõ ràng lên:
 
 	"Ta đồng ý, bởi vì ta biết Long quả ý vị như thế nào. Các ngươi biết cái gì là ni mạn Peek bệnh à đó là một loại chỉ có nhi đồng mới sẽ đến bệnh tật. Bị mắc bệnh loại bệnh này nhi đồng, không có bất kỳ còn sống khả năng. Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là trên thế giới hiện tại vẫn không có nhằm vào ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược. Nước Mỹ Phleps phòng thí nghiệm đang tiến hành nghiên cứu, chúng ta đã đem Long quả hàng mẫu đưa đến bọn họ nơi đó, Phleps tiến sĩ trải qua nghiên cứu rất xác định cho rằng Long quả đối với ni mạn Peek bệnh trị liệu sẽ có hiệu quả.
 
 	Cho tới ta có thể hay không kiếm được tiền này cũng không phải trọng yếu nhất, chúng ta lôi tổng cũng tương tự sẽ không kiếm lời như vậy tiền. Hắn đã từng cùng ta nói rồi. Nếu như thật sự kiếm lời như vậy tiền hắn liền buổi tối đều sẽ không ngủ ngon giác, nếu như thật sự kiếm lời như vậy tiền hắn cả đời đều sẽ không an tâm. Ông chủ đều như thế nghĩ, chúng ta những này làm công nhân còn lo lắng nhiều cái gì a "
 
 	Các ký giả nhất thời yên tĩnh lại.
 
 	Thật sự có người như vậy à
 
 	Từ Thân Canh Thần miêu tả đến xem, Long quả một khi ra thị trường, như vậy khẳng định là có thể kiếm bộn tiền, thậm chí dùng tài nguyên quảng cáo một vốn bốn lời để hình dung không một chút nào vì là quá.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ thật sự chuẩn bị bày đặt như vậy tiền không kiếm lời à nghe có chút không quá có thể tin.
 
 	Khi lại phóng viên đến cùng vẫn là không nhịn được hỏi ra vấn đề này thời điểm, Annie lần thứ hai đứng ở các ký giả trước mặt. Nàng để Mạc bàn tử đem quá một chút đã sớm chuẩn bị kỹ càng văn kiện:
 
 	"Đây là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cùng Phleps phòng thí nghiệm lui tới điện tử bưu kiện ghi chép, ở những này điện tử trong thư đại gia có thể nhìn một chút, có một cái là nhiều lần bị Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cường điệu, Long quả nghiên cứu tuyệt không lấy doanh thu làm mục đích cuối cùng. Đồng thời cũng ước định. Đang lựa chọn thí nghiệm cùng sinh sản y dược công ty thời điểm, cũng nhất định phải ở trên hợp đồng ghi rõ điểm này. Điều này nói rõ tương lai mặc dù đặc hiệu dược đưa lên thị trường, chúng ta cũng sẽ là một bút mua bán lõ vốn. Thương nhân không lợi không dậy sớm nổi, nhưng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh lần này xác thực làm một bút rất lớn thâm hụt tiền chuyện làm ăn."
 
 	Các ký giả trong tay máy chụp hình quay về những văn kiện này "Răng rắc răng rắc" đập lên.
 
 	Thời khắc này Thân Canh Thần cảm thấy đặc biệt tự hào. Hắn biết ở chính mình trong cuộc đời rốt cục làm một lựa chọn chính xác, theo một đáng giá cùng người.
 
 	Đúng, ở rõ ràng có thể tài trong hạng mục nhưng một mực muốn lỗ vốn đi làm, người như vậy ở đại đa số người trong mắt đều là một kẻ ngu si.
 
 	Nhưng là như vậy kẻ ngu si đều là phải có người đi làm. ( )
 
 	Thân Canh Thần liền nguyện ý làm như vậy kẻ ngu si, mà Lôi Hoan Hỉ cũng đã sớm cho thấy thái độ như vậy, cam tâm tình nguyện làm như vậy kẻ ngu si.
 
 	Như vậy ông chủ coi như cùng cả đời lại có cái gì đáng giá lo lắng a
 
 	Mạc bàn tử cũng tương tự nở nụ cười. Đổi làm là hắn, là tuyệt đối không muốn làm như vậy kẻ ngu si, nhưng hắn nhưng từ lần này nhìn thấy lớn lao cơ hội.
 
 	Nhân Tâm công ty mất đi một chút trên kinh tế hiệu ích, nhưng cũng đổi lấy càng to lớn hơn thị trường nổi tiếng. Điều này đại biểu cái gì điều này đại biểu Nhân Tâm công ty hoàn toàn có thể từ những khác thị trường đem tổn thất như vậy bù đắp lại.
 
 	Người đứng không giống lập trường, đối xử sự vật lập trường cũng sẽ như thế không giống.
 
 	Mạc bàn tử cùng Thân Canh Thần chính là tuyệt nhiên không giống hai loại người, tuyệt nhiên không giống đối xử sự vật lập trường.
 
 	Có điều bất kể nói thế nào, ít nhất lần này phóng viên kiến diện hội Nhân Tâm công ty thắng quá nhiều quá nhiều chỗ tốt rồi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: