Chương 1716: Không có dấu hiệu nào 1 trận bi kịch 

	:, 

	Trước đó ai cũng không có dự liệu được một trận ca nô tranh tài cứ như vậy phát sinh!

	Rosia cùng Harry cái này một đôi đối thủ một mất một còn, tại các đại nhân trong mắt đơn giản chính là hai cái thích đấu võ mồm hài tử mà thôi.

	Có lẽ lại lớn lên một chút liền tốt?

	Trong mắt bọn họ, hơn 20 tuổi mãi mãi cũng là hài tử.

	Ca nô đã chuẩn bị xong.

	Tại St. Bardogo ở trên đảo, chỉ có ngươi có tiền, liền có thể đạt được muốn hết thảy!

	Ở trên đảo tuyệt đại bộ phận người đều ra quan chiến.

	Một lần rất thú vị tranh tài.

	Thay đổi đồ tắm Rosia cùng Harry phi thường không phục trợn mắt nhìn nhau.

	Nếu như lẫn nhau trong tay đều có một thanh kiếm, không chừng bọn hắn còn biết dùng kiếm đến quyết đấu đâu.

	Joel tiên sinh sung làm lần tranh tài này trọng tài:

	"Rothcliffe tiểu thư, Gregory tiên sinh, từ nơi này xuất phát, chuyển hướng ở vào phía trước 25 hải lý màu đỏ tiêu ký địa phương, toàn bộ hành trình tổng cộng 50 hải lý, trước tiên phản hồi người thủ thắng. Trên thuyền lắp đặt có khẩn cấp máy cầu cứu, nếu như đè xuống kêu cứu cầu, chúng ta cứu viện máy bay trực thăng cùng chữa bệnh ca nô sẽ rất nhanh đến đạt, các ngươi đều nghe rõ chưa?"

	"Đúng vậy, Joel tiên sinh, ta nghe rõ."

	"Nghe rõ, Joel tiên sinh.

	Rosia cùng Harry lại lẫn nhau mang theo ánh mắt khinh bỉ liếc nhìn nhau, sau đó leo lên riêng phần mình ca nô.

	Tiếng vỗ tay cùng tiếng huýt sáo vang lên.

	Không chênh lệch nhiều niên kỷ nam hài tử nhóm đều duy trì Rosia.

	Mà những cô gái xinh đẹp kia nhóm thì không thể nghi ngờ trở thành Harry fan hâm mộ.

	Hôm nay gió thoáng có chút lớn, kỳ thật cũng không phải là thích hợp nhất tranh tài thời tiết.

	Thế nhưng là đã tranh tài đã bắt đầu, lấy Rosia cùng Harry tính cách tới nói là tuyệt đối không thể lại dừng lại.

	Joel tiên sinh cầm trong tay một nhánh súng lệnh.

	Hắn quay đầu trở lại hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn lại.

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu.

	"Phanh" ——

	Nương theo lấy súng lệnh một tiếng súng vang, Harry cùng Rosia ca nô đều ngay đầu tiên liền xông ra ngoài.

	Nhanh như điện chớp.

	Người quan chiến bầy bên trong bạo phát ra càng thêm vang dội tiếng hoan hô cùng tiếng huýt sáo.

	"Lôi tiên sinh, ngươi là Olympic quán quân, là trên Địa Cầu du nhanh nhất Nhân loại." Joshua? Rothcliffe thừa cơ lấy lòng một thanh Lôi Hoan Hỉ: "Ngài thích ca nô vận động sao?"

	"Ta thích làm một cái người xem, mà không phải tự mình đi điều khiển." Lôi Hoan Hỉ khẽ cười nói: "Nhìn người khác tranh tài cùng mình tranh tài lúc tâm tình luôn luôn không giống nhau lắm. Nói thật, nhìn ca nô mở nhanh như vậy ta còn thực sự có chút sợ hãi."

	Hai chiếc ca nô hoàn toàn chính xác lái rất nhanh, một hồi tại phía trước liền dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ.

	Gió lại có chút biến lớn.

	Đặt cược như cũ tại tiến hành.

	Áp chú tại Harry trên người người tương đối nhiều.

	Dù sao nam tính tại cái này vận động bên trên vẫn là chiếm cứ một chút ưu thế.

	"Ngài còn chưa có kết hôn sao?"

	Nhìn thấy Rothcliffe nhà người cùng Hartman tiên sinh toàn quyền người phát ngôn Lôi Hoan Hỉ nói chuyện nóng như vậy cắt, Gregory nhà người là tuyệt đối sẽ không cam tâm.

	Tại trượng phu Ambo? Gregory một cái ánh mắt dưới, Camilla rất mau tìm đến một đề tài.

	"A, đúng vậy, ta còn chưa có kết hôn." Lôi Hoan Hỉ tao nhã lễ phép nói.

	"Kết hôn có thể cho ngài mang đến rất nhiều chỗ tốt." Camilla vừa cười vừa nói: "Ta có một cái chất nữ, là Đức cùng nước Anh huyết thống, là ân địch Carter gia tộc, kia là nước Anh một cái lịch sử lâu đời quý tộc gia tộc. Nàng từ nhỏ đã tiếp nhận cao quý nhất lễ nghi huấn luyện. Vũ đạo, dương cầm, thuật cưỡi ngựa đều đã có được rất cao tạo nghệ, mà lại nàng năm nay chỉ có 20 tuổi. Lôi tiên sinh, nếu như ngài nguyện ý, ta rất nguyện ý để nàng đến St. Bardogo đảo, vì ngài khảy một bản 'Ách bích hoàng hậu' ."

	Các ngươi thật là sinh hoạt tại thời Trung cổ.

	Tuyệt đối là.

	Lôi Hoan Hỉ phi thường có thể xác định.

	Nhưng hắn nhất định phải để cho mình bảo trì chức nghiệp tính mỉm cười: "Phi thường cám ơn ngài hảo ý, Gregory phu nhân, nhưng là tại Vân Đông, ta đã có bạn gái, ta nghĩ một cái cao quý thân sĩ là sẽ không làm để nữ nhân chuyện thương tâm."

	Hắn nói mình như vậy đều cảm thấy mình quá dối trá.

	Mẹ nó đây coi như là đang nói tiếng người sao?

	Quá khó đọc.

	"Kia thật là rất tiếc nuối, Lôi tiên sinh." Camilla nhìn có chút thất vọng.

	"Kỳ thật còn có một cái biện pháp."

	Một bên Hodgson phu nhân không nhanh không chậm nói: "Gregory phu nhân, ngươi hoàn toàn có thể để ngươi vị kia chất nữ trở thành Lôi tiên sinh tình nhân."

	Camilla phát ra một tiếng kinh hô.

	Nàng tựa hồ cho rằng đây quả thực là lại xấu hổ nếu cũng không có.

	Trượng phu của nàng Ambo cũng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

	Nếu như nếu đổi lại là những người khác nói ra lời này đôi này vợ chồng khẳng định sẽ nổi trận lôi đình, nhưng bây giờ nói lời này chính là Hodgson phu nhân:

	Kim cương liên minh nguyên lão viện nguyên lão.

	Đây không phải bọn hắn có thể đắc tội.

	Tương phản, Rothcliffe vợ chồng trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

	Thật sự là rất cảm tạ Hodgson phu nhân.

	Có thể làm cho Gregory nhà người mất mặt luôn luôn để cho người ta vui sướng sự tình.

	Harry cùng Rosia ca nô đã không thấy được.

	Mà trên mặt biển sức gió lần nữa tăng cường.

	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái: "Ta mặc dù không hiểu ca nô, nhưng gió thổi bắt đầu tăng lớn, sẽ có nguy hiểm không?"

	"Sẽ, tiên sinh." Joel quản gia sắc mặt nghiêm túc nói: "Tại dạng này tốc độ gió hạ tranh tài, sẽ cực lớn trình độ gia tăng tranh tài sự không chắc chắn."

	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh hạ quyết tâm: "Joel tiên sinh, mệnh lệnh máy bay trực thăng lập tức lên không, tìm kiếm Rothcliffe tiểu thư cùng Gregory tiên sinh ca nô."

	"Rất cảm tạ ngươi, Lôi tiên sinh." Joshua biểu đạt cảm tạ của mình: "Nhưng Harry cùng Rosia có phong phú điều khiển kinh nghiệm, ta nghĩ bọn hắn sẽ xử lý tốt."

	Vừa dứt lời, trên mặt biển tốc độ gió lại lần nữa tăng cường.

	Cứ như vậy, liền liền vốn đang tràn đầy tự tin Joshua mấy người cũng không nhịn được có chút bận tâm tới tới.

	"Trở về."

	Joel tiên sinh trước mặt truy tung nghi thượng hiện ra hai cái điểm đỏ: "Bọn hắn đã xuất hiện ở lắp đặt tại ca nô bên trên định vị nghi khả khống phạm vi bên trong."

	Một đám người lúc này mới thật dài thở dài một hơi.

	"Nhìn, Lôi tiên sinh, ta nói qua không có việc gì." Joshua trên mặt một lần nữa lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm: "Đương nhiên, ta nhất định phải cám ơn ngài quan tâm. Ta nghĩ lúc buổi tối phải chăng may mắn mời ngài cùng đi ăn tối?"

	"Đương nhiên, ta rất tình nguyện."

	Lôi Hoan Hỉ lời vừa mới nói xong, hai cái cái bóng mơ hồ xuất hiện.

	Là Harry cùng Rosia trở về.

	Yên lặng một hồi hiện trường lại lần nữa bạo phát ra tiếng hoan hô cùng tiếng huýt sáo.

	Thuyền nhanh mở thật nhanh. 

	Đương nhiên, trên mặt biển tốc độ gió cũng lại lần nữa liên hồi.

	"Joel tiên sinh, kính viễn vọng."

	Một bộ kính viễn vọng giao cho Lôi Hoan Hỉ trong tay.

	Làm khán giả nhóm miễn cưỡng có thể thấy rõ thân thuyền thời điểm, không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

	Bên trái ca nô đại khái tại tốc độ gió ảnh hưởng dưới, đột nhiên hướng mình bên cạnh phóng đi.

	Quá đột nhiên.

	Mặt phải ca nô căn bản không có bất luận cái gì cơ hội tránh né.

	Hai chiếc ca nô cứ như vậy kịch liệt đánh vào nhau.

	Kịch liệt bạo tạc cùng ánh lửa trên mặt biển truyền đến.

	Quan chiến tất cả mọi người phát ra một tiếng kinh hô.

	Một trận bi kịch cứ như vậy không có dấu hiệu nào phát sinh!