Chương 253: Hoan Hỉ ca nhận thức 1 cái bạn vong niên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Được xưng toàn quốc to lớn nhất vườn thú, hồng châu thị vườn thú quy mô vẫn để cho người phi thường thán phục.
 
 	Lượng người đi lớn vô cùng, hơn nữa Annie, Điềm Điềm, đồng đồng những nữ nhân này vừa tiến đến liền sao gào to hô, kết quả còn không có bao nhiêu thời điểm liền đi tản đi.
 
 	Thật vất vả điện thoại liên lạc với, Hoan Hỉ ca để đại gia các chơi các, đến thời điểm ở động vật biểu diễn quán nơi đó tập trung.
 
 	Một người liền muốn thanh tĩnh hơn nhiều, không cần tiếp tục nghe nữ nhân ở bên tai líu ra líu ríu.
 
 	Có chút khát nước, nhìn thấy có quầy bán đồ lặt vặt, đã nghĩ quá khứ mua bình nước suối.
 
 	"Làm sao ngày hôm nay đều là tiền lớn tử không có tiền lẻ, không có tiền lẻ."
 
 	Quầy bán đồ lặt vặt cái kia, một người có mái tóc hoa râm nam nhân nắm một tấm một trăm mệnh giá tiền lớn tử có chút lúng túng.
 
 	Hắn cũng là đến mua nước suối, một bình sáu nguyên, hắn đào khắp cả toàn thân cũng đều không có tiền lẻ.
 
 	"Hai bình nước suối." Hoan Hỉ ca đưa lên tiền lẻ, mua hai bình nước suối, đưa cho một bình cho người đàn ông kia: "Ầy, mời ngươi uống."
 
 	"Này sao được, này sao được." Nam nhân có vẻ phi thường làm khó dễ.
 
 	"Không phải một bình thủy mà, có cái gì thật không tiện." Hoan Hỉ ca vặn ra nắp bình, uống một hớp.
 
 	"Này không được, này không được." Nam nhân nhưng biểu hiện phi thường cố chấp: "Một phần một ly, khổ cực đoạt được. Như vậy đi, ngươi mời ta uống nước, ta mời ngươi ăn khảo tràng."
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn một chút bên cạnh, có bán khảo tràng, cũng là gật đầu cười.
 
 	Thừa dịp nam nhân mua khảo tràng thời điểm, Hoan Hỉ Gothic đừng chú ý một hồi hắn.
 
 	Cũng nhìn không ra tuổi.
 
 	Tóc hoa râm, có thể dung mạo xem ra không có chút nào già nua, phỏng đoán 50 ra mặt, 60 không tới a
 
 	Tóc sơ cẩn thận tỉ mỉ. Còn giống như trên một chút sáp chải tóc.
 
 	Mặc một bộ tẩy đến trắng bệch nhàn nhã âu phục, đặc biệt Hợp Thể, người cũng có vẻ càng thêm tinh thần.
 
 	Giày da cũng rất cũ kỹ, nhưng là nhưng xoạt sạch sành sanh.
 
 	Cứ việc quần áo giầy đều rất cũ kỹ, có thể cả người xem ra nhã nhặn nho nhã. Phong độ phiên phiên.
 
 	"Khảo tràng." Nam nhân đưa cho hai cái khảo tràng cho Hoan Hỉ ca: "3 đồng tiền một cái, hai cái 6 khối, vừa vặn."
 
 	Hắc, ngươi sổ sách tính được là ngã thanh, một phân tiền tiện nghi không chiếm ta, một phân tiền tiện nghi cũng không cho ta kiếm lời
 
 	"Tiểu huynh đệ. Một người a "
 
 	"Ân,
 
 	Cùng bằng hữu đi tản đi. Ngươi a "
 
 	"Ta cũng một người, kết bạn đồng hành như thế nào "
 
 	"Tốt." Hoan Hỉ ca là cái thật kết bạn người: "Ta tên Lôi Hoan Hỉ, ngươi a "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ danh tự này rất êm tai." Nam nhân cân nhắc một hồi danh tự này: "Ta tên Kiều Viễn Phàm."
 
 	Kiều Viễn Phàm ngươi nhìn nhân gia danh tự này lấy, có thể so với (tỷ đấu) chính hắn một Lôi Hoan Hỉ tên có văn hóa hơn nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca cười nói: "Lão kiều. Ta tên ngươi lão kiều không tức giận a trong lòng ngươi đại khái đang nói Lôi Hoan Hỉ danh tự này quá không có trình độ."
 
 	Kiều Viễn Phàm "Ha ha" nở nụ cười: "Chính là, chính là, ta ngược lại thật ra nói dối. Bất quá chúng ta quốc gia đất rộng của nhiều, tên gọi là gì đều có. Thỉnh thoảng nghe đến cái quái lạ tên, cũng không kì lạ."
 
 	"Có thể không. Ân mùi vị gì" Hoan Hỉ ca giật giật mũi: "Không phải mùi thịt vị, mùi vị gì rất tốt ngửi "
 
 	"Cái này đi." Kiều Viễn Phàm từ trong túi tiền móc ra một ngón út to nhỏ nụ hoa: "Đây là Tiểu Diệp lan, hoa lớn rồi cũng chỉ có lớn như vậy, ngươi nói mùi vị đại khái là phía trên này phát sinh. Tiểu Lôi. Đưa cho ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca nhận lấy, ngửi một cái, quả nhiên dễ ngửi. Thuận lợi phóng tới trong túi tiền: "Cảm tạ a."
 
 	Trong túi tiền có dạng đồ vật lập tức nhảy lên lên, phát sinh không hề có một tiếng động kháng nghị.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Hoan Hỉ ca có thể không yên lòng đem Tiểu Bàn đơn độc ở lại khách sạn, cũng mang ở trên người.
 
 	Ai nha, Tiểu Bàn không thích nhất hoa lan.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này mới nghĩ ra đến, vội vàng đem Tiểu Diệp lan thay đổi một túi áo: "Lão kiều, ngươi cũng yêu thích hoa lan a "
 
 	"Ta hoa lan không thích. Không thích, nhỏ tí tẹo đều không thích." Kiều Viễn Phàm lắc đầu liên tục: "Ta không chỉ không thích hoa lan. Trái lại còn đĩnh chán ghét hoa lan. Hoa này là lúc ra cửa, một người bạn đưa cho ta. Ngươi xem. Người khác như vậy nhiệt tình cho ta, ta cũng không tiện cự tuyệt là không vừa vặn mượn hoa hiến Phật, đưa cho ngươi."
 
 	Hoa lan nhưng là thứ tốt a, cái kia có thể bán đồng tiền lớn a.
 
 	Cùng Phong Nhã một điểm không dính dáng Hoan Hỉ ca nghĩ như vậy nói. . .
 
 	"Tiểu Lôi, làm cái nào hành a" Kiều Viễn Phàm đột nhiên hỏi.
 
 	"Ta nuôi cá loại hoa mầu." Lôi Hoan Hỉ đem xuyến khảo tràng tiểu bổng ném tới thùng rác bên trong: "Tiên Đào Thôn ngươi biết không ta ở nơi đó nhận thầu mười mẫu ngư đường, mở ra một nhà quán cơm nhỏ, tiện thể loại một chút rau dưa. Lão kiều, có cơ hội đi chơi a, có điều ăn cơm có thể muốn trả tiền a."
 
 	Kiều Viễn Phàm nở nụ cười: "Đó là nhất định. Tiên Đào Thôn ân, ta biết, Vân Đông thị Chúc Nam trên trấn. Nơi đó nhưng là có không ít mỹ lệ truyền thuyết. Nuôi cá tốt. . . Giang Thượng vãng lai giả, nhưng yêu cá pecca mỹ. Quân xem một diệp chu, qua lại trong phong ba. . ."
 
 	"Cái gì a ngươi cẩn thận niệm cái gì thơ a ngươi viết a" Hoan Hỉ ca kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Ha ha ha, tính xấu, tính xấu, vừa nghe đến cái gì, luôn yêu thích khoe khoang một hồi." Kiều Viễn Phàm tự giễu cười: "Ta cũng không có bản lãnh cao như vậy viết ra như vậy thơ, đây là Tống Triều thời điểm Phạm Trọng Yêm viết. Ý tứ là đại gia liền thích ăn cá pecca ngon, nhưng quên đánh ngư người khổ cực."
 
 	"Hiện tại cái nào còn có khổ cực như vậy" Hoan Hỉ ca cực kỳ không để ý lắm: "Một cái ngư đường, chú ý một chút là được rồi, cũng không cần cả ngày chơi thuyền ra biển. Lão kiều a, ngươi như vậy yêu thích ngâm thơ, thật đến khỏe mạnh đi một lần chúng ta Tiên Đào Thôn. Chỉ chúng ta cái kia, cùng thế ngoại đào nguyên như thế. Ngươi ăn mới vừa vớt tới cá pecca, nhìn mỹ lệ Tiên Nữ Sơn, thưởng thức khắp nơi đều có hoa lan, cái kia cảnh tượng, ta đều thế ngươi mỹ đến hoảng. Ta bớt cho ngươi, nguyên bộ phục vụ 85 chiết."
 
 	"Ngươi đây là kéo ta chuyện làm ăn a." Kiều Viễn Phàm không biết nên khóc hay cười: "Các ngươi Tiên Đào Thôn không phải ra quả đào à làm sao còn có hoa lan "
 
 	Khoe khoang cơ hội tới, Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc: "Lão kiều, ngươi này còn không biết thiên hạ tam đại hoa lan tên phẩm đều ở bên ngoài Tiên Đào Thôn a."
 
 	Kiều Viễn Phàm tựa hồ lên một chút hứng thú: "Ta ở nước ngoài làm nửa năm sự tình, đối(đúng) quốc nội tình huống không quá giải. Tam đại hoa lan tên phẩm cái nào tam đại "
 
 	Ngươi
 
 	Ngươi cái này trang điểm cũng không giống cái người có tiền a, có thể ở nước ngoài ngốc nửa năm
 
 	Hoan Hỉ ca có chút không quá tin tưởng, nhưng là phải nói khoác đến chính mình hoa lan vậy cũng là tràn đầy phấn khởi: "Tử thụ cái lục anh, biết không ngươi cũng không thích hoa lan, ta cho ngươi biết, đây chính là hai loại hoa lan gán mà thành, quốc nội dưỡng lan ham muốn giả mấy chục năm rất nhiều người đều còn đang đeo đuổi đào tạo phương pháp."
 
 	"Cũng không có gì đặc biệt." Kiều Viễn Phàm từ tốn nói: "Sớm đã có người phát triển thành công."
 
 	"Ha, này còn không có gì đặc biệt" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Ngươi không phải không thích hoa lan, còn rất đáng ghét hoa lan à làm sao biết những này "
 
 	Kiều Viễn Phàm nở nụ cười: "Ta không nói với ngươi, bằng hữu của ta là dưỡng lan ham muốn giả à đều là hắn nói cho ta."
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Thành, tử thụ cái lục anh thật là có người bồi dưỡng ra, có điều dưới một cây có thể thì ngon. Tố quan hà đỉnh! Nghe nói qua chưa giá trị 15 triệu tố quan hà đỉnh a!"
 
 	Nguyên tưởng rằng Kiều Viễn Phàm sẽ giật nảy cả mình, 15 triệu a! Ngươi không hiểu hoa lan, bao nhiêu tiền tổng hiểu chưa
 
 	Để Hoan Hỉ ca không nghĩ tới chính là, Kiều Viễn Phàm vẫn là nhàn nhạt "Ồ" một tiếng: "Tố quan hà đỉnh a, ngươi nói giá trị 15 triệu, là Thiên Nam thị cái kia cây được xưng đệ nhất thiên hạ a thật giống thuộc về một người tên là quan. . . Người nào."
 
 	"Quan bảo phương."
 
 	"Thật giống đúng không, ngược lại ta cũng không quen biết. Nhưng là hắn cái kia cây tố quan hà đỉnh không xưng được là đệ nhất thiên hạ, vẫn cứ có thiếu hụt. Diệp quan êm dịu nhưng khuyết thiếu óng ánh long lanh, đóa hoa có thần mà khuyết thiếu linh động. . . 15 triệu đệ nhất thiên hạ cũng chính là người khác không cách nào cầm được ra có thể cùng hắn sánh ngang giống, lúc này mới bị lẫn lộn lên mà thôi."
 
 	Hoan Hỉ ca không phục, lần này hắn là thật sự không phục: "Lão kiều, không mang theo ngươi nói như vậy a. Này đệ nhất thiên hạ, 15 triệu, nhưng là đại gia bình chọn đi ra, toàn quốc toàn Châu Á toàn thế giới liền như thế một cây, ngươi chẳng lẽ còn gặp cái khác "
 
 	Kiều Viễn Phàm đàng hoàng trịnh trọng: "Nếu như ta nói bằng hữu ta gia tố quan hà đỉnh, tùy tiện tìm một cây đi ra đều có thể thắng được quan bảo phương, ngươi có tin hay không "
 
 	Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt, nhìn Kiều Viễn Phàm thật lớn một hồi lúc này mới thở dài: "Lão kiều, ngươi ngoại trừ sẽ ngâm thơ, còn có một sở trường, ngươi sẽ khoác lác a. Tùy tiện đem một cây đi ra liền có thể thắng được quan bảo phương bằng hữu ngươi vị nào a hắn ảo thuật sẽ biến tố quan hà đỉnh đi ra ngươi này khoác lác thổi không biên giới không tế a."
 
 	"Ha ha, ha ha, là khoác lác, là khoác lác, ngươi là Hành gia, bị ngươi phát hiện ra." Kiều Viễn Phàm lại cười đến còn rất vui vẻ: "Rất lâu không có như vậy cười quá, Tiểu Lôi, nói tiếp. Ngươi không phải nói ngươi vậy có ba cây tên phẩm à lúc này mới nói rồi hai cây, còn có một cây là cái gì chẳng lẽ còn có thể vượt qua tố quan hà đỉnh "
 
 	"Ngươi lại không hiểu hoa lan, lại yêu khoác lác, cũng chính là chúng ta hợp tánh, bằng không a, ta đều không vui cùng ngươi nói." Hoan Hỉ ca bãi làm ra một bộ cao thâm khó dò dáng vẻ, từng chữ từng chữ nói rằng: "Long Vương lan!"
 
 	"Long Vương lan "
 
 	Kiều Viễn Phàm một tiếng thét kinh hãi, thân thể cũng lập tức run lên.
 
 	"Sợ chưa bằng hữu ngươi khẳng định cũng không biết có loại này hoa lan." Hoan Hỉ ca càng thêm đắc ý: "Thiên hạ độc nhất vô nhị Long Vương lan, ngay ở chúng ta Tiên Đào Thôn. Lão kiều a, ta cùng ngươi nói một chút này Long Vương lan a. . ."
 
 	Hắn đem từ người khác nơi đó nghe tới liên quan với Long Vương lan cố sự nói một lần: "Hoa này nhất xuất, vạn hoa thất sắc. Lão kiều a, lợi hại không "
 
 	"Thật sự có Long Vương lan thật sự có Long Vương lan" Kiều Viễn Phàm sắc mặt lại một mảnh trắng bệch: "Trên đời này làm sao có khả năng thật sự tồn tại Long Vương lan ta. . . bằng hữu lao lực nửa cuộc đời tâm huyết, cũng đều không có nghiên cứu ra Long Vương lan đào tạo phương pháp. . . Khó mà tin nổi, khó mà tin nổi, một Tiểu Tiểu Tiên Đào Thôn lại có thể có được Long Vương lan "
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca muốn chính là kết quả này.
 
 	Hoan Hỉ ca ngón tay cái dựng đứng: "Phục rồi a ta cũng sẽ không khoác lác, bằng hữu ngươi nếu như không tin, dẫn hắn đi Tiên Đào Thôn đồng thời nhìn a. Bảo đảm hắn vừa nhìn, cằm đều sẽ rơi xuống."
 
 	Kiều Viễn Phàm gật gật đầu, nhưng lập tức lại có một ít bất đắc dĩ lắc lắc đầu. ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: