Chương 530: Đối Lê Hoa tửu hàng hiệu khai phá
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Từ tình huống trước mắt đến xem, Lê Hoa thôn chăn nuôi gia cầm vẫn là đi tới quỹ đạo.
 
 	Nơi này các hạng chỉ tiêu vốn là cùng thích ứng tiến hành thuần nông sản phẩm phụ triển khai, cũng chính là cái gọi là thuần thiên nhiên. Ở Vân Đông thị dưới hạt mỗi cái hương trấn trong thôn trang, đã rất ít có thể tìm tới cùng Lê Hoa thôn như thế có có như thế sinh thái hoàn cảnh địa phương.
 
 	Những kia gà vịt nhàn nhã ở tỏa ra bộ, mà những kia từ Bắc Phương tiến cử nga, tuy rằng hình thể còn nhỏ, nhưng hung hãn sức mạnh không có chút nào kém hơn gia khuyển.
 
 	Thường thường một thấy có người xuất hiện, "Trát trát trát" tiếng kêu liền hưởng lên, hơn nữa tiếng kêu uy nghiêm trang trọng, đồng thời đung đưa đáng yêu mà kỳ quái động tác liền loạng choà loạng choạng vọt tới, muốn đem ý đồ "Chiếm lĩnh" lãnh địa mình kẻ xâm lấn đánh đuổi.
 
 	Này có thể không riêng là một ít Tiểu Tiểu gia cầm, mà là đại diện cho Lê Hoa thôn từ đó về sau đi ra nghèo khó hi vọng.
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận nghe Du Thục Nghi, lô tỷ cùng Tôn Thủy Căn hướng mình giới thiệu tình huống của nơi này, nghe phi thường cẩn thận.
 
 	Thành, cứ dựa theo như vậy tư đường đi xuống, muốn không được bao nhiêu thời điểm liền sẽ thấy hiệu quả.
 
 	Chính muốn đi xem nhóm đầu tiên gieo xuống Long quả, Hoan Hỉ ca ánh mắt tình cờ rơi vào phía tây, phát hiện ở phía tây hồ nước nơi đó, một mang Thái Dương mũ người đang ngồi ở một tấm trên băng ghế nhỏ câu cá.
 
 	"Nơi đó có ngư" Hoan Hỉ ca thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	"Có, chúng ta địa phương gọi xâu ngư." Du Thục Nghi nở nụ cười: "Chiếc kia { hồ nước là nước chảy, câu một ngày có thể câu đến non nửa dũng xâu ngư, rất nhỏ, có chỉ có chỉ tay dài, chỉ có thể thiêu thang dùng, điếu điếu ngon vị, ăn là không có cái gì ăn đầu. Ta lần trước đi nông mậu thị trường, mười đồng tiền một đống lớn, người thành phố mua đại thể là trở lại cho miêu ăn."
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện cái kia câu cá người tựa hồ dễ kích động, phao thả xuống đi không có bao nhiêu thời điểm thì sẽ kéo tới xem một chút. Lại thả xuống đi, dùng không được một phút lại sẽ kéo tới xem một chút.
 
 	"Lão thân gia hai tiểu tử, gọi thân canh thần, nguyên lai gọi thân có phúc, sau đó đến trường, hắn hiềm có phúc danh tự này quá khó nghe. Liền sửa lại như thế một cái tên." Du Thục Nghi hướng nơi đó chỉ một hồi: "Năm trước tốt nghiệp đại học, ở trong thành không tìm được việc làm, năm ngoái trở về, mỗi ngày liền ở ngay đây câu cá. Lão thân gia tổng cộng hai cái, lão Đại và lão thân ở ngoại địa làm công, liền cái này hai tiểu tử cả ngày ở nhà chuyện gì cũng không làm, mỗi ngày câu cá trở lại để cmn nấu canh uống."
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy rất hiếu kỳ: "Tốt nghiệp đại học tuy rằng hiện tại sinh viên đại học muốn tìm cái công việc hài lòng không tốt lắm tìm, thật là muốn tìm cái có thể nuôi sống chính mình công tác cũng không khó a."
 
 	Du Thục Nghi cùng thôn ủy các cán bộ nhìn nhau,
 
 	Đồng loạt lộ ra cười khổ.
 
 	Nguyên bản thân canh thần tốt nghiệp đại học sau. Tìm tới một phần coi như không tệ công tác. Hắn là học nông nghiệp vun bón, gia nhập quốc nội tiếng tăm lừng lẫy Tằng Kiến Văn giáo sư nghiên cứu tiểu tổ.
 
 	Tằng Kiến văn ở chính mình Tiên Đào Thôn đang ở nơi đó nghiên cứu cái gì "x nguyên tố" đây, cái này gọi thân canh thần lại là học sinh của hắn
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không hề nói gì, mà là nghe Du Thục Nghi tiếp tục nói.
 
 	Vốn là Tằng Kiến văn đối mới gia nhập thân canh thần vẫn là rất coi trọng, nhưng là đang tiến hành một lần vun bón lúc nghiên cứu, thân canh thần không biết nguyên nhân gì làm đập phá, trêu đến từng giáo sư nổi trận lôi đình, mạnh mẽ răn dạy hắn một trận.
 
 	Kết quả cũng không biết là từng giáo sư chửi đến quá hung. Hay là bởi vì cái gì khác nguyên nhân, thân canh thần trong cơn tức giận lại không làm.
 
 	Từ từng giáo sư nghiên cứu tiểu tổ sau khi ra ngoài. Thân canh thần lại tìm vài phần tân công tác, nhưng mỗi lần làm thời gian đều không dài, cuối cùng thực ở không có cách nào, lúc này mới trở lại Lê Hoa thôn.
 
 	"Lão thân đầu đối chính hắn một con trai bảo bối sủng đến đòi mạng." Một thôn ủy cán bộ thở dài: "Hắn lại là sinh viên đại học, lão thân đầu khắp nơi vay tiền để hắn trên đại học a, vốn là là sự kiêu ngạo của hắn. Ai nghĩ đến rơi xuống mức độ như thế. Lão thân đầu cùng đại ca hắn để hắn cùng đi trong thành làm công, nhưng tiểu tử này nói mình là sinh viên đại học, trên công trường làm công mất mặt, làm sao cũng không chịu đi, lão thân đầu cũng là tùy tiện hắn đi tới. Tuổi còn trẻ. Cả ngày đến muộn chuyện gì đều không làm, chính là câu cá ngủ."
 
 	Du Thục Nghi cũng lắc lắc đầu, một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim vẻ mặt: "Thật vất vả ra một sinh viên đại học, vì cung hắn lên đại học hạ xuống đặt mông trái, lão thân đầu cùng đại ca hắn ở bên ngoài làm công, không nỡ ăn không nỡ xuyên, chính là vì trả nợ. Ngươi xem một chút hắn hiện tại bộ dáng này."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng cười khổ một cái.
 
 	Nhìn một chút Long quả nuôi trồng địa, hết thảy đều là dựa theo Hoan Hỉ ca yêu cầu đến tiến hành, quả miêu cũng đã gieo xuống, nếu như thuận lợi mấy tháng phía sau liền có thể kết ra nhóm đầu tiên Long quả!
 
 	Long quả là Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn liên thủ bồi dưỡng được đến một loại toàn sản phẩm mới, tính chất đặc thù, sức sống cường thịnh đến tuyệt không là bình thường trái cây có thể so sánh với.
 
 	Mà trồng trọt ở Lê Hoa thôn đám này Long quả, là trên thế giới đệ nhất cây Long quả trực hệ đời sau, bất luận ở sinh trưởng chu kỳ vẫn là tồn tại suất trên đều là tối tốt đẹp.
 
 	Điều này cũng có thể nhìn ra được Hoan Hỉ ca đối với Lê Hoa thôn ký thác lớn đến mức nào kỳ vọng cao.
 
 	"Lôi tổng, nhanh buổi trưa, vẫn là ở này ăn cơm." Du Thục Nghi nhìn một chút thời gian cười nói.
 
 	"Bữa này ta xin mời." Hoan Hỉ ca vỗ mạnh một cái đầu: "Bàn tử, chúng ta mang đến món ăn đây, mau nhanh lấy ra a, lần này xe thời điểm đều đã quên."
 
 	"Ai nha!" Mạc bàn tử vỗ đầu một cái, mau mau hướng đỗ xe địa phương chạy như bay.
 
 	Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu: "Chúng ta đến thời điểm, ở trên trấn trong tiệm cơm đóng gói hơn mười món ăn, ngày hôm nay bữa này ta xin mời, ta xin mời."
 
 	"Cái kia sao được." Du Thục Nghi có chút tay chân luống cuống: "Lê Hoa thôn là nghèo một chút, nhưng mời ngươi ăn bữa cơm vẫn là mời được, cái nào có khách chính mình mang món ăn đến đạo lý."
 
 	"Ta xin mời món ăn, ngươi mời rượu." Hoan Hỉ ca cười nói: "Du trưởng thôn, ngươi còn nhớ lần kia ta hỏi ngươi muốn cái kia cái bình rượu sao rất tốt, thật sự rất tốt, ta chuẩn bị khai phá nó."
 
 	A khai phá tửu
 
 	Rượu này ở Lê Hoa thôn hầu như từng nhà đều sẽ nhưỡng, không có chuyện gì ngạc nhiên a
 
 	"Rượu kia mở đàn hương, mùi vị thuần hậu, uống nhiều rồi không lên đầu." Hoan Hỉ ca một điểm mở ý đùa giỡn cũng đều không có: "Ta liền tên đều cho nó lấy được rồi, Lê Hoa tửu. Ta nghĩ chờ ta ở Vân Đông thị tửu lâu khai trương thời điểm, đại lực mở rộng rượu này."
 
 	Ở Du Thục Nghi cùng thôn ủy cán bộ trong mắt, này, này Lê Hoa tửu chính là bình thường tửu, từng nhà ai không sản xuất mấy đàn, đợi được gặp qua tuổi năm có chuyện vui thời điểm lấy ra uống
 
 	Có thể Lôi Hoan Hỉ lôi tổng lại muốn muốn đẩy rộng rãi rượu này, điều này có thể mở rộng đi ra ngoài à
 
 	"Du trưởng thôn, chúng ta là quan hệ hợp tác, đồng thời làm ăn kiếm tiền, nếu muốn làm ăn liền không thể lỗ vốn, vì lẽ đó hợp tác phương diện ta tạm thời cân nhắc là như vậy." Hoan Hỉ ca hết sức chăm chú địa nói rằng:
 
 	"Chúng ta phụ trách tiến hành hàng hiệu đóng gói, thị trường mở rộng, Lê Hoa thôn thôn ủy phụ trách cung cấp tửu, đồng thời cùng chúng ta ký tên tính chất biệt lập độc nhất hợp tác thỏa thuận, phần này hợp tác thỏa thuận kỳ hạn dài ngắn chúng ta thương thảo tiếp một hồi. Cụ thể hợp tác giá cả chúng ta có thể tiến hành cò kè mặc cả, nhưng ta có thể bảo đảm chính là nhất định sẽ cho các ngươi một giá vừa ý. Du trưởng thôn, liên quan với điểm ấy chúng ta đã đang tiến hành, thậm chí ngay cả 'Lê Hoa tửu' nhãn hiệu chúng ta cũng đã đăng kí được rồi."
 
 	Du Thục Nghi ở cái kia suy nghĩ một chút: "Lôi tổng, ta lời nói không êm tai, Lê Hoa tửu chúng ta nơi này từng nhà đều sẽ làm, thôn ủy cùng Nhân Tâm công ty ký tên độc nhất hợp tác thỏa thuận, một khi có cá biệt thôn dân nhìn thấy tửu bán đến được rồi, đổi ý a tỷ như cái kia Chung Đại Phúc. Ở điểm này, thôn ủy lực ước thúc cũng không phải rất lớn."
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười: "Điểm ấy ta cũng cân nhắc qua. Du trưởng thôn, giả thiết chúng ta cái này tửu bán phát hỏa, Thương gia quyết định chính là cái gì là 'Lê Hoa tửu' này tấm bảng, mà không phải Lê Hoa thôn tửu. Điểm ấy là có trên bản chất phân biệt. Một hàng hiệu kinh doanh cần rất thời gian dài dằng dặc, cần phải hao phí rất lớn tinh lực. Tỷ như Ngũ Lương Dịch cùng Mao Đài, rất nhiều tửu phẩm chất không có chút nào so với chúng nó kém, thậm chí còn mạnh hơn chúng nó, nhưng bất luận nổi tiếng vẫn là giá cả cùng với thị trường giữ lấy suất trên đều làm có điều chúng nó, tại sao đây chính là một hàng hiệu hiệu ứng."
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca cũng không lo lắng Du Thục Nghi nói sẽ xuất hiện tình huống.
 
 	Hương tửu cũng sợ ngõ nhỏ thâm.
 
 	Hắn chỉ cần đem Lê Hoa tửu mở rộng mở ra, đồng thời vững vàng nắm chắc "Lê Hoa tửu" cái này nhãn hiệu hàng hiệu, như Chung Đại Phúc người như vậy không nổi lên được cái gì sóng lớn đến.
 
 	Bởi vì khách hàng nhận chính là "Lê Hoa tửu", thị trường nhận cũng là "Lê Hoa tửu" .
 
 	Du Thục Nghi cũng là một người thông minh, rất nhanh liền rõ ràng Lôi Hoan Hỉ ý tứ.
 
 	"Còn có, các ngươi không phải cái kia nhà kho còn không à" Hoan Hỉ ca đem câu chuyện chuyển tới phương diện này: "Chúng ta vẫn như cũ có thể tiến hành hợp tác, các ngươi cung cấp cái kia nhà xưởng làm như đầu tư, chúng ta cung cấp cơ khí thiết bị cùng tài chính, đem cái kia biến thành một đại tửu phường."
 
 	"A" Du Thục Nghi ngẩn ra, lập tức mừng rỡ như điên: "Quá tốt rồi, lôi tổng, ý nghĩ này ta làm sao cũng không có nghĩ tới cái kia nhà kho không ở nơi đó thời gian thực sự là quá dài, căn bản không được tác dụng, đổi thành đại tửu phường vừa vặn, hơn nữa sẽ không đối hoàn cảnh tạo thành cái gì ô nhiễm."
 
 	Cái kia nhà kho vẫn luôn là Du Thục Nghi trong lòng một thống, lúc trước bị người khác lừa gạt, mượn tiền dựa theo ý của đối phương tạo được rồi nhà thương khố này, kết quả vạn sự đã chuẩn bị đối phương nhưng đổi ý.
 
 	Du Thục Nghi vẫn cũng không nghĩ đến nhà thương khố này có thể phái chỗ dụng võ gì, nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng giúp nàng nghĩ tới rồi.
 
 	"Lôi tổng, ta không biết nên nói cái gì cho phải." Du Thục Nghi nắm chặt rồi Lôi Hoan Hỉ tay: "Lê Hoa thôn nghèo nhiều năm như vậy, ai cũng xem thường chúng ta, ai cũng không muốn đến chúng ta nơi này đầu tư. Ta tiền nhiệm ngày thứ nhất hùng tâm bừng bừng, một lòng muốn mang Lê Hoa thôn bôn Tiểu Khang, nhưng là lần lượt ngăn trở, lần lượt đả kích, để ta hầu như đều nản lòng thoái chí. Có thể ngươi lôi tổng đến rồi, lại giúp chúng ta nhiều như vậy. Quên đi, nói những này cũng không có gì hay, nói chung thiên ngôn vạn ngữ chính là một câu nói, chúng ta Lê Hoa thôn theo ngươi lôi tổng một con đường đi tới để, chỉ cần ta Du Thục Nghi vẫn là nơi này trưởng thôn liền tuyệt đối sẽ không thay đổi!"
 
 	Đây là Du Thục Nghi biện pháp phế phủ.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca ở chính mình toàn bộ bố cục trên lại bước ra rất trọng yếu một bước! (. . . )
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: