Chương 174: Tiên Đào Thôn không thuộc về ngươi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lôi tổng, lẽ nào ta ngươi nghe không hiểu à" Lôi Hoan Hỉ trên mặt mang theo mỉm cười: "Ta xin ngươi rời đi nơi này.∴, "
 
 	Lôi Hải Diệp trên mặt bắp thịt hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Đây chính là con trai của chính mình, con trai của chính mình lại không chút lưu tình để cho mình rời đi
 
 	Đổng Sơn Bắc há miệng muốn nói cái gì, nhưng chung quy nhưng không có nói ra.
 
 	"Hoan Hỉ."
 
 	"Gọi ta Lôi Hoan Hỉ." Lôi Hoan Hỉ vẫn là như vậy bình tĩnh đánh gãy cha mình.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ." Lôi Hải Diệp lấy lại bình tĩnh: "Chúng ta có thể hay không đi ra ngoài nói chuyện "
 
 	Vốn là cho rằng Lôi Hoan Hỉ sẽ trực tiếp từ chối, nhưng không nghĩ tới hắn ở nơi đó trầm ngâm lại, nhưng trạm lên: "Lôi tổng nếu muốn cùng ta nói chuyện, ta đương nhiên đồng ý."
 
 	Dưới con mắt mọi người, hắn hướng ra phía ngoài đi ra ngoài.
 
 	Lôi Hải Diệp hướng mấy người nhìn xuống, cũng chậm rãi đi theo Lôi Hoan Hỉ phía sau.
 
 	Trời đã xong đen kịt rồi, tiếng pháo không ngừng ở trong thôn vang lên, từng đạo từng đạo khói hoa cao cao vọt lên bầu trời.
 
 	Cuối năm, nhưng không khí nơi này nhưng là như vậy không hài hòa.
 
 	"Lôi tổng, Tiên Đào Thôn một năm chỉ có ngày đó chỉ náo nhiệt nhất." Lôi Hoan Hỉ nhìn đầy trời xán lạn khói hoa: "Ngươi còn nhớ nơi này à "
 
 	"Đương nhiên nhớ tới." Lôi Hải Diệp tựa hồ cũng trở về đến quá khứ: "Hoan. . . Lôi Hoan Hỉ,
 
 	Ta sinh ra ở Tiên Đào Thôn, sinh trưởng ở Tiên Đào Thôn, nơi này bất luận đã xảy ra cái gì ta đều nhớ rõ rõ ràng ràng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Ta 5 tuổi thời điểm, gia gia cùng ta đồng thời ăn cơm tất niên, chúng ta ăn chính là khoai lang cháo, gia gia đi trong trấn cắt một khối nhỏ thịt, thật rất nhỏ, sau đó thiêu quen, mùi vị đó thật là thơm a, thiêu thời điểm ta liền vẫn ở nuốt nước miếng. Rốt cục đợi được ăn cơm. Ta vỗ tay nhìn gia gia đem thịt bưng lên. Gia gia không ngừng đem thịt giáp đến trong bát của ta, nói cho ta, ăn a, ăn a, chúng ta niềm vui nhỏ ăn nhiều một chút, tương lai trường cao cao. Thân thể bổng bổng. Ta nói, gia gia, ngươi cũng ăn a. Ngươi biết gia gia nói cái gì không hắn nói a, gia gia không thích ăn thịt, gia gia không thích nhất ăn thịt. . ."
 
 	Lôi Hải Diệp thân thể run rẩy lại.
 
 	"Ta vào lúc ấy không hiểu chuyện, còn tưởng rằng gia gia thật sự không thích ăn thịt đây. Sau đó ta lớn rồi, mới biết gia gia không phải không thích ăn thịt, hơn nữa muốn đem thịt toàn bộ để cho hắn Tôn Tử ăn." Lôi Hoan Hỉ trong mắt có nước mắt đang nhấp nháy: "Hắn muốn Tôn Tử mau mau lớn lên, thật đẩy lên Lôi gia. Bởi vì hắn chỉ có ta như thế một Tôn Tử, chỉ có ta như thế một cái hy vọng."
 
 	"Hoan Hỉ, ta. . ."
 
 	Lôi Hải Diệp ở vậy nói gì, Lôi Hoan Hỉ không có đi nghe.
 
 	Mũi của hắn cay cay, hắn nghĩ tới rồi cùng gia gia cùng nhau mỗi một ngày.
 
 	Nhà bọn họ rất nghèo, có thể là Tiên Đào Thôn bên trong tối cùng một, nhưng là niềm vui nhỏ mỗi ngày đều rất vui vẻ, bởi vì hắn có thể cùng gia gia mỗi ngày cùng nhau.
 
 	Hắn lúc nhỏ muốn ba ba mụ mụ. Ngày ngày đều muốn, nghĩ tới mỗi ngày buổi sáng tỉnh lại gối một bên đều là thấp.
 
 	Nhưng là dần dần hắn cũng không tiếp tục nghĩ đến. Bởi vì hắn có gia gia làm bạn ở bên người.
 
 	Này cũng đã đầy đủ đầy đủ.
 
 	Nhưng hiện tại gia gia nhưng vĩnh viễn rời đi hắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hỏi: "Ngươi về tới làm cái gì về để tế điện gia gia đến xem ta vẫn là vì ngươi hợp đồng "
 
 	"Đều có, đều có." Lôi Hải Diệp mau mau nói rằng: "Ta thật sự có lỗi với các ngươi, rất có lỗi rất có lỗi, ta bảo đảm tương lai của ta sẽ hảo hảo bồi thường ngươi. Nhưng là hoan. . . Lôi Hoan Hỉ, ngươi đem Tiên Nữ Sơn nhận thầu quyền chuyển nhường lại, ngươi sẽ không lỗ. 2 triệu. Ngươi có thể thiếu phấn đấu bao nhiêu năm không nói những cái khác, chỉ là chính ngươi khai phá Tiên Nữ Sơn, muốn bao nhiêu năm mới có thể kiếm được 2 triệu "
 
 	"Ta không biết." Lôi Hoan Hỉ trả lời phi thường thành thật: "Khả năng cả đời đều kiếm lời không tới, thậm chí còn có thể lỗ vốn."
 
 	Lôi Hải Diệp một hồi liền tinh thần tỉnh táo: "Vì lẽ đó, đây là ngươi cơ hội tốt nhất. Tuyệt đối không nên từ bỏ. Này 2 triệu, ta bảo đảm một phân tiền đều sẽ không phân ngươi, toàn bộ đều cho ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười, cười phi thường hài lòng.
 
 	Nhưng là cái này cười ở cha của hắn xem ra nhưng có một ít sợ sệt, hắn cũng không nói được đây là tại sao.
 
 	"Coi như ta thật sự cầm này 2 triệu, ngươi cho rằng ta sẽ phân cho ngươi một phân tiền" Lôi Hoan Hỉ nghiêng đầu, rất chăm chú địa nói rằng: "Ngươi lớn như vậy, làm sao còn ngây thơ như vậy ta, liền là của ta, ai cũng cướp không đi. Hơn nữa ta hiện tại là có thể cho ngươi cuối cùng trả lời, ta sẽ không đáp ứng ngươi bất kỳ yêu cầu gì. Đi thôi, Tiên Đào Thôn không thuộc về ngươi."
 
 	Tiên Đào Thôn không thuộc về ngươi, đây là Lôi Hoan Hỉ trả lời.
 
 	Lôi Hải Diệp mặt trở nên vặn vẹo lên.
 
 	Con trai của chính mình lại một lần từ chối chính mình
 
 	Trong mắt hắn có còn hay không chính hắn một phụ thân
 
 	"Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, Lôi Hoan Hỉ!" Lôi Hải Diệp rít gào lên: "Ta là xem ở ngươi là con trai của ta phần trên mới lần lượt nhường ngươi!"
 
 	"Bằng không a" Lôi Hoan Hỉ rất chăm chú hỏi.
 
 	"Ngươi coi chính mình mở cái tiểu phá công ty liền rất thần khí rồi" Lôi Hải Diệp âm thanh thật rất lớn, thậm chí bên cạnh tiếng pháo đều không thể vượt trên: "Ngươi không đáp ứng, ta cái thứ nhất sẽ không bỏ qua ngươi. Ngươi tấm lòng quán cơm, ta cũng có quyền yêu cầu kế thừa! Di chúc lão già di chúc ta có thể nói là ở hắn đầu óc hỗn loạn tình huống viết, có thể nói hắn là bị ngươi cưỡng bức dụ dỗ dưới viết. Ta sẽ cùng ngươi tranh, ta sẽ để ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì!"
 
 	"Ba ba." Lôi Hoan Hỉ nhưng ngoài dự đoán mọi người hô một tiếng.
 
 	Lôi Hải Diệp ngẩn ra, lập tức mừng rỡ như điên.
 
 	Tên tiểu tử này, thật sự ở sự uy hiếp của chính mình dưới thỏa hiệp à
 
 	"Trước đây, ta ở trong mơ vô số lần hô qua ba ba." Lôi Hoan Hỉ phát hiện hốc mắt của chính mình thật sự ướt át: "Có thể đây là ta lần thứ nhất thật sự gọi ba ba ngươi, cũng là một lần cuối cùng gọi ba ba ngươi. Hô xong lần này sau, ngươi có thủ đoạn gì đều lấy tới đi, ta nói rồi, ta liền là của ta, ai cũng cướp không đi. Ngươi muốn lên tòa án ta cùng ngươi. Ngươi muốn đoạt lại nơi này quyền tài sản ta cùng ngươi. Ngươi còn muốn chơi cái gì ta đều bồi tiếp ngươi."
 
 	Đây là con trai của chính mình à
 
 	Lôi Hải Diệp không tin, cái này làm sao có khả năng là con trai của chính mình a
 
 	Hắn lại như thế hùng hổ doạ người nói chuyện cùng chính mình, hắn lại một điểm chỗ trống cũng không lưu lại, hắn lại một điểm tình cảm cũng đều không nói.
 
 	Nói thật sự, thật sự muốn đoạt lấy tấm lòng quán cơm quyền tài sản, hắn không nắm chắc được bao nhiêu phần.
 
 	Dù sao đó là ở thôn ủy cùng công chứng nơi công chứng quá.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ không tiếp thu chính hắn một phụ thân, chính mình làm sao cũng phải cho hắn thiêm thiêm buồn nôn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trên mặt một lần nữa hiện ra mỉm cười, xưng hô cũng một lần nữa trở lại "Lôi tổng" : "Lôi tổng, đi thôi. Ta liền không tự mình đưa ngươi. Ngươi muốn đi nơi nào cũng có thể, nhưng không muốn xuất hiện ở ta tấm lòng quán cơm."
 
 	"Ngươi chờ." Lôi Hải Diệp oán hận lườm hắn một cái, xoay người vội vội vàng vàng rời khỏi nơi này. . .
 
 	. . .
 
 	Cái này tên nhóc khốn nạn, cái này tên nhóc khốn nạn!
 
 	Lái xe trên đường trở về, Lôi Hải Diệp trong lòng còn ở tức giận mắng.
 
 	Chờ mình trở lại Vân Đông, cần phải khỏe mạnh tìm người sửa trị một hồi cái này tên nhóc khốn nạn!
 
 	Điện thoại hưởng lên. Lôi Hải Diệp rất thiếu kiên nhẫn nhận nghe điện thoại: "Ai vậy "
 
 	Nhưng là vừa nghe đầu bên kia điện thoại truyền đến âm thanh, Lôi Hải Diệp sắc mặt nhất thời thay đổi: "Ngài cuối năm tìm ta có chuyện gì a, ta sắp tới Vân Đông, chính lái xe đây. Hay, hay, ta biết rồi, ta khẳng định đến đúng giờ ngài cái kia. Ai, ai, ngài chờ ta a."
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca."
 
 	"Hoan Hỉ ca."
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ trở về. Những bằng hữu kia vội vàng đều trạm lên.
 
 	"Tọa a, làm gì vậy" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Tiếp tục uống tửu, nói xong rồi, uống đến 12 điểm, chúng ta đi ra ngoài nã pháo trượng a. Hoành ca a "
 
 	"Ở này, ở đây." Hoành ca cầm trong tay điện thoại di động đi trở về: "Mới ra đi gọi điện thoại. Hoan Hỉ, ba ba ngươi a "
 
 	"Ba ba ta ta nào có cái gì ba ba, ta đều nói rồi ta là từ tảng đá khe trong đụng tới." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.
 
 	Annie cẩn thận mà nói rằng: "Hoan Hỉ ca. Ngươi không sao chứ "
 
 	"Không có chuyện gì, thật sự không có chuyện gì." Lôi Hoan Hỉ dễ dàng nói rằng: "Thật sự. Ít nhất ngày hôm nay ta mở ra một khúc mắc, không cần tiếp tục phải lo lắng những kia nguyên bản vẫn luôn ở quấy nhiễu ta bát nháo sự tình."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có lừa gạt bằng hữu của chính mình.
 
 	Lâu dài tới nay quấy nhiễu hắn một khúc mắc thật sự đã mở ra. . .
 
 	. . .
 
 	"Quân Ca, tết đến được, giao thừa ngài tìm ta có chuyện gì" Lôi Hải Diệp cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	"Tọa." Đang cùng yến tỷ đồng thời ở khách sạn trong phòng làm việc ăn cơm tất niên Hạ Kiến Quân phất phất tay.
 
 	Lôi Hải Diệp thụ sủng nhược kinh ngồi xuống.
 
 	"Lão Lôi a, gần nhất chuyện làm ăn làm như thế nào" Hạ Kiến Quân như không có chuyện gì xảy ra mà hỏi.
 
 	"Hoàn thành, hoàn thành." Lôi Hải Diệp không biết đối phương tại sao hỏi như vậy.
 
 	"Hoàn thành là tốt rồi." Hạ Kiến Quân uống một hớp rượu: "Lão Lôi. Là như vậy, ta nghe nói ngươi ở Tiên Đào Thôn có gian nhà, bị phụ thân ngươi cho con trai của ngươi, nhìn quan hệ này loạn. Ta thật giống chuẩn bị cùng con trai của ngươi lên tòa án, đem nhà quyền tài sản đoạt lại "
 
 	Lôi Hải Diệp có chút choáng váng.
 
 	Quân Ca làm sao như vậy nhanh liền biết rồi còn có việc này cùng Quân Ca có quan hệ gì
 
 	"Lão Lôi a. Ngươi cũng chớ đoán mò, ta có cái bằng hữu gọi Chu Hoành, hắn vừa nãy gọi điện thoại cho ta, nói một chút sự tình. A, ngươi cùng cái kia Lôi Hoan Hỉ lúc nói chuyện tiểu tử này nghe trộm." Hạ Kiến Quân lạnh nhạt nói: "Con trai của ngươi nếu như người khác đâu, việc này ta quản không được, ai có thể để hắn là Lôi Hoan Hỉ a Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này không sai, giúp ta rất nhiều khó khăn. Ta đây, vốn là là muốn đánh gãy ngươi hai cái chân, để ngươi cũng không bao giờ có thể tiếp tục đi tìm Lôi Hoan Hỉ phiền phức, nhưng là vừa nghĩ này không được a, ngươi là Lôi Hoan Hỉ phụ thân a. Ta đánh gãy ngươi chân Lôi Hoan Hỉ nhất định sẽ đau lòng."
 
 	Lôi Hải Diệp đánh run lên một cái.
 
 	Hạ Kiến Quân là người nào chính mình từ sớm nhất mới biết hắn thời điểm cũng quá hiểu rõ.
 
 	Vấn đề là Hạ Kiến Quân thì tại sao sẽ như vậy giúp đỡ Lôi Hoan Hỉ
 
 	"Vì lẽ đó ta nghĩ muốn vẫn là quên đi, buông tha ngươi một lần đi." Hạ Kiến Quân cho mình trong ly rót thêm rượu: "Nhưng chỉ có như thế một cơ hội, nếu như tương lai của ta nghe được ngươi hay là đi cho Lôi Hoan Hỉ thêm phiền, ta có thể sẽ không có khách khí như thế a."
 
 	"Vâng, là, Quân Ca, ta biết rồi, ta bảo đảm sau đó không đi tìm Lôi Hoan Hỉ. Ta bảo đảm."
 
 	"Cái kia thành, ngươi đi đi." Hạ Kiến Quân xếp đặt ra tay: "Nhớ tới lời của ta nói, Quân Ca xưa nay chưa bao giờ nói dối. Còn có a, con trai của ngươi người tốt như vậy, tại sao có thể có ngươi như thế cái cha "
 
 	Lôi Hải Diệp lúc này mới phát hiện phía sau lưng chính mình đều bị mồ hôi cho thấm ướt.