Chương 472: Chung Đại Phúc lại thật sự đến cầu thân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chung Đại Phúc đến cùng vẫn là xuất hiện.
 
 	Cái kia thể trọng chỉ sợ cùng Mạc bàn tử đều có thể liều một trận.
 
 	Trên cổ đeo một cái tiểu to bằng ngón tay dây chuyền vàng, lộ ra ở quần áo bên ngoài, thần thái ngạo mạn, vừa tiến đến liền cười toe toét chính mình tìm trương vị trí ở trên bàn rượu một toà.
 
 	"Chung lão bản, ngài uống rượu."
 
 	Một thôn cán bộ vội vàng đem ra đồ uống rượu.
 
 	"Du trưởng thôn, ngồi nói chuyện." Chung Đại Phúc dáng vẻ thật giống mình mới là nơi này trưởng thôn: "Ngươi yên tâm, ta Chung Đại Phúc không phải không coi nghĩa khí ra gì người, không phải đến buộc ngươi trả nợ."
 
 	Du Thục Nghi một trái tim lập tức để xuống.
 
 	Chờ đến nàng vừa ngồi xuống, Chung Đại Phúc uống một hớp rượu: "Nhà ta cái kia hai cái đàn bà không hiểu chuyện, các nàng quan tâm địa phương đó là thôn ủy muốn làm đánh cốc phòng dùng, tại sao có thể tùy ý đưa ra yêu cầu muốn nắp xe gì khố chiếm vì bản thân có a ta Chung Đại Phúc cũng là ở Lê Hoa trưởng thôn đại, du trưởng thôn ngươi yên tâm, việc này chỉ khi các nàng không có đề cập tới."
 
 	Này xem như là xảy ra chuyện gì ở Du Thục Nghi cùng thôn ủy cán bộ trong trí nhớ, Chung Đại Phúc chưa từng có tốt như vậy nói chuyện quá.
 
 	Chung Đại Phúc con mắt rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người, sau đó vẻ mặt tươi cười: "Tiểu tử, quý tính đại danh a "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ." Lôi Hoan Hỉ cười cợt hồi đáp.
 
 	"Ở đâu thăng chức "
 
 	"Mở ra gia công ty nhỏ, chủ yếu là nuôi cá loại quả đào cái gì."
 
 	Chung Đại Phúc một trái tim nhất thời buông ra.
 
 	Một công ty nhỏ chỉ là nuôi cá loại quả đào cái kia có thể có cái gì tiền đồ
 
 	Nếu lời nói như vậy sự tình liền muốn dễ làm đến hơn nhiều.
 
 	Chung Đại Phúc hỏi đến mức rất tỉ mỉ. Lôi Hoan Hỉ đến gia đình như thế nào, tình huống của cha mẹ như thế nào, có hay không kết hôn chờ chút loại hình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng là loại kia không sợ phiền phức nhiều con hận không có chuyện gì chủ. Chung Đại Phúc hỏi cái gì hắn phải trả lời cái gì, chính là muốn biết rõ Chung Đại Phúc đến cùng có mục đích gì.
 
 	"Hoan Hỉ a." Chung Đại Phúc lại thân thiết gọi dậy hai chữ này: "Ngươi xem, 23 tuổi, tuổi tác không nhỏ, ở nông thôn bên trong rất nhiều người liền hài tử đều ôm. Ta đây, người này chính là yêu thích quản việc không đâu, mù bận tâm. Như thế đi. Ta làm cho ngươi cái môi như thế nào "
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca bị sợ hết hồn.
 
 	Cũng không phải bởi vì Chung Đại Phúc, mà là sợ sệt Annie bỗng nhiên đột nhiên nhảy lên đến mạnh mẽ phiến trên Chung Đại Phúc một lòng bàn tay.
 
 	Cũng còn tốt. Đi theo Lôi Hoan Hỉ bên người lâu như vậy, Annie hiện tại tính cách cũng trầm ổn rất nhiều, lại cũng ở cái kia cười híp mắt nghe Chung Đại Phúc tiếp tục nói:
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi cảm thấy như thế nào a "
 
 	Annie nếu không có nổi nóng. Hoan Hỉ ca cũng yên tâm: "Chung lão bản, ngươi muốn giới thiệu cho ta chính là nhà ai cô nương a "
 
 	"Ta khuê nữ."
 
 	"Ngươi khuê nữ" Hoan Hỉ ca con mắt trợn lên muốn bao lớn lớn bao nhiêu.
 
 	Nhìn lại một chút Annie cùng Mạc bàn tử dáng vẻ, cũng ở đó cố nén không bật cười.
 
 	"Đúng đấy, ta khuê nữ." Chung Đại Phúc dương dương tự đắc địa nói rằng: "Như thế nào, này môi giới thiệu đến được rồi chỉ ta khuê nữ dáng dấp kia, cái kia vóc người, bao nhiêu người muốn cướp "
 
 	Ngươi khuê nữ dáng dấp kia cái kia vóc người
 
 	Hoan Hỉ ca có chút không nói gì, tùy tiện kéo một đi ra đều mạnh hơn nàng a.
 
 	"Hoan Hỉ, môi ta là nói rồi. Ý của ngươi thế nào "
 
 	"Chung lão bản,, phiền phức hỏi một chút. Ngài khuê nữ nhiều lớn."
 
 	"29."
 
 	"Ta 23."
 
 	Vừa nghe lời này Chung Đại Phúc vội vội vàng vàng địa nói rằng: "Vậy thì có cái gì ta khuê nữ là tiểu sinh nhật , dựa theo chúng ta phải phép tính năm nay kỳ thực mới chỉ có 27. Châm ngôn nói rồi nữ đại ba ôm gạch vàng, nữ Đại Tứ cái kia đến ôm tòa kim sơn."
 
 	Nữ Đại Tứ ôm Kim Sơn
 
 	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười: "Chung lão bản, ta làm sao chưa từng có nghe qua câu nói này a "
 
 	Chung Đại Phúc hướng về phía chính mình giơ ngón tay cái lên: "Ngươi nói chỉ ta này dòng dõi, ai muốn là tìm tới con gái của ta vậy còn không bằng ôm một tòa kim sơn "
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật lòng liều mạng gật đầu.
 
 	Chung Đại Phúc càng nói càng là đắc ý: "Ta ngày hôm nay cũng không sợ cùng ngươi nói cho rõ ràng, ta Chung gia a cái gì cũng có. Chính là không có nhi tử, tương lai ngươi nếu như ở rể lại đây. Một cô gia nửa cái. Ngươi cái kia tiểu phá công ty cũng mở ra cái khác, theo ta đến Vân Đông làm công trình đi. Tương lai ngươi cùng chúng ta gia diễm quân có hài tử, đệ một đứa bé a liền họ Chung. Này tương lai ta Chung Đại Phúc gia sản còn không hoàn toàn là hắn ngươi này chiếm phần lớn tiện nghi a "
 
 	"Chung lão bản, vậy ngài đến ăn nhiều đại thiệt thòi a." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng.
 
 	"Không lo lắng, không lo lắng, ai bảo ta có tiền a" Chung Đại Phúc căn bản không có nghe được Lôi Hoan Hỉ ở ngoài âm: "Vậy chúng ta việc này nhưng là quyết định như thế a "
 
 	"Đừng, đừng, vân vân." Lôi Hoan Hỉ mau mau nói rằng: "Ta này vẫn không có nghĩ rõ ràng đây."
 
 	"Này còn dùng cân nhắc cái gì a" Chung Đại Phúc một hồi liền cuống lên: "Như vậy điều kiện tốt ai không tranh cướp giành giật muốn tới cô nương nhà ta chính là tầm mắt cao lúc này mới đến hiện tại vẫn không có gả đi đi."
 
 	Mạc bàn tử vào lúc này bỗng nhiên xa xôi nói rằng: "Chung lão bản, ta cho ngài kể chuyện xưa đi."
 
 	Kể chuyện xưa Chung Đại Phúc nhíu mày, này cũng bao lớn người, còn nói cái gì cố sự
 
 	Mạc bàn tử cũng không để ý hắn tự mình tự nói tới cố sự này: "Nói cổ đại a, có cái gọi chu mua thần người. Vẫn không có phát tài thời điểm dựa vào đánh củi sống qua ngày, lão bà hắn cảm thấy hắn không tiền đồ, theo hắn không sống yên lành được liền rồi cùng người khác chạy, dùng chúng ta hiện ở đây nói chính là ly hôn. Sau đó chu mua thần làm đại quan, lão bà hắn chủ động đi cùng hắn quen biết nhau, chu mua thần đem một chậu nước giội đến trên đất, đối lão bà hắn nói nếu như ngươi có thể đem những này thủy đều thu được bồn bên trong, ta liền còn nhận ngươi cái này thê tử."
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Annie, Du Thục Nghi mấy người đều có muốn cười kích động.
 
 	Chung Đại Phúc nhưng kinh ngạc mà nói rằng: "Này cố sự ta nghe nói qua, giội thủy khó thu đúng không "
 
 	"Đúng, đúng, Chung lão bản vừa nhìn chính là có tri thức người." Mạc bàn tử càng thêm nghiêm túc: "Nhưng là này cố sự còn có một ý tứ, gọi là mắt chó coi thường người khác."
 
 	Chung Đại Phúc ngẩn ra, lập tức giận tím mặt: "Ngươi dám mắng ta là cẩu "
 
 	"Không có, chính là nói ngươi mắt chó coi thường người khác." Mạc bàn tử trên mặt vẻ tươi cười đều không có.
 
 	Chung Đại Phúc vỗ bàn đứng dậy: "Ngươi td là ai vậy ngươi biết ta là ai không trên người ta tùy tiện rút căn tóc gáy liền so với bắp đùi của ngươi thô! Ngươi dám đắc tội ta ngươi có còn muốn hay không lăn lộn "
 
 	Mạc bàn tử cười cười, không nói một lời.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài, nắm chặt rồi Annie tay: "Chung lão bản, đây chính là bạn gái của ta."
 
 	"Nàng" Chung Đại Phúc trợn to hai mắt, nhìn kỹ Annie.
 
 	Đừng nói, nhân gia tiểu cô nương xác thực so với mình khuê nữ dung mạo xinh đẹp hơn nhiều.
 
 	Có thể quang dung mạo xinh đẹp có ích lợi gì chính mình có tiền a.
 
 	"Ta có tiền, tiểu tử ngươi đừng không biết phân biệt." Chung Đại Phúc chỗ vỡ mắng lên: "Nếu không là ta khuê nữ quan tâm ngươi, ta rảnh rỗi ở này cùng ngươi mù phí công phu ngươi cái kia tiểu phá công ty ta tiền đều có thể đem ngươi đập chết!"
 
 	"Chung lão bản, xong rồi." Mạc bàn tử lại một lần nữa mở miệng nói rằng: "Ta giới thiệu cho ngươi một chút đi. Vị này Lôi Hoan Hỉ, mẹ của hắn là hoàn hải tập đoàn Lương Vũ Đan tổng giám đốc Lương. Vị này chu Annie, cha của nàng là Quân Thành tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Chu Quốc Húc."
 
 	Hoàn hải tập đoàn Quân Thành tập đoàn
 
 	Chung Đại Phúc sắc mặt đột nhiên biến.
 
 	Ông trời a, này một là trước đoạn thời điểm hung hăng giết vào Vân Đông thị thuỷ sản tập đoàn, một là Vân Đông thị đại danh đỉnh đỉnh không người không biết không người không hiểu loại cỡ lớn xí nghiệp a!
 
 	Quái đản, chính mình làm sao trêu chọc tới bọn họ
 
 	Không đúng vậy, bọn họ thân phận như vậy người chạy đến Lê Hoa thôn như vậy lại cùng lại phá địa phương tới làm cái gì
 
 	Thà rằng tin có, không thể tin không, vạn nhất thân phận của bọn họ là thật sự, đắc tội rồi bọn họ vậy cũng là không được sự tình.
 
 	Chung Đại Phúc lập tức chồng lên cười tươi như hoa, từ trong túi tiền móc ra một gói thuốc lá, xưng hô lần thứ hai thay đổi: "Lôi tổng, ngài xin mời hút thuốc."
 
 	"Không biết."
 
 	Lôi Hoan Hỉ khoát tay áo một cái: "Chung lão bản, chúng ta chính là tới xem một chút Lê Hoa thôn hoàn cảnh có thích hợp hay không đầu tư. Ta Nhân Tâm công ty cùng Lê Hoa thôn rất có thể kết thành hợp tác tính hợp quần. Ta biết, Lê Hoa thôn thôn ủy đến hiện tại còn nợ ngươi 50 ngàn đồng tiền, ngươi ngược lại cũng không vội chờ tiền dùng là không ta xem ngươi liền lại hoãn một đoạn thời điểm, đừng như vậy sốt ruột thúc bọn họ trả tiền lại."
 
 	"Vâng, vâng." Lúc này Chung Đại Phúc hoàn toàn như là biến thành người khác, không ngừng cúi đầu khom lưng.
 
 	"Ngài con gái nơi đó ta cũng là ở không với cao nổi." Lôi Hoan Hỉ lại tiếp theo chậm rãi nói rằng: "Nếu không đồng thời ngồi xuống uống một chút "
 
 	"Các ngươi chậm dùng, các ngươi chậm dùng." Chung Đại Phúc nơi nào còn dám ở chỗ này dừng lại lâu, một bên cúc cung một bên đi ra ngoài.
 
 	Tôn lão bản nói còn thật không có sai: Này Chung gia từ trên xuống dưới, từ lão bà đến hài tử, nhìn thấy người có tiền liền nịnh bợ, nhìn thấy trong thôn những người khác dáng dấp kia muốn nhiều vênh vang đắc ý liền nhiều vênh vang đắc ý, thật giống người người đều thiếu nợ nhà bọn họ tự.
 
 	"Lôi tổng, đa tạ ngươi giúp chúng ta giải vây a." Du Thục Nghi cực kỳ cảm kích: "Bằng không lần này ngươi từ chối hắn, hắn nhất định sẽ đem tức giận phát tiết đến trên người chúng ta."
 
 	"Học tỷ, ngươi thật sự muốn cảm tạ ta" Lôi Hoan Hỉ chợt hỏi như thế nói.
 
 	"Đúng, thật sự muốn cảm tạ ngươi." Du Thục Nghi có chút ngẩn ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười híp mắt nói rằng: "Vậy ngươi đưa ít đồ cho ta chứ."
 
 	"Muốn cái gì ngươi cứ việc nói, chỉ cần là ta có."
 
 	"Cái này, ta liền phải cái này."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ chính là cái kia cái bình tửu.
 
 	"Cái này" Du Thục Nghi làm sao đều không nghĩ rõ ràng: "Rượu này chúng ta Lê Hoa thôn gần như từng nhà đều sẽ làm, ( ) ngươi muốn rượu này làm cái gì "
 
 	"Ta hẹp hòi." Lôi Hoan Hỉ cũng là rất nghiêm túc nói rằng: "Khách tới nhà ta không nỡ mua xong tửu, rượu này ta uống không sai, thật có khách đến rồi, ta liền đem rượu này chiêu đãi bọn hắn."
 
 	Du Thục Nghi "Xì xì" một tiếng bật cười: "Thành, nếu học đệ ngươi đều nói như vậy, chúng ta Lê Hoa thôn những khác không có, chính là rượu này quản đủ, một hồi lúc đi mỗi người các ngươi mang một vò tử trở lại."
 
 	Lôi Hoan Hỉ than thở nói rằng: "Chúng ta du trưởng thôn chính là hẹp hòi a, bây giờ sẽ bắt đầu cản khách mời, ngươi xem, khách mời thật xa đến rồi cũng không biết ngủ lại chúng ta."
 
 	Này vốn là là đùa giỡn, Du Thục Nghi nghe xong nhưng hết sức chăm chú địa nói rằng: "Lôi tổng, hiện tại Lê Hoa thôn cùng, chúng ta còn lưu không nổi khách mời, nhưng là sớm muộn có một ngày như vậy, chúng ta sẽ mời các ngươi ở Lê Hoa thôn tốt nhất gian phòng!"
 
 	"Ta bảo đảm sẽ cùng đến ngày đó đến!" Lôi Hoan Hỉ cũng không nói đùa nữa:
 
 	"Cùng đến ngày đó đến mặc dù các ngươi không mời chúng ta cũng sẽ chính mình đến!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: