Chương 770: Lôi Hoan Hỉ minh hữu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nghiêm Tử Lục nắm bút tay làm thế nào cũng không có hạ xuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Viết không được sao bởi vì tờ giấy kia trên những kia tự căn bản không phải ngươi viết. Là có người giúp ngươi mô phỏng theo chữ viết của ta, có phải là "
 
 	Nghiêm Tử Lục không biết nên trở về đáp là còn có phải là.
 
 	Thân thể hắn vẫn ở cái kia run rẩy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không vội: "Lớp trưởng, ngươi không nói, ta cũng không miễn cưỡng ngươi. Nếu như là cá nhân ta nguyên nhân, ta khẳng định liền như thế quên đi, nhưng hiện tại liên lụy đến Nhân Tâm công ty, xin lỗi, ta chỉ có thể lựa chọn báo cảnh sát."
 
 	"Không muốn" Nghiêm Tử Lục tuyệt vọng kêu lên: "Ta nói là Chu Tấn Nham để ta làm như vậy "
 
 	Nghiêm Tử Lục đem hết thảy tất cả tất cả đều nói ra.
 
 	Vốn là hắn cùng Chu Tấn Nham chi gian không hề có quen biết gì.
 
 	Lúc trước sau khi tốt nghiệp đại học chính hắn chuẩn bị gây dựng sự nghiệp, bởi vậy làm một công ty game, thế nhưng khuyết thiếu tài chính. Lao lực tâm tư lấy lòng Giang Bân, có thể Giang Bân chỉ đầu rất ít một điểm tiền.
 
 	Cuối cùng Nghiêm Tử Lục đi công việc một tín dụng cho vay.
 
 	Sau đó công ty game vượt, có thể tin dùng cho vay nhất định phải còn, mỗi tháng muốn còn hơn 3000, đây đối với ngay lúc đó Nghiêm Tử Lục tới nói đã phi thường khó khăn, hơn nữa hắn cũng sẽ không chào hàng, mỗi tháng tiền kiếm được còn cho vay phi thường phi thường vất vả, liền ăn cơm đều thành vấn đề lớn.
 
 	May mà Lôi Hoan Hỉ hướng về hắn duỗi ra cứu viện.
 
 	Nhưng là lại một kỳ cho vay muốn trả lại, Nhân Tâm công ty vẫn không có phát tiền lương, Nghiêm Tử Lục thân phận một phân tiền đều không có, mượn cũng không có chỗ mượn.
 
 	Vừa lúc đó Chu Tấn Nham tìm tới hắn,
 
 	Hùng hồn giúp hắn trả hết nợ toàn bộ cho vay, có điều hỏi Nghiêm Tử Lục muốn một tấm giấy vay nợ.
 
 	Nghiêm Tử Lục một trái tim để xuống.
 
 	Cho vay trả hết nợ, còn lại chỉ cần mình mỗi ngày nỗ lực công tác còn Chu Tấn Nham tiền là có thể.
 
 	Nhưng là sự tình thường thường không có tưởng tượng đơn giản như vậy.
 
 	Chu Tấn Nham rất nhanh sẽ tìm tới cửa.
 
 	Mục đích chỉ có một:
 
 	Trả tiền lại
 
 	Lúc đó đối cuộc sống mới tràn ngập ước mơ Nghiêm Tử Lục lập tức liền choáng váng.
 
 	Hắn hiện tại tới chỗ nào thối tiền lẻ không
 
 	Hắn khổ sở cầu xin Chu Tấn Nham, nhưng là Chu Tấn Nham nhưng thờ ơ không động lòng, không chỉ như thế, còn uy hiếp muốn đem món nợ này vụ bao bên ngoài.
 
 	Cái gọi là bao bên ngoài chính là đem nợ nần nhận thầu chuyên nghiệp truy trái công ty, những này bao bên ngoài nhân viên cũng sẽ không đánh ngươi, chỉ có thể đến ngươi công ty mỗi ngày cãi lộn, làm cho mỗi người đều biết ngươi ở bên ngoài thiếu nợ trái.
 
 	Hơn nữa bọn họ còn có thể theo đến nhà ngươi đi. Ở trên lối đi tràn ngập xxx nợ tiền không trả sơn tự.
 
 	Này sẽ làm cho ngươi căn bản không có cách nào làm người.
 
 	Nghiêm Tử Lục hoàn toàn không có cách nào. Mà vào lúc này, Chu Tấn Nham rồi lại không nhanh không chậm cho hắn ra một ý kiến:
 
 	Đi giúp mình làm một cây Long quả thụ
 
 	Long quả thụ là cái gì Nghiêm Tử Lục quá rõ ràng.
 
 	Chu Tấn Nham muốn Long quả thụ làm cái gì
 
 	Chu Tấn Nham đáp ứng hắn, chỉ cần có thể giúp mình làm ra một cây Long quả thụ, hết thảy nợ nần xóa bỏ.
 
 	Cuối cùng. Nghiêm Tử Lục lựa chọn khuất phục.
 
 	Chuyện sau đó Lôi Hoan Hỉ cũng biết gần đủ rồi.
 
 	Thân Canh Thần nhận được cái kia liên tiếp khẳng định là Chu Tấn Nham sắp xếp người phân phát hắn, làm cho Thân Canh Thần điện thoại di động không cách nào bình thường sử dụng.
 
 	Mà lựa chọn thời gian điểm cũng đúng là mình đi Himalaya sơn thời điểm.
 
 	Tờ giấy càng thêm không cần phải nói, khẳng định là Chu Tấn Nham phái người mô phỏng theo bút tích của chính mình
 
 	Hết thảy đều sắp xếp thiên y vô phùng, mà mấu chốt nhất một điểm là:
 
 	Người chết thế là Nghiêm Tử Lục.
 
 	Coi như sự phát, Chu Tấn Nham cũng có thể đẩy đến sạch sành sanh.
 
 	"Sự tình chính là như vậy." Đứng ở nơi đó Nghiêm Tử Lục thật giống một chờ đợi xử quyết phạm nhân.
 
 	"Đi làm đi." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói như thế.
 
 	Nghiêm Tử Lục chinh ở nơi đó. Còn coi chính mình nghe lầm.
 
 	Đi làm
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chỉ không báo cảnh sát, còn để cho mình tiếp tục đi làm
 
 	"Nghiêm Tử Lục, ngươi hành động đã để công ty sắp bị tổn thất to lớn." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Ta có thể báo cảnh sát, nhưng ngươi tiến vào đại lao cũng cứu vãn không được công ty tổn thất, vì lẽ đó ta sẽ để ngươi lưu ở trong công ty chuộc tội. Hảo hảo làm đi, chờ ta cho rằng một ngày kia ngươi tội chuộc lại, đến lúc đó nói sau đi, ngươi hiểu ý của ta không "
 
 	Nghiêm Tử Lục mờ mịt gật gật đầu, có chút đã hiểu, có thể lại không phải hoàn toàn rõ ràng.
 
 	"Còn có một chút. Không cần nói cho Chu Tấn Nham bất cứ chuyện gì." Lôi Hoan Hỉ tiếp tục dùng hờ hững ngữ khí nói rằng: "Nếu như Chu Tấn Nham còn tìm đến ngươi, ngươi vẫn là ngươi, chuyện gì đều không có phát sinh."
 
 	Lần này Nghiêm Tử Lục thật sự đã hiểu, có thể Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị đối phó Chu Tấn Nham
 
 	Mà chính mình đã từng bị Chu Tấn Nham lợi dụng một lần, Lôi Hoan Hỉ tại sao không thể lợi dụng chính mình ngược lại đối phó Chu Tấn Nham a
 
 	"Cơ hội, chỉ có một lần." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Ngươi đi ra ngoài hảo hảo làm việc đi."
 
 	Nghiêm Tử Lục đi rồi, Lôi Hoan Hỉ ngồi ở chỗ đó không nói một tiếng.
 
 	Chu Tấn Nham, Chu Tấn Nham.
 
 	Đây là Annie thân đệ đệ
 
 	Tại sao tỷ đệ hai cái chi gian cách biệt sẽ lớn như vậy
 
 	Ở tầng kia xem ra đều là vô tội túi da dưới ẩn giấu lại đến cùng là cái gì
 
 	Quá rất lâu, Lôi Hoan Hỉ lấy điện thoại di động ra phát ra một cái tin nhắn:
 
 	"Đã lâu như vậy, tại sao vẫn không có tin tức của ngươi "
 
 	Phát xong. Hắn đem điện thoại di động thả ở trên bàn làm việc kiên trì chờ đợi.
 
 	Đầy đủ quá nửa giờ, tin nhắn thanh âm vang lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cầm lấy đến mở ra tin nhắn:
 
 	"Chu Tấn Nham hiện tại làm sự đều là một người làm, không có để ta tham kiến, vì lẽ đó ta không có cái gì tình báo có thể cung cấp cho ngươi. Ta mỗi ngày làm sự chính là ăn cơm phao a xướng k."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười. Ngón tay ở trên nút ấn nhấn: "Ăn mập không có "
 
 	"Mập, mập bảy, tám cân." Lần này tin nhắn về rất nhanh, mặt sau còn bỏ thêm một khóc mặt.
 
 	"Giúp ta làm một chuyện. Chu Tấn Nham nơi đó có một cây kỳ quái cây ăn quả, mặt trên đại khái còn có cái trái cây, ngươi có thể giúp ta tra dưới này cây cây ăn quả tình trạng gần đây à "
 
 	"Ngươi nói chính là Long quả thụ a "
 
 	"Ngươi biết "
 
 	"Phí lời, cái gì kỳ quái cây ăn quả. Không phải là Long quả thụ Merlin Vanl Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn sự tình ta cũng không phải không biết bọn họ Long quả chính là Chu Tấn Nham cung cấp."
 
 	"Ngươi biết ở nơi nào "
 
 	"Đương nhiên biết, ta còn tận mắt từng tới. Kỳ thực không cần phiền phức như vậy, ta tìm một cơ hội một chậu tử nước sôi liền bỏng chết trái cây kia thụ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đánh run lên một cái, vội vàng trả lời: "Đừng, như vậy Chu Tấn Nham nhất định sẽ hoài nghi đến trên người ngươi."
 
 	"Ngươi yên tâm đi, nước sôi ta sẽ không dùng, nhưng ta nhất định có thể tìm tới biện pháp khác, đều là ngươi chờ tin tức tốt của ta là được rồi."
 
 	"Cảm ơn ngươi, cùng có cơ hội, chúng ta lại cẩn thận uống cái tửu, tìm rượu ngon nhất điếm."
 
 	"Không thành vấn đề, ta muốn đi đón Chu Tấn Nham, hẹn gặp lại."
 
 	"Hẹn gặp lại."
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát xong sau, cắt bỏ vừa nãy tán gẫu hết thảy tin nhắn, sau đó đem số điện thoại này cũng xóa.
 
 	Cái số này đã vững vàng khắc ở trong đầu của chính mình.
 
 	Tuyệt đối không thể cho đối phương mang đến bất kỳ nguy hiểm
 
 	Dù cho điện thoại di động của chính mình rơi mất cũng không thể để cho hắn bại lộ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình hiện tại bộ dáng này thật sự rất giống một đặc công
 
 	Hắn đặc biệt đặc biệt hy vọng có thể lại một lần nữa nhìn thấy đối phương.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: