Chương 1240: Kiều Viễn Phàm cũng bị chấn động
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ thành công thẳng tiến nam tử 100 mễ trận chung kết tuyệt đối gây nên một mảnh náo động.
 
 	"Lôi gió xoáy" lần thứ hai bao phủ bên trong chừng thế vận hội Olympic tái trường.
 
 	Nhiệt tình bị hoàn toàn nhen lửa.
 
 	Đến từ các quốc gia phóng viên chen chúc ở Olympic tái trường, tiêu điểm toàn bộ nhắm ngay chẳng mấy chốc sẽ tiến hành nam tử 100 mễ trận chung kết.
 
 	Bolt thậm chí cũng sẽ không tiếp tục là nhân vật tiêu điểm.
 
 	Mọi người duy nhất quan tâm chỉ có một người:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ở trong vòng bán kết hắn đã sáng tạo ra 9 giây 68 thành tích, mà này một thành tích không thể nghi ngờ là kinh người.
 
 	Hắn còn có thể tiến thêm một bước nữa à
 
 	Hắn còn có thể như ở đường bơi bên trong thời điểm như vậy mang cho toàn thế giới lấy chấn động à
 
 	Có thể duy nhất có thể đưa ra này một đáp án chỉ có Lôi Hoan Hỉ bản thân.
 
 	Có điều trước đó, Lôi Hoan Hỉ khước từ tất cả phóng viên phỏng vấn.
 
 	Hắn nhất định phải toàn lực ứng phó bị chiến sau mấy tiếng liền muốn bắt đầu nam tử 100 mễ trận chung kết.
 
 	Bị chiến
 
 	Ân, bị chiến.
 
 	Ngủ say như chết cũng là bị chiến có đúng hay không
 
 	Mỗi người đều cho rằng lúc này Lôi Hoan Hỉ đang tiến hành khôi phục tính huấn luyện,
 
 	Thế nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca giờ khắc này một mực là ở chỗ đó ngủ say như chết.
 
 	Hắn bảo đảm đoàn đội cũng đang tiến hành một hạng nhiệm vụ phi thường trọng yếu.
 
 	Rất trọng yếu, đặc biệt đặc biệt đặc biệt trọng yếu!
 
 	"Ba mang hai."
 
 	"Nếu không lên."
 
 	"Bốn cái a, nổ!"
 
 	"Đại Đường, ngươi có hay không cờ tỉ phú a, lão Tả khẳng định có vương nổ a!"
 
 	"Ngươi quản ta!"
 
 	"Vương nổ!"
 
 	Ân, ân, cờ tỉ phú thật sự rất trọng yếu, nhất định phải tính toán bài, một điểm tâm cũng không thể phân có phải là
 
 	Kỳ thực cái này bảo đảm đoàn đội nhiệm vụ cũng sớm đã xong xong rồi.
 
 	Điền kính thi đấu chỉ là lâm thời tăng cường mà thôi.
 
 	Lại nói, lấy Lôi Hoan Hỉ hiện nay trạng thái, còn cần phải lo lắng cái gì a
 
 	Vì lẽ đó nhất định phải đem toàn bộ ạch tâm tư đều phóng tới cờ tỉ phú sự nghiệp trên. . .
 
 	. . .
 
 	"Hartmann tiên sinh, chào ngài." Kiều Viễn Phàm ở Hartmann đối diện ngồi xuống.
 
 	"Kiều, ngươi sinh một rất tuyệt nhi tử." Hartmann không hề lo lắng đốt một cái thô to xì gà.
 
 	"Tiên sinh, chúng ta nơi này là cấm yên." Người phục vụ đi tới, khách khí nói rằng.
 
 	Hartmann móc ra một tấm một trăm đôla Mỹ, ném tới trước mặt.
 
 	"Tiên sinh, chúng ta nơi này là cấm yên." Người phục vụ đối mặt một trăm USD chút nào cũng không động tâm.
 
 	"Nhìn, đều là có chút khiến người ta chuyện không vui phát sinh có đúng không" Hartmann móc ra điện thoại đánh một cú điện thoại, sau đó đối người phục vụ nói rằng: "Rất đáng tiếc, hiện tại nhà này quán cà phê đã không lại cấm yên, nó bị ta thu mua, các ngươi ông chủ, a, các ngươi trước ông chủ chính đang chạy tới nơi này."
 
 	Người phục vụ chinh ở nơi đó.
 
 	"Đương nhiên, bắt đầu từ bây giờ ngươi cũng không còn là người phục vụ."
 
 	Người phục vụ thở dài một tiếng, hắn chỉ là ở làm chính mình phận sự chuyện nên làm mà thôi, nhưng là đắc tội rồi một phú hào, kết quả chính mình công tác liền như thế làm mất đi à
 
 	Nhưng là Hartmann lập tức lại làm cho hắn rất là giật mình:
 
 	"Ngươi là nhà này quán cà phê quản lí."
 
 	"Cái gì tiên sinh, ngài nói "
 
 	"Ta nói ngươi hiện tại là nhà này quán cà phê quản lí, ta không thích cấm yên, nhưng ta yêu thích người như ngươi." Hartmann phất phất tay: "Đi làm một người quản lý chuyện nên làm a "
 
 	Nhìn hoàn toàn bị khiếp sợ người phục vụ rời đi, Kiều Viễn Phàm cười nói: "Hartmann tiên sinh, ngài đều là muốn để cho người khác chán ghét ngươi à như vậy ngươi mới có thể cảm thấy vui sướng à "
 
 	"Có thể đi." Hartmann nhún vai một cái: "Ta từ sinh ra một khắc đó bắt đầu liền bị nhất định là một quái thai, đặc biệt là cùng ta cái kia hoàn mỹ, bất luận từ tướng mạo tài lực vẫn là quyền lợi trên đều cơ hồ vô giải khả kích ca ca so sánh, ta càng thêm là cái không quan trọng gì rác rưởi mà thôi."
 
 	Kiều Viễn Phàm cười nhạt: "Nhưng là ta cùng Stephen tiên sinh đã từng tán gẫu qua ngài, hắn đã nói, nếu như ngài cùng hắn là đối thủ cạnh tranh, ý của hắn là phát sinh chân chính cạnh tranh, như vậy có thể cuối cùng người thất bại sẽ là hắn."
 
 	"Có đúng không "
 
 	Hartmann châm chọc nở nụ cười: "Ta nên cảm tạ hắn đối với ta cao như thế đánh giá à có thể ta nên hiện tại liền chạy đến trước mặt hắn ôm lấy hắn khóc ròng ròng, sau đó nói một ít rất buồn nôn, huynh đệ quay về với được không "
 
 	Kiều Viễn Phàm nội tâm sâu sắc phát sinh một tiếng thở dài.
 
 	Này hai anh em không riêng là tướng mạo trên trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, hơn nữa tính cách trên cũng là tuyệt nhiên không giống.
 
 	Chỉ là ngày hôm nay Hartmann bỗng nhiên muốn cùng mình thấy một mặt là chính mình không tưởng tượng nổi.
 
 	Hartmann nhìn một chút thời gian: "Người bạn nhỏ thi đấu chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu rồi, ta biết ngươi vội vã muốn đi xem so tài, bằng vào chúng ta dành thời gian nói một chút đi. Ta biết ngươi đã chuẩn bị đem io chấp ủy vị trí để cho con trai của ngươi, mà ta đem toàn lực ứng phó trợ giúp hắn đoạt được io cao nhất quyền lực."
 
 	Cái gì
 
 	Kiều Viễn Phàm cả người đều bị chấn động.
 
 	Muốn giúp con trai của chính mình Lôi Hoan Hỉ đạt được io cao nhất quyền lực
 
 	"io đã mục nát, kim cương liên minh cũng đã mục nát, thế giới này cần sức mạnh mới, trật tự mới, mà loại sức mạnh này cùng trật tự, nhất định phải do chúng ta tự tay để hoàn thành." Hartmann phun ra nồng đậm yên vụ:
 
 	"Dựa vào ta sức mạnh của một người là không đủ, vì lẽ đó ta phải đem ngươi kéo vào được. Kiều gia ở io hầu như tan vỡ thời điểm dành cho bọn họ trợ giúp lớn lao, vì lẽ đó kiều gia ở chấp ủy trong hội uy vọng rất cao. Ngươi nhất định phải dùng hết khả năng, cùng ta đồng thời để hoàn thành này một vĩ đại sự nghiệp."
 
 	Kiều Viễn Phàm hoàn toàn không biết nên làm sao trả lời mới tốt.
 
 	"Từ bỏ những kia dối trá đồ vật đi, từ bỏ ngươi quân tử phong độ đi." Harman lời nói hùng hổ doạ người: "Kiều Bố Tư[Steve Jobs] chết rồi, còn không cách nào tiến vào io hạt nhân tầng. Buffett vì là io sáng tạo ra khổng lồ như thế của cải, nhưng hắn vẫn như cũ chỉ là thành viên vòng ngoài mà thôi. Mà hạt nhân lợi ích giai tầng a bọn họ tham lam hưởng thụ sẵn có thành quả, bọn họ nhất thành bất biến, bọn họ cố chấp tuân theo nhất quán trật tự. Kiều, ngươi không phải cũng chuẩn bị lật đổ này vừa hiện trạng à "
 
 	Kiều Viễn Phàm trầm mặc.
 
 	Đúng, chính mình xác thực không ưa io trạng huống trước mắt.
 
 	Có tài có thể người có năng lực trước sau không cách nào tiến vào hạt nhân tầng, bọn họ không thể được đến đề bạt, bởi vì bọn họ không phải io cái gọi là quý tộc giai tầng, tư lịch của bọn họ ở những lão nhân kia xem tới vẫn là xa xa không đủ.
 
 	Giai cấp trung tâm lợi ích là không cách nào dao động, bảy đại chấp ủy địa vị là không cách nào dao động, giảm thiểu hoặc là mới tăng thêm một chấp ủy đều bị cho rằng là không thể tiếp thu.
 
 	Nếu muốn dao động này một vị trí, chỉ có một loại biện pháp, vậy thì là một cái nào đó chấp ủy gia tộc toàn bộ tử quang chết hết, không ai có thể kế thừa này một vị trí, như vậy mới có thể tuyển ra một tân chấp ủy đi ra.
 
 	Này không công bằng, rất không công bằng.
 
 	Tỷ như chính mình ở io trợ thủ Khang Ti Lệ, rất có năng lực, nhưng đến hiện tại vẫn là một đáng thương trợ lý mà thôi.
 
 	Mà con trai của chính mình Lôi Hoan Hỉ a chỉ vì thân phận của hắn là con trai của chính mình, hơn nữa là con trai duy nhất, từ hắn vừa sinh ra bắt đầu cũng đã dự định một io chấp ủy vị trí.
 
 	Không riêng hắn là có hay không có năng lực như vậy!
 
 	Vì lẽ đó từ tầng này về mặt ý nghĩa tới nói Hartmann là có đạo lý.
 
 	Nhưng là phải làm được hắn nói tới những kia thực sự là thật quá khó khăn!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: