Chương 1873: Không quan tâm 1 thành 1 ao được mất 

	Monique công ty cùng kỳ dị công ty hoàn thành liên quan tới phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phần chuyển nhượng công việc!

	Cái này như là một viên quả bom nặng ký cấp tốc đưa tới oanh động hiệu ứng.

	Bởi vì phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phiếu không ngừng bị người bán tháo, cái này không thể tránh né đưa tới người đầu tư lo lắng.

	Mà cái này lo lắng nhanh chóng phản ứng tại trên thị trường chứng khoán.

	Thứ hai vừa mở bàn, phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu liền bắt đầu giảm lớn.

	Trực tiếp nhảy cầu đến 59 nguyên.

	Cái này đã cùng Chu Tấn Nham cùng Nozawa Keiko hiệp nghị giá thu mua ngang hàng.

	Nếu như Chu Tấn Nham có thể lại kiên nhẫn một chút, như vậy hắn từ Nozawa Keiko cầm trong tay đến giá cả sẽ còn càng thêm tiện nghi.

	Bất quá có lợi là, tăng thêm trước đó thu mua cổ phần, lúc này Monique công ty đã có được phi phàm khoa học kỹ thuật 25% cổ phần, đã nhảy lên mà trở thành phi phàm khoa học kỹ thuật thứ hai đại cổ đông.

	Mà phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu ngã xuống, cũng vì Chu Tấn Nham tiến một bước thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật sáng tạo ra có lợi điều kiện.

	Giờ khắc này ở phi phàm khoa học kỹ thuật trong văn phòng, Nozawa Keiko lại mở ra một bình rượu đỏ:

	"Hoan Hỉ ca, chư vị, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, hiện tại mặc dù chiến tranh còn chưa kết thúc, nhưng ta nghĩ chúng ta đã có thể chúc mừng."

	"Đương nhiên có thể chúc mừng." Kỷ Đức Thành cười nhận lấy chén rượu: "Lần này bán tháo, đã để chúng ta thu được rất lớn hồi báo, mà sau đó mỗi một cỗ, đều đem biến thành chúng ta thuần lợi nhuận."

	Mặc kệ về sau giá cổ phiếu sẽ là bao nhiêu.

	"Hoan hỉ, thật tuyệt." Tần Lực Pháp đối Lôi Hoan Hỉ giơ ngón tay cái lên: "Kế hoạch này tiến hành đến hiện tại, có thể nói là vô cùng hoàn mỹ. Làm Chu Tấn Nham đang ở nơi đó may mắn thời điểm, chúng ta cũng đã mở rượu đỏ chúc mừng."

	Lôi Hoan Hỉ cười nhận lấy chén rượu.

	Đối chú ý một cái Chu Tấn Nham thành công cái này cũng không tính là cái gì.

	Còn có càng thêm đối thủ đáng sợ sắp liền muốn xuất hiện...

	...

	"Chu tổng, Lôi Hoan Hỉ kế hoạch đạt được thành công lớn."

	Lỗ Trung Minh cũng có vẻ hơi hưng phấn nói.

	Chu Quốc Húc nhẹ gật đầu.

	Đúng vậy, Lôi Hoan Hỉ kế hoạch thành công.

	Mà lại là đạt được thành công lớn.

	Hắn nhớ tới ngày đó Lôi Hoan Hỉ tại Quân Thành tập đoàn thời điểm đối với mình lời nói:

	"Phi phàm khoa học kỹ thuật là tuyệt đối không giữ được, bởi vì các ngươi đối mặt đối thủ là San hô đỏ tư bản, mà không phải bọn hắn khôi lỗi Monique công ty. Bọn hắn có được khổng lồ mà đáng sợ tài phú, phi phàm khoa học kỹ thuật chuyển tay chỉ là chuyện sớm hay muộn. Nếu nói như vậy, dứt khoát đem phi phàm khoa học kỹ thuật bán cho bọn hắn."

	"Cái gì?"

	Lúc ấy nghe được Lôi Hoan Hỉ đề nghị này, Chu Quốc Húc cùng Lỗ Trung Minh đều là giật nảy cả mình.

	Đem phi phàm khoa học kỹ thuật bán cho đối thủ?

	Cái này sao có thể?

	Đưa ra đề nghị này người quả thực là nổi điên.

	"Ngoại trừ bán cho bọn hắn, ngươi còn có thể có biện pháp gì tốt?" Lôi Hoan Hỉ bất động thanh sắc nói: "Ngươi cho rằng có thể bảo trụ sao? Ngươi chỉ có thể không ngừng tiếp tục hướng phi phàm khoa học kỹ thuật bên trong ném tiền, mà bây giờ Quân Thành tập đoàn tài chính có thể trải qua được tiêu hao như thế sao? Thế nhưng là nếu như ngươi có thể bán thành tiền phi phàm khoa học kỹ thuật, lại có thể vì Quân Thành tập đoàn thắng được đại lượng tiền mặt. Chu tổng, không cần quan tâm đến một thành nhất trì được mất!"

	Không cần quan tâm đến một thành nhất trì được mất!

	Câu nói này để Chu Quốc Húc giật mình.

	"Thế nhưng là, làm sao chuyển nhượng lại phải thật tốt nghiên cứu một chút." Lôi Hoan Hỉ tiếp tục tại kia nói: "Muốn bảo đảm lợi ích tối đại hóa, muốn đem phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu kéo lên, kéo đến một cái điểm cao nhất. Sau đó cho bọn hắn, toàn bộ đều cho bọn hắn."

	Chu Quốc Húc biết lúc này tự mình kỳ thật đã bị Lôi Hoan Hỉ thuyết phục, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng: "Nếu như dựa theo kế hoạch của ngươi tới làm, giai đoạn trước chúng ta đồng dạng cần đầu nhập to lớn tài chính chèo chống phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phiếu."

	Lôi Hoan Hỉ lúc này trên mặt lộ ra mỉm cười:

	"Chu tổng, nếu như ngươi bây giờ muốn đi vay tiền, dù là mượn 1 triệu đều sẽ phi thường khó khăn, bởi vì Quân Thành tập đoàn hiện trạng thật không tốt, đến giờ thấy nhiều dệt hoa trên gấm, hiếm thấy đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Thế nhưng là nếu có một cái cơ hội kiếm tiền đặt ở trước mặt người khác, tin tưởng ta, tất cả mọi người sẽ đoạt hướng ngươi nơi này ném tiền. Nếu như ngươi nhất định phải làm như thế,

	Như vậy những chuyện này từ ta đi làm."

	Chu Quốc Húc chính là tại cái này về sau triệt để quyết định.

	Tráng sĩ chặt tay.

	Đây là Lôi Hoan Hỉ cho lần này kế hoạch lên số hiệu.

	"Tráng sĩ chặt tay?" Chu Quốc Húc nghĩ tới đây chính mình cũng nhịn không được cười lên: "Thế này sao lại là tráng sĩ chặt tay? Đó căn bản là để chúng ta Quân Thành tập đoàn thông qua chuyển nhượng phi phàm khoa học kỹ thuật mà thu được quý giá tài chính a, đồng thời cũng cho chúng ta thu được thời gian quý giá nhất a."

	"Đúng vậy a, Chu tổng." Lỗ Trung Minh cũng là rất có đồng cảm: "Đừng nhìn Lôi Hoan Hỉ bình thường tùy tiện một bộ không đứng đắn dáng vẻ, nhưng là muốn chăm chú làm lên sự tình đến, thật đúng là rất —— rất đáng sợ."

	Lỗ Trung Minh thế mà sử dụng "Đáng sợ" hai chữ này.

	"A, vì cái gì?" Chu Quốc Húc nhiều hứng thú mà hỏi.

	"Chu tổng, vậy ta liền nói thẳng?" Tại Chu Quốc Húc trước mặt, Lỗ Trung Minh là đến giờ đều không giấu diếm cái gì: "Quá khứ chúng ta cùng Lôi Hoan Hỉ là hợp tác đồng bạn, bây giờ không phải là, hiện tại quan hệ giữa chúng ta đã thay đổi, tương lai có một ngày, nếu như hắn đem tự mình trong đầu những vật kia lấy ra đối phó chúng ta, chúng ta nên làm cái gì?"

	Tương lai có một ngày, nếu như hắn đem tự mình trong đầu những vật kia lấy ra đối phó chúng ta, chúng ta nên làm cái gì?

	Chu Quốc Húc căng thẳng trong lòng. 

	Nếu như cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ trong đó vẫn là không có biến, những này lo lắng hoàn toàn là không cần thiết.

	"Sinh con làm như Tôn Trọng mưu." Chu Quốc Húc bỗng nhiên thật dài thở dài một cái: "Nếu như Lôi Hoan Hỉ là con của ta, ta căn bản liền sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy, đáng tiếc a đáng tiếc. Ta hiện tại rất hâm mộ Kiều Viễn Phàm, chính hắn bản thân liền là cái người người đều tôn kính đại sư cấp nhân vật, lại có Lôi Hoan Hỉ một người như vậy người đều hâm mộ hài tử. Nhìn nhìn lại con của ta."

	Nói đến đây Chu Quốc Húc cười khổ một cái:

	"Tấn Nham luôn luôn cho là mình đến cỡ nào cỡ nào thông minh, trên đời này người hắn đều không để vào mắt, hắn hận Lôi Hoan Hỉ ta biết, nhưng bây giờ thật đáng buồn địa phương ngươi biết ở nơi nào sao? Hắn đem Lôi Hoan Hỉ xem như là tự mình đối thủ lớn nhất, nhưng vấn đề là Lôi Hoan Hỉ căn bản không có coi hắn là thành đối thủ."

	Đây mới thật sự là lớn nhất bi ai.

	Lôi Hoan Hỉ đến giờ cũng không có đem Chu Tấn Nham xem như là đối thủ của mình.

	"Chu tổng, đã nói như vậy, vậy ta cũng nói vài câu lời trong lòng đi." Lỗ Trung Minh thần sắc cũng có một chút ảm đạm: "Gia nhập có một ngày ngài đem Quân Thành tập đoàn giao cho Tấn Nham, Tấn Nham tiếp tục cùng Lôi Hoan Hỉ là địch, ta tin tưởng chỉ cần thời gian một năm, Quân Thành tập đoàn liền sẽ hủy ở Tấn Nham trong tay. Ta nhìn không thấy một tia hi vọng. Hai người ở giữa thực lực chênh lệch thật sự là quá tốt đẹp lớn."

	Chu Quốc Húc im lặng im lặng.

	Hoàn toàn chính xác, tự mình lần này là thắng lợi, dựa vào Lôi Hoan Hỉ trợ giúp thắng lợi, chỉ là như vậy thắng lợi, hắn thấy lại là như thế cay đắng. Hắn thắng được quý giá tài chính cùng thời gian, lại đã mất đi nhìn thấy nhi tử trưởng thành hi vọng.

	Thắng lợi như vậy thật là tự mình nguyện ý nhìn thấy sao?

	Nếu có thể tự mình nguyện ý dùng hết thảy tất cả đi đổi lấy nhi tử trưởng thành!