Chương 468: Bàng Kim Hoa cảm giác mình đổi vận
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Từ thương trường giúp Lâm Dương mua xong quần áo lúc đi ra, Lâm Dương bỗng nhiên một phát bắt được một gia hỏa tay, sau đó nói một cách lạnh lùng: "Đồ vật lấy ra."
 
 	"Món đồ gì" người kia oan ức địa nói rằng.
 
 	Món đồ gì Chu Tấn Nham cũng có chút hiếu kỳ.
 
 	"Chu tổng, sờ sờ ngươi túi áo." Lâm Dương nhắc nhở một tiếng.
 
 	Một sờ túi, Chu Tấn Nham biến sắc.
 
 	Chính mình cặp da không có!
 
 	"Thả ra ta, thả ra ta." Người kia liều mạng giẫy giụa.
 
 	Lâm Dương cũng không nói nhiều, từ người kia trong túi tiền móc ra một cặp da, trao trả cho Chu Tấn Nham: "Chu tổng, người này làm sao bây giờ "
 
 	"Thả đi." Tâm tình thật tốt Chu Tấn Nham rộng lượng phất phất tay.
 
 	Tìm đúng rồi, chính mình cái này bảo tiêu thật sự tìm đúng rồi.
 
 	Tương lai rất nhiều chuyện cũng có thể giao cho hắn đi làm.
 
 	Tỷ như một ít một khi có chuyện liền có thể tìm được kẻ thế mạng sự tình. . .
 
 	. . .
 
 	Bàng Kim Hoa tổ chức hắn cho phép Tiên Đào Thôn trưởng thôn sau lần thứ nhất thôn dân hội nghị.
 
 	Dùng Diêm nhảy vào tới nói, lần này hội nghị đối với hắn tương lai ảnh hưởng là phi thường sâu sắc.
 
 	Phải cho các thôn dân họa một tấm thật rất lớn bính,
 
 	Cứ việc này bính thấy được ăn không được.
 
 	"Bàng trưởng thôn, bàng trưởng thôn." Tân quốc lương vội vội vàng vàng đi vào rách nát thôn ủy: "Ta mới vừa nghe được tin tức, Nhân Tâm công ty cũng phải ở xế chiều hôm nay tổ chức hội nghị, nội dung cụ thể còn không biết."
 
 	"Nhân Tâm công ty cũng phải tổ chức hội nghị" bàng Kim Hoa ngẩn ra. Lập tức hiểu được: "Lẽ nào có lí đó, này không phải cố ý cùng chúng ta đối nghịch à "
 
 	"Nếu không hội nghị của chúng ta đổi ngày" tân quốc lương hiện tại cũng biết Tiên Đào Thôn lợi hại.
 
 	"Đổi ngày cải đến một ngày kia a" bàng Kim Hoa cười khổ một tiếng: "Chúng ta ngày hôm nay mở, bọn họ cũng ngày hôm nay mở. Chúng ta ngày mai mở. Bọn họ cũng ngày mai mở, Lôi Hoan Hỉ đây là cùng ta ninh lên!"
 
 	Lập tức tức giận bất bình địa nói rằng: "Ta liền còn thật không tin, này Tiên Đào Thôn từ trên xuống dưới đều sẽ nghe hắn!"
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, đã đến giờ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ điện thoại di động truyền đến một cái tin nhắn, đang ở nơi đó rửa tay hắn thuận miệng nói một tiếng: "Bàn tử, giúp ta xem một chút ai tới. Đúng rồi, bao nhiêu thôn dân tham gia "
 
 	"Chúng ta thông báo đến khẳng định đều tham gia. Hoan Hỉ ca. Này điều tin nhắn thú vị. Ngươi thông tin lục bên trong không có cái số này, ngươi biết viết cái gì à ngày hôm qua Chu Tấn Nham đi tới hằng hâm cao ốc. Buổi chiều 3: 30 rời đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ phòng vệ sinh đi ra, tiếp nhận điện thoại.
 
 	Là cái số xa lạ phát tới.
 
 	Chỉ dùng không tới mười giây, Lôi Hoan Hỉ liền biết là chuyện ra sao.
 
 	Hắn cũng biết cái số này là ai phát tới.
 
 	Hắn thật sự làm được hắn thật sự đến Chu Tấn Nham bên người
 
 	"Hoan Hỉ ca, ai vậy" Mạc bàn tử không nhịn được hỏi một tiếng.
 
 	"Một rất giảng nghĩa khí người. Một vì bằng hữu không tiếc hi sinh tất cả người." Lôi Hoan Hỉ thu cẩn thận điện thoại di động: "Bàn tử, ngươi nói Chu Tấn Nham đến cùng là cái hạng người gì "
 
 	"Trời mới biết." Mạc bàn tử mở ra hai tay: "Có hai người ta vẫn đoán không ra, một là ngươi, còn có một chính là Chu Tấn Nham. Hoan Hỉ ca, ngươi chuẩn bị làm sao đối xử Chu Tấn Nham "
 
 	"Ta không biết." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Ngược lại ta tôn chỉ chính là người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người, nếu người phạm ta, ta bạt tai mạnh tử quất hắn. Đi rồi, không muốn những chuyện này, mở hội đi tới."
 
 	. . .
 
 	Dùng ngây người như phỗng hình dung bàng Kim Hoa lúc này tâm tình lại xác thực có điều.
 
 	Đánh cốc trên sân. Trống rỗng, lại một thôn dân đều không có đến.
 
 	Lớn như vậy cái Tiên Đào Thôn một cho mình mặt mũi người đều không có a!
 
 	"Đi hết Nhân Tâm công ty, đi hết Nhân Tâm công ty." Tìm hiểu xong tin tức tân quốc lương tức đến nổ phổi chạy tới: "Nơi đó tối om om chen đều là người a. Nghe nói là cái gì chia hoa hồng hội nghị. Bàng trưởng thôn, vậy phải làm sao bây giờ a nhân gia Nhân Tâm công ty có tiền a, chúng ta a "
 
 	Chúng ta a
 
 	Chúng ta cái quỷ!
 
 	Tiên Đào Thôn thôn ủy liền cái kế toán đều không có có người nói trước đây sổ sách đều là Nhân Tâm công ty cái kia gọi Roa đan tài vụ quản lí làm. Chính mình tìm nàng muốn mấy lần sổ sách, có thể cái này gọi Roa đan đều là lấy trước tiên xử lý xong Nhân Tâm công ty khoản lại nói mà từ chối.
 
 	Chúng ta nào có tiền phân phát những thôn dân kia a!
 
 	Không được, này quan tòa không đánh đến Diêm chủ nhiệm nơi đó.
 
 	Điện thoại hưởng lên, vừa nhìn. Là lão bà mình biểu đệ Cố Bưu đánh tới: "Này, Cố Bưu a. Chuyện gì "
 
 	"Biểu tỷ phu, chúc mừng ngươi cho phép Tiên Đào Thôn trưởng thôn a."
 
 	"Có cái gì tốt chúc mừng, chính phiền lắm."
 
 	"Làm trưởng thôn còn phiền a nếu không như vậy đi, ngày hôm nay ta ở Vân Đông mời ngươi uống rượu."
 
 	"Không đi, sự tình vội vàng đây."
 
 	"Đừng a, biểu tỷ phu, ta mới khai phá ra một bãi, bên trong chơi vừa an toàn lại thoải mái."
 
 	Câu nói này để bàng Kim Hoa trở nên chần chờ lên.
 
 	Đánh cược cùng nữ nhân là hắn thích nhất hai việc.
 
 	"Có tới hay không a, biểu tỷ phu, ngày hôm nay cục rất lớn."
 
 	Bàng Kim Hoa do dự nói: "Nhưng ta tiền đều ở ngươi biểu tỷ nơi đó đây."
 
 	"Liền chúng ta còn nói tiền gì không tiền ta gần nhất kiếm được điểm bổng lộc, ngày hôm nay đều coi như ta!"
 
 	"Cái kia thành đi, nói tốt chỗ nào gặp mặt đi."
 
 	. . .
 
 	Mấy chén rượu một hồi đỗ, bàng Kim Hoa tâm tình tốt không ít.
 
 	Không riêng là tìm tới phát tiết người, hơn nữa Cố Bưu lại còn mang đến cho mình hai cái nùng trang diễm mạt mỹ nữ.
 
 	Một người tên là Rosa, một người tên là lệ lệ.
 
 	Lại có uống rượu lại có mỹ nữ bồi tiếp, này tâm tình có thể không tốt sao
 
 	Cái kia hầu ở bên cạnh mình Rosa, một cái một "Bàng ca" kêu, âm thanh muốn nhiều điệu liền nhiều điệu.
 
 	"Biểu tỷ phu, không phải là một Lôi Hoan Hỉ mà, phạm đến nổi giận như thế à" Cố Bưu cùng hắn đụng ly một cái: "Không được nữa, ta cho ngươi tìm mấy người bắt hắn cho phế bỏ không phải thành "
 
 	"Không phải vạn bất đắc dĩ không muốn làm như thế." Bàng Kim Hoa điểm ấy cân nhắc vẫn có: "Ta hiện tại tốt xấu là cái làm quan, vạn nhất ra một vài việc gì đó ta tiền đồ có thể coi là phá huỷ."
 
 	"Cái kia thành. Ngược lại có chuyện gì ngươi cùng ta chi sẽ một tiếng là được." Cố Bưu cùng hắn đụng ly một cái: "Uống này chén, chúng ta khỏe mạnh chơi hai cái đi."
 
 	Sau đó hắn lấy ra 3 vạn đồng tiền phóng tới bàng Kim Hoa trước mặt. . .
 
 	. . .
 
 	Bàng Kim Hoa cảm giác mình bắt đầu đổi vận.
 
 	Ở cái kia gọi đại pháo trượng trong sòng bạc, đường làm quan rộng mở. Muốn cái gì bài liền đến bài gì. Trước mặt tiền bắt đầu không ngừng tăng nhanh.
 
 	Cố Bưu vận may tất nhiên không thể được rồi , tương tự là 3 vạn đồng tiền, một hồi liền đều thua sạch.
 
 	Hắn xem ra có chút bất đắc dĩ dáng vẻ, ngồi vào bàng Kim Hoa bên người: "Biểu tỷ phu, vẫn là ngươi vận may tốt."
 
 	"Nơi nào nơi nào, bình thường."
 
 	Bàng Kim Hoa mặt mày hớn hở, phát ra điếu thuốc cho Cố Bưu. Lại điểm ra 35,000 đồng tiền hướng về trước mặt hắn đẩy một cái: "Ngươi 3 vạn khối, cho ngươi. Này năm ngàn khối là lợi tức."
 
 	"Bàng ca. Vậy ta a" Rosa lôi kéo cánh tay của hắn làm nũng nói rằng.
 
 	"Có, có." Bàng Kim Hoa lấy ra một xấp tiền hướng nàng ngực bịt lại: "Đêm nay hãy theo Bàng ca đi."
 
 	"Ôi, Bàng ca, ngươi thật là hư."
 
 	Đánh cược đến lúc rạng sáng. Bàng Kim Hoa tính toán một chốc, chính mình lại thắng 100 ngàn.
 
 	Hắn có thể chưa từng có thắng quá nhiều tiền như vậy a.
 
 	"Tìm cái bao, giúp Bàng ca đem tiền thu hồi đến." Đại pháo trượng chỉ vẫy tay hạ nhân nói rằng.
 
 	"Ha ha, đại pháo trượng, ngươi chỗ này phong thuỷ tốt, ta đi đi nhà vệ sinh, biệt chết ta rồi."
 
 	Đầy mặt mang cười Cố Bưu nhìn thấy bàng Kim Hoa vừa rời đi, lập tức trầm mặt xuống đến: "Rosa, cho ta đem bàng Kim Hoa xem trọng. Hắn nhất cử nhất động mỗi một câu nói đều phải nói cho ta, ta nhưng là ra một ngàn khối một ngày thuê ngươi, so với ngươi ở tiệm uốn tóc bên trong làm muốn kiếm lời nhiều hơn nhiều."
 
 	"Biết rồi. Bưu ca." Rosa cẩn thận từng li từng tí một địa nói rằng.
 
 	Đại pháo trượng đốt một điếu thuốc: "Cố Bưu, ngày hôm nay có thể để hắn kiếm lời đủ, ngày mai nên thu võng a "
 
 	"Ngày mai không được." Cố Bưu suy nghĩ một chút lắc lắc đầu: "Bao lại cho ta thả đến lớn một chút, dưới cái lễ bái thu sáo."
 
 	"Biết rồi, để Quân Ca cứ việc yên tâm được rồi."
 
 	. . .
 
 	Bàng Kim Hoa phát hiện mình thật sự đưa trước vận may.
 
 	Tiền sắc kiêm thu a!
 
 	Mỗi lần tới đến Vân Đông, đều sẽ tìm được Rosa bồi tiếp chính mình. Mỗi lần tới đến đại pháo trượng sòng bạc, nhiều lần đều sẽ thắng tiền.
 
 	Liền ba ngày nay tính được. Chính mình lại thắng đến 25 vạn.
 
 	Nghe đại pháo trượng nói, tuần sau một có cái đại cục tử, hỏi hắn tham không tham gia.
 
 	Làm sao có khả năng không tham gia chính mình hiện tại tay Phong Chính thuận đây.
 
 	Bàng Kim Hoa một cái liền đồng ý.
 
 	Lại là một buổi tối phấn khởi chiến đấu, ngày hôm nay thắng được không coi là nhiều, chỉ thắng 20 ngàn.
 
 	Không quan trọng lắm, đợi được tuần sau đại cục tử mở ra chính mình lại cẩn thận thắng nó một hồi!
 
 	Ngáp một cái trở lại Tiên Đào Thôn thôn ủy thời điểm, nhìn thấy cái kia Nhân Tâm công ty tài vụ quản lí Roa đan cư nhưng đã ở cái kia chờ đợi mình.
 
 	"Bàng trưởng thôn, chờ ngươi rất lâu." Roa đan mặt không hề cảm xúc chỉ một hồi rách nát bàn nói rằng: "Đây là Tiên Đào Thôn thôn ủy sổ sách, đây là ngân hàng tài khoản cùng mật mã, khoảng thời gian này thôn ủy tổng cộng còn lại hạ xuống 55 vạn, ngươi đối chiếu một chút đi."
 
 	55 vạn bàng Kim Hoa ánh mắt sáng lên.
 
 	Tiên Đào Thôn thôn ủy vẫn có chút tiền a!
 
 	Đối chiếu khoản cái gì, bàng Kim Hoa một chút hứng thú cũng không có, duy nhất đối với hắn sản sinh hứng thú chính là đem 55 vạn.
 
 	"Cực khổ rồi, cực khổ rồi." Bàng Kim Hoa vẻ mặt tươi cười: "Tiểu La a, muốn không buổi tối ta xin ngươi đến Vân Đông đi ăn cơm đi "
 
 	"Không cần, ta rất bận." Roa đan lạnh lùng để bàng Kim Hoa xong xuôi thủ tục bàn giao liền rời khỏi.
 
 	Hừ, có chuyện gì ngạc nhiên ngươi không đi, Rosa có thể ở nơi đó mỗi ngày chờ ta đây.
 
 	"Bàng trưởng thôn, ngày hôm nay bọn họ làm sao khách khí như thế, chịu đem sổ sách giao ra đây" đồng dạng ngáp liền thiên tân quốc lương không hiểu hỏi.
 
 	"Ta số may, người này nếu như số may lên tới làm cái gì đều thuận." Bàng Kim Hoa dương dương tự đắc, lấy ra năm ngàn đồng tiền đưa cho tân quốc lương: "Mấy ngày nay ngươi cũng cực khổ rồi, xem là ta tư nhân phát đưa cho ngươi tiền thưởng."
 
 	"Ôi, cảm tạ bàng trưởng thôn, cảm tạ bàng trưởng thôn." Tân quốc lương mặt mày hớn hở, gật đầu liên tục cúi người.
 
 	"Mệt mỏi chết ta rồi, ta đến hảo hảo đến ngủ một giấc." Bàng Kim Hoa vươn người một cái, liền ở trên bàn làm việc nằm xuống: "Lúc nào chúng ta phải đi mua một cái giường, lão ngủ ở trên bàn làm việc không phải là một chuyện."
 
 	Sợ cái gì ngược lại hiện tại chính mình có tiền.
 
 	Lại nói, mua giường tiền hoàn toàn có thể từ thôn ủy khoản trên đi a! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: