Chương 1128: Gặp vận rủi lớn Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hiện tại làm sao lấy ra ban thêm khắc gai độc ngư độc tố thành Hoan Hỉ ca đau đầu sự tình.
 
 	Đừng mơ tới nữa, nếu muốn đạt thành mục đích nhất định phải dựa vào Tiểu Bàn.
 
 	Ngược lại từ khi sau khi trở về, Tiểu Bàn xem ra vẫn luôn rầu rĩ không vui, tựa hồ có tâm sự. Cũng mặc kệ Hoan Hỉ ca làm sao truy hỏi, Tiểu Bàn cũng chính là một chữ đều không nói.
 
 	Quên đi, mỗi người —— mỗi con rồng đều có bí mật của chính mình có phải là
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có tiếp tục hỏi tới.
 
 	Vừa đi vào phòng dưới đất, Hoan Hỉ ca liền nhìn thấy Tiểu Bàn ở cái kia lười biếng xem ti vi. Hơn nữa nhìn lên mất tập trung dáng vẻ, nhìn chằm chằm trên màn ảnh quảng cáo nháy mắt một cái không nháy mắt.
 
 	"Tiểu Bàn."
 
 	Hoan Hỉ ca kêu một tiếng, Tiểu Bàn thật giống không nghe thấy.
 
 	"Tiểu Bàn!"
 
 	Hoan Hỉ ca lôi kéo giọng vừa lớn tiếng kêu một tiếng, Tiểu Bàn này mới phản ứng được.
 
 	Vẫn là lười biếng hướng này liếc mắt nhìn.
 
 	Khi ánh mắt rơi vào Hoan Hỉ ca trong tay con kia vại cá thời điểm, tinh thần mới thoáng tỉnh lại một chút.
 
 	Là Giang Thắng Lợi nơi đó mang về ba cái ban thêm khắc gai độc ngư!
 
 	Ân, loại cá này độc, phi thường độc. Hoan Hỉ ca đem loại cá này mang về tới làm cái gì
 
 	Chờ đến Hoan Hỉ ca đem mục đích của chính mình vừa nói ra, Tiểu Bàn nhìn chằm chằm Hoan Hỉ ca, dáng dấp kia tựa hồ là ở nơi đó nói ngươi điên rồi, lấy ra loại độc tố này lẽ nào chuẩn bị làm chuyện xấu à
 
 	Ý tưởng này có thể cùng Hoan Hỉ ca ở tân tương lai thời điểm ý nghĩ giống như đúc!
 
 	Ở cái kia giải thích tại sao muốn lấy ra độc tố thời điểm, Tiểu Bàn nhưng thật giống như ở cái kia đang suy nghĩ cái gì.
 
 	Vẫn không có cùng Hoan Hỉ ca nói xong, Tiểu Bàn đã đem quá điện thoại di động ở phía trên đánh vài chữ:
 
 	"Đi biệt thự của ta, mang tới ngươi dao gọt hoa quả."
 
 	Biệt thự của ngươi
 
 	Có môn!
 
 	Dao gọt hoa quả
 
 	Chính mình này thanh không gì không xuyên thủng chém sắt như chém bùn dao gọt hoa quả
 
 	Tiểu Bàn muốn nó làm cái gì
 
 	Ngược lại mặc kệ như thế nào, Tiểu Bàn có thể đồng ý chính là chuyện tốt.
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì, lập tức mang theo Tiểu Bàn cùng rời đi phòng dưới đất, thẳng đến chính mình chuyên môn vì nó chuẩn bị căn biệt thự kia.
 
 	Vừa vào tràn đầy cái ao biệt thự, Tiểu Bàn lập tức không thể chờ đợi được nữa để Hoan Hỉ ca đem ba cái ban thêm khắc gai độc ngư phóng tới hải trong ao.
 
 	Nó trong lòng có cái chủ ý tuyệt diệu.
 
 	Ân, Hoan Hỉ ca, ngày hôm nay coi như ngươi xui xẻo, liền để nhà ngươi Tiểu Bàn làm cái thí nghiệm đi.
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca nơi nào có thể đoán được Tiểu Bàn trong lòng đang suy nghĩ gì hắn càng thêm không sẽ nghĩ tới chính mình chỉ lát nữa là phải gặp vận rủi lớn.
 
 	"Ngươi dao gọt hoa quả."
 
 	Tiểu Bàn một ra lệnh, Hoan Hỉ ca lập tức lấy ra dao gọt hoa quả phóng tới trên đất.
 
 	Tiểu Bàn không hề liếc mắt nhìn liền nhảy vào đến trong nước.
 
 	Ba cái ban thêm khắc gai độc ngư lập tức ở khoảng cách Tiểu Bàn chừng nửa mét địa phương xa chậm rãi di động, xem chúng nó dáng vẻ muốn tiếp cận Tiểu Bàn, nhưng cũng sợ hãi Tiểu Bàn trên thân thể tỏa ra sức mạnh to lớn.
 
 	Tiểu Bàn cũng không chút hoang mang,
 
 	Vẫn luôn đang quan sát này ba cái gai độc ngư.
 
 	Ân, này ba cái thuộc về gai độc ngư bên trong độc tính khá là trung đẳng.
 
 	Gai độc ngư cùng cái khác loại cá ngược lại, hình thể càng nhỏ độc tính càng là mãnh liệt.
 
 	Nhìn dáng dấp Hoan Hỉ ca chỉ có này ba cái gai độc ngư, phải cố gắng lợi dụng mới có thể, đừng lập tức đều đùa chơi chết.
 
 	Ở cái kia tiếp tục quan sát một hồi Tiểu Bàn chuẩn bị hành động.
 
 	Một giọt chất lỏng màu bích lục từ nhỏ mập trong miệng chảy ra.
 
 	Đó là Tiểu Bàn Tinh Nguyên!
 
 	Long Tinh Nguyên.
 
 	Tiểu Bàn nhưng là rất lâu không có ói quá Tinh Nguyên.
 
 	Ở mới vừa quen Tiểu Bàn thời điểm, này điều Tiểu Tiểu Long mỗi ói một lần Tinh Nguyên đều sẽ Nguyên Khí đại thương, nhất định phải dựa vào ngọc đến bổ sung chính mình mất đi năng lượng.
 
 	Nhưng theo Tiểu Bàn năng lực tăng cường, Tiểu Bàn đã cơ bản không lại cần dựa vào Ngọc Thạch linh khí bổ sung đến khôi phục năng lượng.
 
 	Khá lắm! Hoan Hỉ ca trong lòng kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	Tiểu Bàn một giọt Tinh Nguyên đủ khiến một khổng lồ ngư đường bên trong toàn bộ ngư đều biến dị, có thể này căn biệt thự bên trong nước biển trì cũng không lớn, giọt này Tinh Nguyên hiệu quả mạnh có thể tưởng tượng được.
 
 	Mà càng thêm chuyện kỳ quái rất nhanh phát sinh:
 
 	Giọt này Tinh Nguyên cũng không có lập tức hòa tan ở trong nước, chỉ là ngưng tụ thành một viên Tiểu Tiểu pha lê cầu dáng dấp ở cái kia trên dưới trôi nổi.
 
 	Ba cái ban thêm khắc gai độc ngư dựa vào bản năng của động vật rất nhanh liền biết rồi này viên "Pha lê cầu" tuyệt đối là thứ tốt, nhưng không có Tiểu Bàn cho phép ai dám khá cao
 
 	Tiểu Bàn phun ra Tinh Nguyên rồi lại không cần, muốn làm cái gì a
 
 	Khẩn đón lấy, một tia sương mù màu đen lại từ nhỏ mập trong thân thể tản mát ra.
 
 	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện, từ khi ở đại trong nham động phát hiện những kia thần bí màu đen chi hoa sau, Tiểu Bàn sử dụng loại này sương mù màu đen xác suất trở nên lớn vô cùng.
 
 	Một đạo sóng âm phát sinh, ba cái ban thêm khắc gai độc ngư lập tức xông tới, nhếch miệng, tham lam hấp thu những này màu đen khí.
 
 	Tiểu Bàn đến cùng đang giở trò quỷ gì a
 
 	Chờ đến màu đen khí bị ba cái ban thêm khắc gai độc ngư toàn bộ hấp thu sạch sẽ, Tiểu Bàn mục đích cuối cùng liền muốn thể hiện rồi.
 
 	Nó triệu hoán lại đây một cái gai độc ngư, vuốt rồng lấy ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa này điều gai độc ngư.
 
 	Này không khỏi khiến người ta có chút bận tâm, vạn nhất Tiểu Bàn hơi dùng sức con cá này có thể coi là là muốn xong đời.
 
 	Còn thật lo lắng cho sự tình cũng không có phát sinh, trái lại là một cái Tiểu Tiểu gai độc chậm rãi xuất hiện.
 
 	Đây là gai độc ngư bảo mệnh vũ khí, thậm chí nói theo một cách khác cũng là chúng nó tự sát dùng.
 
 	Một khi sử dụng gai độc, loại cá này liền sẽ lập tức tử vong.
 
 	Ở Tiểu Bàn động viên dưới, ban thêm khắc gai độc ngư đang liều mạng nỗ lực làm cái gì.
 
 	Rất khổ cực, rất gian nan.
 
 	Hoan Hỉ ca nháy mắt một cái không nháy mắt ở nhìn.
 
 	Một chút xíu không làm người phát hiện chất lỏng màu đen từ gai độc đầu nhọn xuất hiện.
 
 	Nọc độc
 
 	Là ban thêm khắc gai độc ngư nọc độc à
 
 	Hoan Hỉ ca không phải đặc biệt xác định.
 
 	Chất lỏng màu đen trở lên lớn một chút.
 
 	Nọc độc!
 
 	Tuyệt đối là ban thêm khắc gai độc ngư nọc độc!
 
 	Tiểu Bàn đang làm gì đấy
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt bỗng nhiên sáng:
 
 	Tiểu Bàn này không phải đang giúp mình lấy ra ban thêm khắc gai độc ngư nọc độc à
 
 	Ông trời a, nhân loại trước sau không cách nào giải quyết vấn đề khó, đến Tiểu Bàn nơi này lại như vậy dễ như ăn cháo.
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa hoan hô lên.
 
 	Một hạt gạo lớn như vậy nọc độc toàn bộ bị này điều ban thêm khắc gai độc ngư phun ra ngoài.
 
 	Tiểu Bàn vuốt rồng duỗi một cái, nọc độc liền lăn xuống đến nó vuốt rồng đầu ngón tay trên.
 
 	Vậy đại khái là trên thế giới đệ nhất khoa như vậy thành công như vậy hoàn mỹ lấy ra ban thêm khắc gai độc ngư nọc độc đi!
 
 	Theo lý thuyết một khi phun ra nọc độc gai độc ngư liền sẽ lập tức tử vong, nhưng là quái lạ chính là, này điều ói hết nọc độc gai độc ngư cứ việc tinh thần khô tàn, nhưng không có chết đi.
 
 	Nó kiệt sức bơi tới một bên không nhúc nhích.
 
 	Khí lực toàn thân đều giống như bị lấy sạch, nhưng chính là không có chết.
 
 	Tiểu Bàn cẩn thận từng li từng tí một bơi tới bên bờ, sau đó đem giọt kia nọc độc phóng tới này thanh dao gọt hoa quả trên, tiếp theo lại đều đều bôi lên một hồi.
 
 	Kỳ quái, Tiểu Bàn đến cùng ở cái kia làm cái gì đấy
 
 	Hoan Hỉ ca vuốt đầu nháo không hiểu.
 
 	Có thể rất nhanh trong đầu của hắn linh quang lóe lên, mặt lộ vẻ sợ hãi:
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi dám!"
 
 	Dám cõi đời này có chuyện gì là Tiểu Bàn không dám làm
 
 	Tiểu Bàn cười gian nhìn chằm chằm Hoan Hỉ ca.
 
 	Định —— thân —— pháp!
 
 	Mới vừa vừa mới chuẩn bị chạy trốn Hoan Hỉ ca một người lập tức bị dừng lại ở đó không thể động đậy một chút nào.
 
 	"Người đến a, cứu mạng a!"
 
 	Cực kỳ thê thảm bi thảm tiếng kêu cứu từ này căn biệt thự bên trong truyền ra! (~^~)(ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: