Chương 1727: Chu Quốc Húc gặp phải những cái kia phiền lòng sự tình 

	Chu Quốc Húc gần nhất tâm tình có chút bực bội. ΔΔ『

	Một là con của mình Chu Tấn Nham từ khi lần kia cùng mình cãi nhau trốn đi về sau, cho đến bây giờ một mực một chút tin tức cũng đều không có.

	Hắn rất lo lắng nhi tử đã xảy ra chuyện gì, thậm chí có mấy lần đều chuẩn bị phải báo cho cảnh sát.

	Cái thứ hai chính là Khê Hải tập đoàn sự tình.

	Từ khi đảm nhiệm Khê Hải tập đoàn chủ tịch về sau, Chu Quốc Húc đem rất lớn tinh lực đầu nhập vào trong đó.

	Muốn nói Giang Thắng Lợi người này mặc dù tồn tại nhiều loại vấn đề, nhưng là đối chuyện mới mẻ vật tiếp nhận độ vẫn luôn là rất cao.

	Tại hay là hắn chấp chưởng Khê Hải tập đoàn thời điểm, hắn liền đã thu mua một nhà gọi "Phi phàm" công ty game.

	Nhà này công ty game tại Giang Thắng Lợi duy trì dưới, mở ra mấy cái đại thụ khen ngợi Mobile games, cũng chính vì vậy, phi phàm khoa học kỹ thuật nhanh chóng trở thành Khê Hải tập đoàn "Tiền mặt bò sữa" .

	Nhất là tại cái này một công ty thành công tại Hong Kong đưa ra thị trường về sau.

	Tại Khê Hải tập đoàn đổi chủ về sau, tình huống y nguyên như thế.

	Tại hỗn loạn nhất kia đoạn thời điểm, nếu như không có phi phàm khoa học kỹ thuật tiền mặt truyền máu, chỉ sợ Khê Hải tập đoàn đã sớm mắt xích tài chính rèn luyện.

	Mà tại Chu Quốc Húc nhập chủ về sau, mặc dù hắn cũng coi trọng phi phàm khoa học kỹ thuật, nhưng xa xa không có đạt tới Giang Thắng Lợi trình độ.

	Hắn cho rằng Khê Hải tập đoàn nhất định phải trải qua một lần biến hóa thoát thai hoán cốt.

	Mà cái này thay đổi biến là tiến hành theo chất lượng, đồng thời cũng cần Quân Thành tập đoàn truyền máu.

	Mãi cho đến gần nhất, đang tra tuân Khê Hải tập đoàn quá khứ hai năm tài vụ bảng báo cáo thời điểm, Chu Quốc Húc mới kinh ngạc hiện, phi phàm khoa học kỹ thuật đối với Khê Hải tập đoàn cống hiến xa xa ra tưởng tượng của hắn.

	Hắn quyết định tăng lớn đối phi phàm khoa học kỹ thuật chưởng khống cùng ủng hộ.

	Nhưng lại tại lúc này, một cái thật không tốt tin tức truyền đến:

	Có người bắt đầu thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật.

	Không sai, chính là thu mua.

	Mà lại cường độ rất lớn.

	Tối thiểu tại Lỗ Trung Minh cho hắn cung cấp tình huống đến xem là như thế:

	"Ngày 12, phi phàm khoa học kỹ thuật hội đồng quản trị sẽ độc lập hội đồng quản trị tháng cuối đông anh bán tháo lấy mỗi cỗ 5. 25 Hồng Kông đô la giá cả, chuyển nhượng trong tay 2 100 vạn cỗ cổ phần, tiếp bàn người là một nhà gọi chớ Nico nước Mỹ công ty. Xế chiều hôm đó, hội đồng quản trị Lưu Minh học lấy 5. 31 Hồng Kông đô la giá cả, chuyển nhượng trong tay 8oo vạn cỗ cổ phần, tiếp bàn người đồng dạng là chớ Nico công ty, mà lại tình huống này vẫn còn tiếp tục sinh."

	Lỗ Trung Minh nói đến đây, hướng Chu Quốc Húc nhìn thoáng qua:

	"Trước mắt, thông qua không ngừng mua tiến phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phần, chớ Nico công ty đã trở thành công ty thứ ba đại cổ đông, đồng thời chúng ta phán đoán, bọn hắn thu mua sẽ không đình chỉ, ngược lại sẽ còn liền tăng lớn cường độ. Nếu như tiếp tục dựa theo tình huống này triển xuống dưới, nhiều lắm là tại một tuần lễ sau, chớ Nico công ty liền sẽ trở thành công ty thứ hai đại cổ đông."

	Chu Quốc Húc lông mày thật chặt khóa lại với nhau: "Biết rõ ràng cái này chớ Nico công ty nội tình không có?"

	"Này nhà công ty thành lập tại năm ngoái, trước đó từ đầu đến cuối không có cái gì đáng đến người chú ý thủ bút, mãi cho đến hiện tại, đột nhiên liền làm ra như thế lớn cử động. Mà lại để cho ta đặc biệt chú ý chính là, chớ Nico công ty tựa hồ là đặc biệt nhằm vào phi phàm khoa học kỹ thuật. Chu tổng, phi phàm khoa học kỹ thuật đối với Khê Hải tập đoàn ý nghĩa vẫn tương đối lớn, cho nên chúng ta nhất định phải bảo trụ khối này trận địa."

	Chu Quốc Húc nhẹ gật đầu.

	Hắn đương nhiên biết phi phàm khoa học kỹ thuật tầm quan trọng.

	Tại Giang Thắng Lợi rời khỏi Khê Hải tập đoàn trước đó, đã đem ưu chất nhất hai cái hạng mục Khê Hải ngành đóng tàu cùng tương lai mới sở nghiên cứu tách ra Khê Hải tập đoàn.

	Hiện tại chẳng lẽ lại muốn đến phiên phi phàm khoa học kỹ thuật sao?

	"Tập đoàn hội đồng quản trị sẽ thái độ đâu? Ngươi cùng bọn hắn câu thông qua không có?" Chu Quốc Húc hỏi một câu.

	"Câu thông qua, ý của mọi người nghĩ là nhất định phải bảo trụ phi phàm khoa học kỹ thuật." Lỗ Trung Minh rất mau trở lại đáp: "Nhưng là xét thấy Khê Hải tập đoàn trước mắt đặc thù tình trạng, tập đoàn tiền mặt lưu phi thường căng thẳng, chúng ta đã từ Quân Thành tập đoàn đại lượng vì đó truyền máu, thậm chí ở một mức độ nào đó ảnh hưởng đến chúng ta tự thân triển."

	Hắn nói đến đây liền không tiếp tục nói tiếp.

	Thế nhưng là Chu Quốc Húc hoàn toàn biết hắn muốn nói điều gì.

	Khê Hải tập đoàn ở một mức độ rất lớn đã liên lụy Quân Thành tập đoàn,

	Thậm chí Quân Thành tập đoàn một chút tự thân nghiệp vụ cũng vô pháp bình thường triển khai.

	Chu Quốc Húc đối một vấn đề này cũng có chỗ cảnh giác, cho nên hợp thời kêu dừng Quân Thành tập đoàn tài chính phát ra.

	Mà muốn ứng đối phi phàm khoa học kỹ thuật thu mua, chỉ dựa vào Khê Hải tập đoàn bản thân là không cách nào làm được.

	Từ khi Khê Hải tập đoàn đổi chủ về sau, hội đồng quản trị sẽ những cái kia thành viên hội đồng quản trị tựa hồ hoàn toàn trở thành bài trí.

	Mỗi lần hội đồng quản trị sẽ, ngươi không cách nào từ trong miệng của bọn hắn nghe được bất kỳ ý kiến.

	Bọn hắn cũng không nguyện ý vì này nhà công ty cung cấp tốt hơn đề nghị.

	Bọn hắn muốn làm chỉ là hàng năm chia hoa hồng mà thôi.

	Cho nên Chu Quốc Húc là không cách nào trông cậy vào đến bọn hắn.

	"Chúng ta có thể hay không tìm tới minh hữu? Nhất là tại tiền mặt phương diện có thể cung cấp cho chúng ta cực lớn trợ giúp minh hữu?" Chu Quốc Húc tại kia suy tính rất lâu sau đó hỏi một câu như vậy.

	"Chu tổng, ta ngay tại như thế nếm thử." Lỗ Trung Minh rất cẩn thận hồi đáp:

	"Nhưng là lần này niên kỉ sau đó, chúng ta quá khứ một chút minh hữu thái độ đã sinh biến hóa rất lớn, tại tiền mặt phương diện, đối với chúng ta ủng hộ cường độ có lẽ sẽ không quá lớn, đương nhiên, ta vẫn còn tiếp tục cùng một chút có khả năng tranh thủ được hợp tác đồng bạn khẩn cấp liên hệ, gần đây sẽ có một bút tài chính đúng chỗ,  có thể tạm thời làm dịu chúng ta khẩn cấp."

	Đối với mình bộ hạ này làm việc, Chu Quốc Húc hay là vô cùng yên tâm:

	"Trung Minh, ngươi tiếp tục tìm kiếm hợp tác đồng bạn, ta chỗ này cũng sẽ nghĩ biện pháp. Phi phàm khoa học kỹ thuật nhất định phải bảo trụ, quyết không thể làm cho đối phương thu mua. Còn có, nghĩ biện pháp giúp ta hẹn một chút chớ Nico công ty người phụ trách, ta muốn cùng hắn tới một lần chính diện giao phong, xem bọn hắn chân thực mục đích cùng ranh giới cuối cùng đến cùng ở nơi nào."

	"Ta biết, Chu tổng."

	Lỗ Trung Minh trong lòng nắm chắc cũng không phải là rất lớn.

	Đối phương rất rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, nếu nói như vậy, như vậy chớ Nico công ty là tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

	Thậm chí Chu Quốc Húc tại đàm phán thời điểm, cũng sẽ gặp được rất chuyện tình không vui.

	"Còn có một việc, nước xử lý công trình tiến độ như thế nào."

	"Tạm thời coi như có thể."

	Lỗ Trung Minh cười khổ một cái nói:

	"Giang Thắng Lợi tạm thời không đến đảo loạn, chúng ta đồng thời công trình đã thuận lợi hoàn thành, hai kỳ công trình ngay tại lên ngựa , trong thành phố tài chính đã phân phối đến hết nợ trên mặt, những số tiền kia là tiền nào việc ấy. Bất quá lúc trước sinh nhiều như vậy biến cố về sau , trong thành phố đối với chúng ta thái độ vẫn luôn vô cùng lãnh đạm, ủng hộ cường độ bên trên, cũng xa xa không có trước đó lớn như vậy."

	"Những này ngươi cũng đừng đi quản, làm tốt chính mình sự tình là được rồi."

	Chu Quốc Húc đối đây hết thảy đã sớm có chuẩn bị: "Tín nhiệm là chính chúng ta mất đi, hiện tại cần nhờ chính chúng ta cầm về , trong thành phố không ủng hộ chúng ta, chúng ta liền làm được trăm phần trăm, phần trăm ngàn hoàn mỹ, để thành phố một lần nữa tín nhiệm chúng ta."

	"Chúng ta sẽ dựa theo Chu tổng chỉ thị đi làm."

	Cứ việc nói thì nói như vậy, nhưng Lỗ Trung Minh trong lòng kỳ thật không có chút nào lạc quan.

	Mất đi tín nhiệm nào có dễ dàng như vậy cầm về!