Chương 100: Hoan Hỉ Ca bận rộn một buổi tối
 
 	Trời tối, Lôi Hoan Hỉ biết thuộc về khác thế giới đến đến.
 
 	Hồ nước bên trong, hai đầu Long Ngư đã bị mặt khác an trí,
 
 	Annie Vân Đông, Tiên Đào thôn hai nơi liên tục bôn ba, đã rất mệt mỏi, sớm chìm vào giấc ngủ.
 
 	Như vậy Đại Biệt Thự bên trong chỉ còn lại có Hoan Hỉ Ca một người, hắn kế hoạch rốt cục có thể thực hành.
 
 	"Tiểu Bàn, Tiểu Bàn."
 
 	Khi tặc mi thử nhãn Hoan Hỉ Ca, đi vào hồ nước liền phát ra kêu gọi, Tiểu Bàn thở thật dài một tiếng, rất lợi hại không tình nguyện từ hồ nước dưới xuất hiện.
 
 	Giao hữu vô ý, giao hữu vô ý.
 
 	Đường đường một đầu Thần Long, vậy mà nhận biết Hoan Hỉ Ca như thế số một.
 
 	Muốn trách, cũng chỉ có thể trách chính mình thèm ăn, không có trải qua được dụ  nghi ngờ đi.
 
 	Tiểu Bàn ghé vào hồ nước bên cạnh, mập mạp thân thể bắt đầu nhuyễn động.
 
 	Trắng như tuyết bên trong trong thân thể xen lẫn này một chút đỏ thẫm, cấp tốc trở nên vô cùng rõ ràng.
 
 	Từng đạo từng đạo nhạt ánh sáng màu đỏ nhạt lập loè, gia tốc lấy Tiểu Bàn thân thể biến lớn.
 
 	Một màn này Lôi Hoan Hỉ vẫn là vô cùng quen thuộc, rất nhanh giọt kia lục sắc tinh hoa cũng nhanh xuất hiện.
 
 	Hồ nước Ritter ý thả đầy nước, này chính là Lôi Hoan Hỉ sáng tạo kỳ tích nơi phát ra.
 
 	Tiểu Bàn không bình thường nỗ lực, kiệt lực bãi động thân thể mình.
 
 	Loá mắt hào quang màu đỏ, dần dần trở nên mềm mại mượt mà, bao trùm Tiểu Bàn toàn bộ thân hình.
 
 	Sau đó, nó khóe miệng bắt đầu xuất hiện một số nhàn nhạt...
 
 	Hồng sắc?
 
 	Lần này Tiểu Bàn phun ra tinh hoa như thế nào là hồng sắc?
 
 	Cùng trên thân thể tản mát ra quang mang hoàn toàn tương tự mượt mà nhu hòa hồng sắc.
 
 	Giọt này nho nhỏ hồng sắc tinh hoa một chút xíu biến lớn, khi biến thành như hạt đậu nành thời gian, Tiểu Bàn liền không bình thường "Keo kiệt" đình chỉ động tác.
 
 	Huyết châu, tựa như là một khỏa nho nhỏ huyết châu!
 
 	Theo Tiểu Bàn khóe miệng, huyết châu chậm rãi nhỏ xuống đến hồ nước bên trong...
 
 	Không có tạo thành quá đại động tĩnh, khi huyết châu cùng mặt nước tiếp xúc, mặt nước lập tức tự động tách ra, hình thành một cái không lớn chỗ lõm xuống, phó thác lấy giọt máu này châu.
 
 	Sau đó coi đây là trung tâm, từng đạo từng đạo hào quang màu đỏ hướng về bốn phía mặt nước khuếch tán.
 
 	Sóng nước lưu chuyển, toàn bộ hồ nước cấp tốc liền biến thành hồng sắc...
 
 	"Ba" một tiếng vang nhỏ, huyết châu bỗng nhiên vỡ vụn tản ra.
 
 	Từng đoá từng đoá bọt nước không ngừng vẩy ra, dưới ánh trăng chiếu rọi xuống mỹ lệ vô cùng, sau đó nhao nhao một lần nữa hướng về mặt nước.
 
 	Khi huyết châu, bọt nước hoàn toàn hòa làm một thể về sau, trên mặt nước loại kia hồng sắc dần dần tán đi, lại lần nữa khôi phục đến bình thường nhan sắc.
 
 	Thật đẹp!
 
 	Vừa rồi một màn kia thật tốt đẹp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng, vội vàng đem ánh mắt tìm đến phía Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn sức cùng lực kiệt, nằm ở nơi đó căn bản là không có cách động đậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vội vàng đem nó phóng tới ngọc bên trên.
 
 	Vừa tiếp xúc với Tiểu Bàn thân thể, một cỗ cảm giác nóng rực cảm giác rất nhanh truyền đến. Cái này lúc trước chưa từng có.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên có chút bận tâm tới tới.
 
 	Vừa rồi giọt máu kia sắc tinh hoa, chẳng lẽ để Tiểu Bàn nguyên khí đại thương?
 
 	Thật lời như vậy, vậy nhưng được chả bằng mất.
 
 	Còn tốt, Lôi Hoan Hỉ rất nhanh phát hiện mình lo lắng là dư thừa.
 
 	Vừa tiếp xúc với ngọc, Tiểu Bàn tinh thần nhất thời khôi phục không ít.
 
 	Ngọc Linh khí nhao nhao tiến vào Tiểu Bàn thân thể, mà nhất làm cho Lôi Hoan Hỉ kinh ngạc:
 
 	Là nó dưới thân thể khối kia ngọc cũng rất giống đang phát sinh lấy biến hóa.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không dám đánh nhiễu đến Tiểu Bàn, kiên nhẫn chờ đợi hội chuyện gì phát sinh.
 
 	Ngọc Linh khí hơn phân nửa tiến vào Tiểu Bàn thể nội, sau đó con tiểu long này bắt đầu nỗ lực đem thân thể mình giãy dụa đi ra.
 
 	Nó lần thứ hai lột xác bắt đầu.
 
 	Tiểu Bàn giãy dụa không bình thường vất vả, nhưng nó động tác một điểm cũng không có thay đổi chậm.
 
 	Tầng kia trắng như tuyết da bị nó một chút xíu tránh thoát, mà ngọc bên trên một điểm cuối cùng linh khí cũng toàn bộ tiến vào trong cơ thể nó.
 
 	Tiểu Bàn mãnh liệt hướng về phía trước xông lên, một thân hình rốt cục hoàn toàn tránh ra.
 
 	Vừa rồi huyết châu dung nhập hồ nước vẻ đẹp đã để Lôi Hoan Hỉ nhìn mà than thở, thế nhưng là khi ánh mắt của hắn rơi xuống Tiểu Bàn trên thân, cả người đều ngốc tại đó.
 
 	Vẫn là màu trắng thân thể, thế nhưng là loại này màu trắng... Như là trong bóng đêm sáng chói Dạ Minh Châu...
 
 	Nguyên bản màu trắng bên trong xen lẫn hồng sắc, cư nhưng đã biến thành một chút nhàn nhạt màu phỉ thúy...
 
 	Lộng lẫy, Lôi Hoan Hỉ căn bản tìm không đến bất luận cái gì từ để hình dung...
 
 	Tiểu Bàn hoàn thành tân nhất lần tiến hóa, nó phải cần một khoảng thời gian tĩnh dưỡng, nhưng không có lập tức trở về đến trong nước, mà chính là giãy dụa mập mạp thân thể, đem tấm kia lột ra đến da hướng Lôi Hoan Hỉ nơi đó đẩy đẩy.
 
 	Lần trước tấm kia dây lưng   Lôi Hoan Hỉ chỗ tốt không cần nhiều lời, trương này đâu?
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhẹ tay nhẹ chạm đến tấm kia trên da...
 
 	Cấp tốc, một dòng nước ấm từ bàn tay hắn tràn vào, Tiểu Bàn lột ra đến tấm kia da rất nhanh liền tựa như giọt nước mưa hoàn toàn tiến vào Lôi Hoan Hỉ trong thân thể.
 
 	Nóng, nóng chết người.
 
 	Đầu tiên là thủ chưởng, tiếp theo là cánh tay, sau đó là toàn bộ thân thể.
 
 	Loại cảm giác này liền như là Lôi Hoan Hỉ vừa mới nuốt một cái Đại Hỏa Cầu, sau đó bắt đầu nướng cháy toàn thân hắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết Tiểu Bàn chắc chắn sẽ không hại chính mình, hắn kiệt lực nhẫn thụ lấy trong thân thể khó chịu.
 
 	Hỏa nhiệt cảm giác không ngừng tại giày vò lấy Lôi Hoan Hỉ, mấy lần đều bị hắn cảm thấy mình vô pháp tiếp tục tiếp nhận xuống dưới, hận không thể lập tức liền nhảy đến hồ nước bên trong.
 
 	Thế nhưng là mỗi lần khi hắn toát ra dạng này cách nghĩ, chung quy tiếp xúc đến Tiểu Bàn ánh mắt.
 
 	Ánh mắt kia bên trong bao hàm cổ vũ, giống như tại này nói cho Lôi Hoan Hỉ:
 
 	Kiên trì một chút nữa... Kiên trì một chút nữa...
 
 	Lôi Hoan Hỉ đau khổ chống đỡ lấy...
 
 	Cũng không biết qua bao nhiêu thời gian, cảm giác nóng rực cảm giác dần dần không có như vậy để cho người ta khó mà chịu đựng. Thay vào đó là mát lạnh cảm giác.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tận thở phào một hơi.
 
 	Đến vẫn là chịu nổi...
 
 	Hoạt động một chút thân thể, cũng không có phát hiện xuất hiện cái gì đặc thù biến hóa.
 
 	Tiểu Bàn lột ra đến da, lần này mang đến cho mình cái gì?
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng đều nghĩ không ra.
 
 	Bất quá có một chút là có thể khẳng định, đây tuyệt đối mang đến cho mình chỗ tốt cực lớn, chỉ là mình trong lúc nhất thời còn chưa phát hiện mà thôi.
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ khôi phục bình thường, Tiểu Bàn cũng yên tâm nhảy vào đến hồ nước bên trong...
 
 	Lần này tuy nhiên hoàn thành kế hoạch mới, nhưng cũng làm cho Tiểu Bàn sức cùng lực kiệt, nhất định phải hảo hảo khôi phục một chút.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhặt lên khối kia ngọc.
 
 	Dựa theo trước đó kinh nghiệm, ngọc Thượng Linh khí một khi bị hút sạch, liền thành một khối phế ngọc, không có ích lợi gì.
 
 	Thế nhưng là khi Lôi Hoan Hỉ tay đụng phải ngọc bên trên, trong thân thể giống như có một chút đồ vật chảy ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rõ ràng cảm giác được trong tay ngọc khẽ run lên, nhưng sau đó phát sinh một số biến hóa.
 
 	Nó lại trở nên có một ít lộng lẫy!
 
 	Hả? Đây là có chuyện gì?
 
 	Chẳng lẽ lần này Tiểu Bàn giao phó năng lực chính mình, là có thể để ngọc khởi tử hồi sinh?
 
 	Lôi Hoan Hỉ không quá chắc chắn.
 
 	Thế nhưng là trong tay ngọc vẻn vẹn khôi phục một điểm lộng lẫy, liền không có nó bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tâm lý bỗng nhiên nhất động, đem trong tay khối ngọc này ném tới hồ nước bên trong.
 
 	Hắn ẩn ẩn có chút suy đoán, hiện tại năng lực chính mình cùng Tiểu Bàn có một loại nào đó hỗ trợ lẫn nhau tác dụng.
 
 	Mình có thể để ngọc khởi tử hồi sinh, mà mang theo Tiểu Bàn tinh hoa hồ nước, có lẽ có thể làm cho ngọc hoàn toàn khôi phục.
 
 	Nếu quả thật cùng chính mình phỏng đoán một dạng, này mình có thể tiết kiệm dưới bao nhiêu tiền?
 
 	Tiểu Bàn tinh hoa rơi xuống hồ nước bên trong, bước đầu tiên kế hoạch đã thực hiện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cấp tốc trở về phòng, xuất ra không ít Tiên Nữ thạch, sau đó toàn bộ ném tới hồ nước bên trong.
 
 	Đây chính là có thể đem phổ thông cá mè bồi dưỡng thành Ngư Vương nước a!
 
 	Cái này một đường nước giá trị, Lôi Hoan Hỉ căn bản là không có cách tưởng tượng...
 
 	Làm xong những này, Lôi Hoan Hỉ không có dừng lại, xuất ra sớm liền chuẩn bị tốt hai cái thùng nước, đánh đầy nước, đem một cái bầu nước dưới, sau đó dùng đòn gánh xuyên qua hai cái thùng nước gánh trên bờ vai.
 
 	Thật dễ dàng, căn bản không có cái gì phụ trọng cảm giác.
 
 	Tiểu Bàn lần thứ hai lột ra đến da, mang cho Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất có thể xác định chỗ tốt hiển hiện ra:
 
 	Hắn khí lực biến lớn.
 
 	Chịu trách nhiệm hai thùng nước, bước nhanh hướng Tiên Nữ Sơn đi đến, không có chút nào mệt mỏi cảm giác.
 
 	Một hơi đi vào Tiên Nữ Sơn, buông xuống thùng nước, dùng bầu nước treo lên Nhất Biều Thủy, ngã ở trên núi trong đất.
 
 	Sẽ hữu dụng sao?
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không chắc chắn lắm.
 
 	Nhưng có một chút hắn là có lòng tin, chứa Tiểu Bàn tinh hoa nước, nhất định có thể đối Tiên Nữ Sơn thực vật có Mạc trợ giúp lớn.
 
 	Lâu dài không có người đến, để Tiên Nữ Sơn trở nên hoang vu, khắp nơi đều là sinh trưởng lộn xộn cây cối cùng cỏ dại, muốn để dạng này hoàn cảnh hấp dẫn du khách, này có thể có chút khó khăn.
 
 	Hai thùng nước rất nhanh liền tưới nước chia tay, Lôi Hoan Hỉ không có dừng lại, lại cấp tốc mang theo khoảng không thùng trở lại trong biệt thự.
 
 	Đáng tiếc lúc này hắn vô pháp nhìn thấy trong đất biến hóa.
 
 	Khi nước tiến vào trong đất, cấp tốc bắt đầu hướng về chung quanh lan tràn, thổ chất chính đang phát sinh lấy cự đại biến hóa.
 
 	Mà những thực vật kia, cũng tham lam liều mạng hấp thu lên đất đai Trung Doanh nuôi...
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai tiến vào Tiên Nữ Sơn thời gian, trực tiếp leo đến đỉnh núi những quái thạch san sát đó địa phương.
 
 	Đồng dạng, hắn đem nước cũng hắt vẫy đến trong đất, trên tảng đá.
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm một kiện không bình thường thông minh sự tình.
 
 	Hắn không xác định Tiểu Bàn một giọt tinh hoa, nếu như trực tiếp rơi vào Tiên Nữ Sơn hội lớn bao nhiêu tác dụng, hắn để Tiểu Bàn đem tinh hoa nôn đến trong nước, sau đó lại dùng những này nước đến tưới nước Tiên Nữ Sơn.
 
 	Không có khả năng mỗi cái địa phương đều tưới nước đến, Lôi Hoan Hỉ chỉ là thường cách một đoạn khoảng cách mới giội lên Nhất Biều Thủy.
 
 	Nhưng dạng này đã đầy đủ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ trong túi móc ra một số hạt giống, phân tán loại đến Tiên Nữ Sơn trong đất.
 
 	Tiên Nữ Sơn bên này sự tình một làm xong, Lôi Hoan Hỉ ngựa không dừng vó, lại cầm một số nước tưới vào hắn mới vừa từ từ thôn trưởng trong tay chuyển bao tới này hai điểm đất trồng rau bên trên.
 
 	Hắc hắc, đây chính là ẩn chứa Tiểu Bàn tinh hoa nước.
 
 	Xuất ra đủ loại kiểu dáng hạt giống, từng cái chôn dưới đất.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thậm chí đã có thể tưởng tượng ra, khi những này hạt giống nảy mầm lớn lên, từ thôn trưởng bộ kia trợn mắt hốc mồm bộ dáng.
 
 	Cái này nhưng là chân chính thực phẩm xanh, không chừng đối thân thể người còn có lợi thật lớn.
 
 	Khi Tiên Đào thôn bắt đầu có du khách về sau, hắn quán cơm nhỏ đằng sau là hồ cá, phía trước là rau xanh vườn, đôi kia khách nhân còn không có sức hấp dẫn?
 
 	Mấu chốt nhất là, chính mình còn không có bất kỳ cái gì đối thủ cạnh tranh.
 
 	Làm xong những chuyện này, trong thôn gà trống lớn đã phát ra hót vang, đều nhanh muốn hừng đông.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đánh ngáp một cái.
 
 	Thân thể cũng không mệt mỏi, thế nhưng là buồn ngủ.
 
 	Bận rộn một buổi tối, được thật tốt ngủ một giấc.
 
 	Trở lại biệt thự, tắm cũng không có tẩy, một đầu liền châm trên giường nằm ngáy o o.