Chương 1441: Yadlakan I hoàng kim quyền trượng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Maurice Llani tự do quốc hữu bọn họ tân quốc vương!
 
 	Halabis I nữ vương bệ hạ đã tuyên bố thoái vị —— cứ việc ở nàng cầm quyền gần đây 30 năm thời gian trong hầu như không có mấy người gặp cái này nữ vương bệ hạ.
 
 	Nhưng ít nhất ở này 30 năm bên trong nàng là quốc gia này cao nhất lãnh tụ.
 
 	Hiện tại, Maurice Llani tự do quốc nhân dân có bọn họ tân lãnh tụ:
 
 	La Bosi de Lakhan I bệ hạ!
 
 	Đây là một rất nhỏ quốc gia, hết thảy ở tân quốc vương bệ hạ đăng cơ điển lễ ngày đó, phần lớn Maurice Llani mọi người đi tới toàn quốc chính trị kinh tế trung tâm văn hóa:
 
 	Cáp Đức Tư hoàng cung!
 
 	Mà nhận được nhân từ quốc vương bệ hạ ân chuẩn:
 
 	Ở ngày đó Cáp Đức Tư hoàng cung đại mặt cỏ hướng về toàn thể Maurice Llani nhân dân mở ra.
 
 	Đương nhiên, những kia ở đây nước ngoài du khách cũng là có thể tận mắt chứng kiến tân quốc vương đăng cơ điển lễ.
 
 	Ngày đó Cáp Đức Tư hoàng cung đúng là người ta tấp nập.
 
 	Sòng bạc tạm dừng vận doanh một ngày, lấy thuận tiện làm cho tất cả mọi người tận mắt nhìn quốc vương bệ hạ phong thái.
 
 	Ban nhạc là trước ở Cáp Đức Tư trong hoàng cung diễn tấu.
 
 	Theo một thủ tiếp theo một thủ nhạc khúc vang lên, tâm tình của mỗi người cũng đều là cấp bách.
 
 	Maurice Llani các đại thần dồn dập xuất hiện.
 
 	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa quốc vương bệ hạ sắp xuất hiện.
 
 	Ở lầu ba cái kia trên khán đài lớn, nguyên bản đóng chặt cửa lớn bỗng nhiên từ từ mở ra.
 
 	Hiện trường một hồi yên tĩnh lại.
 
 	Mỗi người đều ngẩng đầu lên nhìn về phía cái kia khán đài lớn.
 
 	Dẫn đầu xuất hiện chính là Maurice Llani Tể Tướng Bodie tử tước.
 
 	Hắn nhìn quanh một hồi người phía dưới quần, sau đó quay về microphone nói rằng:
 
 	"Cảm tạ thần, để chúng ta sinh sống ở cái này mỹ lệ dồi dào quốc gia bên trong. Cảm tạ thần, để chúng ta lâu dài tới nay rời xa chiến tranh. Cảm tạ thần, ban cho chúng ta một lại một vĩ đại quốc vương. Halabis bệ hạ đã hoàn thành sứ mạng của nàng, chính là nàng dẫn dắt quốc gia này hướng đi dồi dào. Cảm tạ ngài,
 
 	Halabis bệ hạ."
 
 	"Cảm tạ ngài, Halabis bệ hạ."
 
 	Hết thảy Maurice Llani người đồng thời cao giọng nói rằng.
 
 	Tuy rằng gần đây 30 năm bên trong Mauricio người xưa nay cũng không biết bọn họ quốc vương bệ hạ lớn lên là ra sao, nhưng quốc gia này những năm gần đây biến hóa bọn họ nhưng là rõ ràng cảm nhận được.
 
 	Vì lẽ đó Halabis I nữ vương bệ hạ cũng bị trao tặng một phong hào:
 
 	"Thêm nhiều bằng Ars Allah nhiều Lascăr nước Đức vương" .
 
 	Ý tứ là thần kỳ, dẫn dắt chúng ta đi hướng về hạnh phúc quốc vương.
 
 	Đương nhiên, phần lớn Mauricio người cũng không biết:
 
 	Chân chính dẫn dắt bọn họ hướng đi hạnh phúc kỳ thực là Hartmann tiên sinh.
 
 	Hartmann tiên sinh cũng cũng không để ý điểm này.
 
 	"Ở thêm nhiều bằng Ars Allah nhiều Lascăr nước Đức vương bệ hạ sau đó, không gì không làm được thần lại ban cho chúng ta một tân quốc vương, hắn nhất định phải dẫn dắt Maurice Llani tự do quốc hướng đi một tân huy hoàng."
 
 	Bodie tử tước ở nơi đó thoáng dừng lại một chút, sau đó kéo dài tiếng nói nói rằng:
 
 	"Thần sứ giả, quang vinh mà vĩ đại Maurice Llani tự do quốc —— La Bosi de Lakhan I bệ hạ!"
 
 	Ban nhạc lập tức tấu vang lên Maurice Llani tự do quốc quốc ca:
 
 	"Thần hào quang che chở quốc vương bệ hạ" !
 
 	Bodie tử tước nhường ra vị trí.
 
 	Ở mỗi một hai mắt quang nhìn kỹ, Maurice Llani tự do quốc tuổi trẻ tân quốc vương xuất hiện:
 
 	La Bosi de Lakhan I!
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Phần phật! Phần phật! ! Phần phật! ! !"
 
 	Toàn trường vang lên Mauricio người sơn hô biển gầm bình thường hoan hô.
 
 	"Phần phật" ý tứ đại thể thì tương đương với "Vạn tuế" !
 
 	Nhưng là ở chúng ta Hoan Hỉ ca trong tai, lại nghe thành "Hồ rồi, hồ rồi, hồ rồi."
 
 	Lẽ nào Mauricio mọi người đặc biệt yêu thích chơi mạt chược à
 
 	Nhưng mà những này Mauricio người hưng phấn cùng nhiệt tình, cùng với đối tân quốc vương bệ hạ kính yêu nhưng không có chút nào là giả ra đến.
 
 	Những kia nước ngoài du khách cũng đều dồn dập lấy ra máy chụp hình, muốn ghi chép xuống này khó gặp thời khắc.
 
 	Có điều lầu ba khán đài lớn là trải qua đặc biệt thiết kế.
 
 	Trạm ở người phía dưới có thể nhìn thấy người ở phía trên, nhưng xem cũng không phải đặc biệt rõ ràng.
 
 	Mà bởi vì lấy sạch góc độ trải qua thiết kế tỉ mỉ, hết thảy mặc dù là chuyên nghiệp ý tưởng khí tài cũng không cách nào quay chụp đến rõ ràng, đều là mơ mơ màng màng.
 
 	Càng thêm không cần phải nói điện thoại di động.
 
 	Vì lẽ đó mặc kệ là hình hào gì điện thoại di động, quay chụp đi ra bức ảnh căn bản là không có cách nhận biết người ở phía trên.
 
 	Này vốn là là lúc trước vì dự phòng vạn nhất, dùng để bảo vệ Amilia, nhưng hiện tại nhưng thành công bảo vệ Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Bằng không những hình này một khi ở hỗ network thượng lưu truyền ra đến, vậy coi như hiểu được Lôi Hoan Hỉ đau đầu.
 
 	"Phần phật! Phần phật! ! Phần phật! ! !"
 
 	Tiếng hoan hô còn ở liên tiếp vang lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đưa tay ra, hiện trường trong phút chốc liền một lần nữa yên tĩnh lại.
 
 	Ngày hôm nay Lôi Hoan Hỉ, ăn mặc một thân đặc chế lễ phục màu trắng.
 
 	Từ ngoại hình nhìn lên phi thường như là quân trang.
 
 	Hơn nữa cái kia đỉnh thỏa thỏa chính là mũ quân đội mũ dạ, Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai cho là mình cực kỳ giống một đại độc ~ Tài giả.
 
 	Cũng không biết những người này là nghĩ như thế nào, lại thiết kế ra như thế một bộ quốc vương lễ phục đi ra.
 
 	"Bệ hạ."
 
 	Bodie tử tước hắng giọng một cái: "Ta đại biểu Maurice Llani tự do quốc toàn thể nhân dân, hướng về ngài dâng lên quốc vương quyền trượng!"
 
 	Hoàng kim quyền trượng!
 
 	Là thật sự toàn thân dùng hoàng kim chế thành, đỉnh khảm nạm một viên lão đại Kim Cương.
 
 	Sát, này nếu như bán có thể đổi không ít tiền a
 
 	Nếu như Mauricio người biết bọn họ tân quốc vương chính đang động như vậy suy nghĩ, cũng không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận chuôi này tượng trưng vô hạn quyền lợi hoàng kim quyền trượng, vậy thì mang ý nghĩa hắn từ thời khắc này bắt đầu chính thức trở thành Maurice Llani tự do quốc quốc vương bệ hạ!
 
 	"Phần phật! Phần phật! ! Phần phật! ! !"
 
 	Điên cuồng tiếng kêu lần thứ hai vang vọng toàn trường.
 
 	Không chạy, đây nhất định là một mạt chược quốc gia.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở nói thầm trong lòng, sau đó nhẹ nhàng vung nhúc nhích một chút hắn hoàng kim quyền trượng.
 
 	Một lần nữa biến thành yên tĩnh.
 
 	"Thần dân của ta môn."
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ như thế lúc nói chuyện, cảm thấy đặc biệt khó chịu:
 
 	"Ta, La Bosi de Lakhan I, thần sứ giả, các ngươi vĩ đại tân quốc vương, ta đem dẫn dắt các ngươi, thần dân của ta môn, đem quốc gia của chúng ta mang tới một cao độ khó mà tin nổi. Ta bảo đảm ta mỗi một cái thần dân từ đó về sau mỗi ngày đều là hạnh phúc. Ta bảo đảm quốc gia này, sẽ cùng nhật nguyệt như thế nắm giữ hào quang tương lai."
 
 	Này có thể đều là ngày hôm qua hắn lâm thời học bằng cách nhớ hạ xuống.
 
 	Quá khó chịu.
 
 	Thật sự quá khó chịu quá khó chịu!
 
 	Tại sao có thể có như thế khó đọc nhậm chức từ a
 
 	Nhưng là người phía dưới lại nghe đặc biệt chăm chú.
 
 	Thậm chí có người nghe được động tình nơi không nhịn được không gào khóc.
 
 	Phảng phất bọn họ thật sự nhìn thấy vĩ đại tương lai.
 
 	Annie cũng ở trong đám người.
 
 	Nàng đặc biệt vì chính mình Hoan Hỉ ca kiêu ngạo tự hào.
 
 	Quốc vương bệ hạ —— Hoan Hỉ ca dĩ nhiên chỉ chớp mắt trở thành quốc vương bệ hạ.
 
 	Phải biết trước hắn làm qua quan lớn nhất tựu là một thôn nhỏ trường a.
 
 	Người vận mệnh thật sự quá thần kỳ.
 
 	Quá không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Mà chính mình sớm muộn cũng có một ngày sẽ trở thành Vương Hậu bệ hạ đi!
 
 	Quyển sách nhanh nhất chương mới trang web xin mời baidu tìm tòi: Vân   đến   các, hoặc là trực tiếp phỏng vấn trang web