Chương 1608: Đấu giá giá trên trời thần chi kim thương ngư

	Inoue nhà từ đó về sau sắp rời đi kim thương ngư thành phố lớn!

	Mặc dù cũng không cam lòng, nhưng cái này nhưng cũng là không có bất kỳ cái gì cải biến khả năng sự tình.

	"Một trăm triệu yên!"

	Bỗng nhiên có người kêu to lên: "Một trăm triệu yên ta muốn mua đầu kia giống đực thần chi kim thương ngư!"

	"1 ức 1 ngàn vạn!"

	Như ở trong mộng mới tỉnh người tranh thủ thời gian bắt đầu tăng giá.

	Bất luận kẻ nào đều biết cái này hai đầu kim thương ngư giá trị.

	Nguyên bản chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần chi kim thương ngư, lại thêm truyền thông trắng trợn phủ lên, ai có thể đạt được thần chi kim thương ngư chẳng khác nào là có một khối sống chiêu bài.

	Đến từ cả nước các nơi những khách nhân khẳng định sẽ đem cánh cửa đều san bằng.

	Mà lại thần chi kim thương ngư tuyệt đối có thể nhẹ nhõm bán đi giá cao.

	Đầu tư tiền vốn hoàn toàn không thành vấn đề.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không quan tâm.

	Dù sao mình nơi đó đã có cái này cái gọi là thần chi kim thương ngư cá loại.

	Giá cả tại một đường tăng vọt.

	Vừa mới sáng tạo ra kim thương ngư thành phố lớn giá cả từ kêu giá ngay từ đầu liền bị đánh vỡ.

	Về phần cái kia Thiên Hoàng kim thương ngư?

	Thế mà tạm thời không có người hỏi thăm.

	Dù sao quán quân chỉ có một cái, đồ tốt nhất cũng chỉ có một cái!

	Làm một mực tăng giá đến 1 ức 5 ngàn vạn yên về sau, tăng cao nhiệt tình lúc này mới thoảng qua thấp một chút.

	Mà tại 1 ức 7 ngàn vạn giá cả bên trên, cạnh tranh người đã rất ít đi.

	Cuối cùng, vẫn là cái kia lúc đầu nhìn trời hoàng kim thương ngư tình thế bắt buộc cát bản gia thành công lấy 1 ức 8 ngàn vạn đấu giá xuống tới đầu kia giống đực thần chi kim thương ngư.

	Mà đầu kia giống cái thần chi kim thương ngư, thì bị Matsuguchi nhà lấy 1 ức 7 ngàn vạn giá cả đấu giá xuống tới.

	Hai đầu thần chi kim thương ngư vậy mà bán được3 ức 5 ngàn vạn giá cả!

	o vạn hơn đôla a?

	Lôi Hoan Hỉ trong đầu một trận mê muội.

	Trăm vạn USD?

	Hai đầu cá vậy mà có thể bán được trăm vạn USD?

	Tiền này kiếm cũng quá dễ dàng a?

	"Lôi tiên sinh, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi."

	Tại hiện trường điên cuồng bán đấu giá thời điểm, Matsuguchi Akitaka đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người, lúc nói chuyện hốc mắt của hắn bên trong rõ ràng ngậm lấy nhiệt lệ:

	"Cám ơn ngươi giúp chúng ta hoàn thành tâm nguyện, năm, ròng rã năm, Matsuguchi nhà sỉ nhục rốt cục bị rửa sạch."

	Lôi Hoan Hỉ chỉ là cười nhạt một chút.

	"Lôi tiên sinh." Nói chuyện chính là Matsuguchi Akitaka nhi tử Mitsuo Matsukuchi: "Sòng bạc tiền đặt cược cũng ra, chúng ta giúp ngài hạ vạn Mĩ kim tiền đặt cược, một bồi sáu, cho nên ngài lần này tổng cộng đón 18o vạn Mĩ kim."

	18o vạn Mĩ kim?

	Hảo gia hỏa, xem như bán kim thương ngư , tương đương với mình chuyến này Nhật Bản chi hành kiếm lời không sai biệt lắm 500 vạn mỹ kim a?

	Tiền này kiếm vui vẻ a.

	"Lôi tiên sinh, Matsuguchi tiên sinh, các ngươi thắng." Inoue phụ tử cùng Tokugawa Hiroshi cũng cũng xuất hiện, Inoue Hikoji cứ việc nhìn vô cùng bất đắc dĩ, nhưng lại vẫn là không thể không nói như vậy:

	"Dựa theo ước định giữa chúng ta, Inoue nhà từ đó về sau sẽ hoàn toàn rời khỏi kim thương ngư thị trường, kim thương ngư thành phố lớn bá chủ sẽ là Matsuguchi nhà."

	Matsuguchi Hikoji vẫn tương đối sảng khoái ách thừa nhận mình thất bại.

	Thế nhưng là, vì cái gì bên cạnh hắn Inoue Toshimitsu trong mắt lại chớp động lên như thế cừu hận đâu?

	Lão luyện thành thục Matsuguchi Akitaka lúc này cũng rất muốn reo hò, thế nhưng là dù sao có nhiều người như vậy ở đây, dù sao cũng phải duy trì một chút tộc trưởng thân phận là không phải?

	Cho nên hắn khẽ cười nói:

	"Như vậy, Inoue quân, liền thật sự là xin lỗi."

	"Lôi tiên sinh." Vẫn không có mở ra miệng Tokugawa Hiroshi cũng bỗng nhiên nói: "Ta rất hiếu kì ngài là từ chỗ nào đánh bắt đến cái này hai đầu thần chi kim thương ngư?"

	Lôi Hoan Hỉ cười cười: "Bí mật, đây là thuộc về ta bí mật, mỗi người đều có bí mật của mình, thật sao?"

	Đây chính là một câu hai ý nghĩa lời nói, nhưng là Tokugawa Hiroshi cũng cũng không có nghe được: "Lôi tiên sinh, Tokugawa nhà phi thường hi vọng cùng ngài cùng một chỗ hợp tác, nếu như chúng ta cùng một chỗ, nhất định có thể đem kim thương ngư thị trường dương làm vinh dự."

	Đây là tại công khai lôi kéo Lôi Hoan Hỉ.

	Lôi Hoan Hỉ ngáp một cái: "Không hứng thú."

	Không hứng thú?

	Tokugawa Hiroshi cũng giật mình tại nơi đó.

	Đây chính là Tokugawa nhà ra mời a, Lôi Hoan Hỉ lại còn nói một câu "Không hứng thú" ?

	Cuồng vọng, thật là quá cuồng vọng.

	Lúc này thần chi kim thương ngư rốt cục bị đấu giá kết thúc, mà còn lại chính là Thiên Hoàng kim thương ngư.

	Mặc dù so thần chi kim thương ngư phải kém hơn một cái cấp bậc, nhưng bất kể nói thế nào đây cũng là quý báu kim thương ngư a.

	Mua được dù sao cũng so tay không mà về tốt đúng hay không?

	Đang lúc chuẩn bị bắt đầu đấu giá Thiên Hoàng kim thương ngư thời điểm, một thanh âm chợt truyền đến:

	"Ta có một ít nói muốn cùng hiện trường chư vị nói!" 8