Chương 1297: Quang vinh Lagusite hậu nhân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vào đêm Tiên Đào Thôn đặc biệt mỹ lệ.
 
 	Mưa xối xả mang đến ảnh hưởng đã biến mất rồi, đỉnh đầu trên bầu trời là lấm ta lấm tấm, quan sát chạm đất diện cái này thôn xóm nho nhỏ.
 
 	Đầu thu buổi tối mang theo một điểm hàn ý, tọa ở bên ngoài, Damon cho mình mặc vào một cái áo khoác.
 
 	Bên cạnh trên bàn trà bày đặt một bình rượu đỏ hai cái ly.
 
 	Một cái đánh vào một nửa thô to xì gà liền để ở một bên.
 
 	Hoan Hỉ ca nằm ở trên ghế nằm, cũng là nói không ra thích ý.
 
 	Lười biếng nói rằng: "Cùng ta nói một chút chuyện xưa của ngươi đi, quang vinh Lagusite hậu nhân."
 
 	"Ta thất bại, nhưng ta cũng không cho là ta là đáng thẹn. . . Ta chết, là trong đêm tối Thự Quang. Ta chết, là ánh bình minh trước cuối cùng Hắc Ám."
 
 	Damon ngâm tụng Lagusite trước khi lâm chung lưu lại di thư: "Lagusite Barbados 
 Abramovich Julia Stuart Chomsky, hắn là gia gia của ta, hắn ở kim cương trong liên minh phát động chính ~ biến thời điểm, cha của ngươi còn chỉ là đứa bé mà thôi. Hắn chính ~ biến thất bại, hắn chết rồi, hắn người nhà cũng đều bởi vì phá sản mà lưu vong, hắn hai đứa bé cũng thần bí mất tích, có lời đồn nói là bị kim cương liên minh những kia ghê gớm các nguyên lão bí mật nhổ cỏ tận gốc."
 
 	Hắn nói những câu nói này thời điểm, ngữ điệu phi thường bình tĩnh, một điểm đều nghe không ra phẫn nộ ý tứ.
 
 	"Phụ thân ngươi a phụ thân ngươi lại là chuyện ra sao" Hoan Hỉ ca vẫn là không nhịn được hỏi.
 
 	"Hắn là Lagusite con riêng."
 
 	Damon phụ thân gọi Johannes, là Lagusite cùng một kỹ ~ nữ con riêng.
 
 	Rất có một ít trào phúng ý vị.
 
 	Quang vinh Lagusite lại cùng một kỹ ~ nữ có đời sau.
 
 	Lagusite ở Paris thời điểm nhận thức cái này kỹ ~ nữ, vừa thấy mặt liền điên cuồng yêu nàng, đồng thời cùng nàng có ái tình kết tinh.
 
 	Nhưng hắn phi thường rõ ràng, lấy hắn ngay lúc đó địa vị cùng thân phận tới nói, đứa bé này cùng với mẹ của hắn là tuyệt đối không thể bị ngoại giới đã hiểu biết.
 
 	Vì lẽ đó hắn vẫn nghiêm ngặt bảo thủ bí mật này, liền ngay cả hắn trung thành nhất quản gia cũng không có cho hắn biết.
 
 	Cái kia kỹ ~ nữ tên gọi Di Lisi.
 
 	Di Lisi cũng tương tự yêu tha thiết Lagusite, vẫn cam nguyện yên lặng chịu đựng không có bất kỳ danh phận sinh hoạt.
 
 	Lagusite cảm giác mình phi thường thẹn với Di Lisi cùng Johannes, vì lẽ đó ở phía sau trong mấy năm, một bên bận bịu phát động chính ~ biến, một bên bí mật đem mình một phần tài sản chuyển đến Paris, giao do Di Lisi đến chưởng quản.
 
 	Mọi người đều biết chính là, Lagusite chính ~ biến thất bại, bản thân của hắn cũng phá sản, cùng đường mạt lộ, ngoại trừ chết hắn không có con đường thứ hai có thể đi rồi.
 
 	Đêm hôm ấy, đứng Paris đầu đường, Lagusite thật giống một người điên tự la to:
 
 	"Ta,
 
 	Lagusite Barbados 
 Abramovich Julia Stuart Chomsky, ta đem dùng tối quang vinh cái chết chết đi, ta đem dùng ta máu tươi tỉnh lại tê liệt đám người. Ta huyết sẽ không bạch lưu, sẽ có ta hậu nhân dũng cảm đứng ra vì ta báo thù. Ta xin thề, ta ngày hôm nay lưu một giọt máu, tất nhiên sẽ để cho các ngươi ở tương lai dùng gấp mười lần máu tươi trả lại!"
 
 	Mỗi người đều cho rằng hắn đã phát điên, bởi vì ngay ở cùng ngày sau nửa đêm, ở chính mình lâm thời nơi ở, Lagusite lưu lại tên di thư sau tự sát.
 
 	Đương nhiên, để bảo đảm hắn hậu nhân sẽ không tới báo thù, hắn hai cái con trai ruột đều thần bí mất tích.
 
 	"Đều bị kim cương liên minh người giải quyết." Đang nói cố sự này thời điểm Damon trước sau đều là như vậy trấn tĩnh: "Bởi vì Lagusite biết, kim cương liên minh người vẫn luôn đang giám sát hắn. Nhưng bọn họ không biết chính là, ngay ở Lagusite ở Paris đầu đường rống lớn gọi thời điểm, ta tổ mẫu cùng cha của ta, ngay ở hắn bên cạnh cái kia tràng nhà nhỏ trên nghe xong hắn nói mỗi một câu nói mỗi một chữ."
 
 	Một ngày kia, Di Lisi chăm chú ôm con trai của chính mình Johnny, rơi lệ đầy mặt.
 
 	Nàng biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng nàng chưa từng xuất hiện, bởi vì Lagusite nói cho nàng, "Bất luận phát sinh cái gì chuyện đáng sợ, cũng không muốn để bất kỳ biết quan hệ giữa chúng ta, bởi vì ngươi cùng con của ta, ta hậu nhân chính là báo thù giả!"
 
 	Di Lisi làm được.
 
 	Cho nên nàng trơ mắt nhìn người yêu của chính mình chết đi, nàng nhất định phải vì là người yêu của chính mình báo thù.
 
 	Mà tuổi còn nhỏ tiểu nhân Johannes, cũng biểu hiện ra cùng tuổi tác hắn hoàn toàn không tương xứng bình tĩnh.
 
 	Kể từ ngày đó, báo thù trở thành hai mẫu tử này trong cuộc sống duy nhất chuyện cần làm.
 
 	Di Lisi mang theo con của chính mình rời đi Paris.
 
 	Vừa đi chính là 30 năm.
 
 	Khi các nàng lần thứ hai xuất hiện ở Paris, cái kia Paris đầu đường đã từng kỹ ~ nữ không gặp, mà đã biến thành một vị quý phụ người.
 
 	Mà 35 tuổi Johannes, thì lại thành một tên ghê gớm đại thương nhân.
 
 	Paris không còn có người nhận thức Di Lisi.
 
 	Dựa vào Lagusite bí mật lưu cho các nàng của cải, hai mẫu tử này dựa vào ở nước Mỹ 30 năm kinh thương tích lũy xuống to lớn của cải một lần nữa giết trở về Paris.
 
 	Nắm giữ nhiều hơn nữa của cải cũng không có thể làm cho các nàng chạy tới vui sướng, chỉ có nhìn kẻ thù ngã vào trước mặt chính mình mới có thể làm cho hai mẫu tử này trên mặt một lần nữa phóng ra nụ cười.
 
 	Thế nhưng các nàng cũng rất biết rõ, các nàng căn bản không thể là kim cương liên minh đối thủ.
 
 	Cho nên bọn họ nhất định phải chờ đợi.
 
 	Johannes cưới Paris một vị nghị viên con gái làm vợ, hắn hiện tại tên gọi Johannes Damon.
 
 	Damon một nhà trở thành toàn Paris người người ước ao thần tiên quyến lữ.
 
 	Nhưng là ngọn lửa báo cừu một ngày đều không có ở Di Lisi cùng Johannes trong lòng tắt quá, trái lại vượt qua bốc cháy vượt qua vượng.
 
 	Các nàng mỗi một ngày mỗi một phút mỗi một giây đều đang vì báo thù mà làm hết thảy chuẩn bị.
 
 	"Rốt cục, ta tổ mẫu ngã xuống." Damon uống một hớp rượu đỏ: "Ở trước khi lâm chung, hắn nắm cha ta tử cùng ta tay, này nói ra một câu."
 
 	"Không nên quên các ngươi là quang vinh Lagusite hậu nhân!"
 
 	Cũng chỉ có như thế đơn giản một câu nói mà thôi.
 
 	Đầy đủ.
 
 	Lại sau đó, Johannes cũng lão, bệnh nặng. Ở sinh mệnh cuối cùng thời khắc, hắn đồng dạng nắm con trai của chính mình tay nói rồi cùng mẫu thân hắn như thế:
 
 	"Không nên quên ngươi là quang vinh Lagusite hậu nhân!"
 
 	Damon không có quên, một ngày đều không có quên quá.
 
 	Đây là một lấy báo thù vì là cả đời niềm tin gia tộc a, Hoan Hỉ ca ở trong lòng nghĩ như thế, sau đó thuận miệng hỏi một tiếng: "Cái kia mẹ của ngươi a mẹ ngươi xưa nay cũng không biết à "
 
 	"Biết." Damon lúc nói lời này ngữ khí phi thường trầm trọng: "Cha của ta ở kết hôn ban đêm hôm ấy liền đem toàn bộ chân tướng nói cho ta biết mẫu thân, nhưng mẹ của ta vẫn lo lắng đề phòng, nàng yêu tha thiết cha của ta, biết nàng ở làm một cái cỡ nào chuyện nguy hiểm. Cuối cùng ở sinh ra ta sau không đến bao lâu liền sầu não uất ức rời đi nhân thế. Vì lẽ đó ta mãi cho đến hiện tại đều không có kết hôn chỉ có một cái nguyên nhân, ta không muốn thê tử của ta, bị cùng mẫu thân ta như thế lo lắng cùng thống khổ."
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn rõ ràng, Damon chịu đựng áp lực, là người ngoài khó có thể tưởng tượng.
 
 	Cần gì chứ này cần gì phải a chuyện này đều đã bao nhiêu năm đã trôi qua a.
 
 	Cừu hận thật sự rất dễ dàng để một người cùng một gia đình triệt để vì đó điên cuồng!
 
 	(chính văn Chương 1297: Quang vinh Lagusite hậu nhân)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: