Chương 333: Đã từng thất lạc ký ức lại trở về
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tên của ta gọi Lôi Hoan Hỉ. Truy tiểu nói chỗ nào nhanh đi mắt nhanh
 
 	Con vật nhỏ hiếu kỳ nhìn cái này tự xưng "Lôi Hoan Hỉ" hài tử, nghiêng đầu, một hồi, con mắt liền rơi xuống Tiểu Hoan Hỉ trong túi tiền.
 
 	Loại kia ăn ngon, Viên Viên đậu tương chính là từ trong túi tiền của hắn móc ra.
 
 	"Ngươi còn muốn ăn a "
 
 	Tiểu Hoan Hỉ có chút không nỡ. Trong túi tiền của mình chỉ có thật rất ít một ít đậu tương, chính mình cũng không có cam lòng ăn, đã cho cái vật nhỏ này ăn một nửa.
 
 	Nhưng là, làm bạn tốt liền muốn học chia sẻ.
 
 	Đây là gia gia tự nói với mình.
 
 	Tiểu Hoan Hỉ cắn răng một cái, đem trong túi tiền toàn bộ đậu tương đều móc đi ra: "Chúng ta làm bạn tốt có được hay không ta đậu tương toàn bộ cho ngươi ăn."
 
 	Bạn tốt
 
 	Con vật nhỏ rất là xem thường.
 
 	Ngươi biết ta là cái gì không ta là một cái Thần Long! Các ngươi những sinh vật này làm sao phối cùng một cái Thần Long làm bằng hữu
 
 	Nhưng là, nhưng là, đậu tương sức mê hoặc thực sự là quá lớn.
 
 	Con vật nhỏ con mắt chết nhìn chòng chọc đậu tương.
 
 	Một lát sau, chung quy vẫn là không nhịn được, đem Tiểu Hoan Hỉ trong tay đậu tương toàn bộ ăn đi.
 
 	Tiểu Hoan Hỉ vỗ tay nở nụ cười: "Bắt đầu từ bây giờ, chúng ta là bạn tốt.
 
 	Ngươi tên là gì a ngươi không biết nói chuyện à không có quan hệ. Ba ba mụ mụ của ngươi a "
 
 	Ba ba mụ mụ
 
 	Con vật nhỏ vẻ mặt có chút ảm đạm.
 
 	"Ngươi không có ba ba mụ mụ à" Tiểu Hoan Hỉ thật giống tiểu đại nhân như thế thở dài: "Ta cũng không có, gia gia nói ta là từ tảng đá khe trong đụng tới, không có ba ba, cũng không có mụ mụ. Nhưng là tại sao người khác đều có a "
 
 	Hắn cũng mặc kệ con vật nhỏ có thể hay không nghe hiểu được, chính mình một người ở cái kia nói.
 
 	Con vật nhỏ nghe phi thường cẩn thận.
 
 	Bỗng nhiên, nó nhúc nhích một chút.
 
 	Có người chính đang hướng về nơi này đi tới.
 
 	Ai.
 
 	Kỳ thực cái này gọi Lôi Hoan Hỉ chơi rất vui, chính mình ở trong hạch đào ngủ say nhiều năm như vậy, căn bản không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra.
 
 	Hiện tại có người nói chuyện cùng chính mình, thật tốt.
 
 	Đáng tiếc, bí mật của chính mình là không thể bị những này nắm giữ độ cao trí tuệ sinh vật phát hiện, bằng không có thể giảng mang đến cho mình lớn lao tai nạn.
 
 	Đây là con vật nhỏ trong đầu ghi nhớ một cái.
 
 	Hơn nữa, cái này gọi Lôi Hoan Hỉ cũng sắp muốn chết.
 
 	Vừa nãy hắn ở dùng sức tạp hạch đào thời điểm, trong hạch đào một tia linh lực đã tiến vào trong thân thể của hắn. Chuyện này ý nghĩa là hai chuyện.
 
 	Số một, từ Lôi Hoan Hỉ thân thể đến xem, hắn vẫn là tuổi thơ kỳ sinh vật, thân thể là không thể chịu đựng Long linh lực mang đến cường độ cao sức mạnh.
 
 	Thứ hai. Chính mình hiện tại chỉ là tỉnh lại mà đến, còn không phải chân chính thức tỉnh, làm chính mình chân chính tỉnh lại một ngày kia, nếu như cái này Lôi Hoan Hỉ còn sống sót, đồng thời ngay ở bên cạnh. Như vậy trong hạch đào linh lực sẽ bị hắn hấp thụ hơn một nửa.
 
 	Sự trưởng thành của mình sẽ bị cấp tốc chậm lại.
 
 	Vì lẽ đó, Lôi Hoan Hỉ nhất định phải chết, hơn nữa còn không thể ký đến sự tồn tại của chính mình!
 
 	Một đạo nhàn nhạt hào quang màu xanh lục từ con vật nhỏ trong thân thể bốc lên, một hồi chui vào Lôi Hoan Hỉ trong đầu.
 
 	Tiếp đó, con vật nhỏ một lần nữa trở lại hạch đào trung, cùng hạch đào đồng thời ùng ục ùng ục lăn tới một góc bên trong.
 
 	Tiểu Hoan Hỉ bỗng nhiên đánh run lên một cái.
 
 	Làm sao vừa nãy thật giống đã xảy ra chuyện gì nhưng tại sao mình không có chút nào nhớ tới a
 
 	"Bảo bối Tôn Tử, gia gia trở về, về nhà đi ăn cơm, chính mình chơi vui vẻ à "
 
 	"Không vui, ta thật giống có cái phi thường bạn thân. Nhưng là vừa không có."
 
 	"Rất nhiều người đều yêu thích nhà chúng ta Hoan Hỉ, ngươi sẽ có rất nhiều rất nhiều bạn tốt. Đi rồi, đi về nhà."
 
 	Vừa về tới gia, Tiểu Hoan Hỉ liền sinh bệnh, khởi xướng sốt cao, cả người nóng bỏng nóng bỏng.
 
 	Trong thôn thầy lang căn bản là xem không tốt.
 
 	Gia gia đau lòng đến trực chảy nước mắt.
 
 	Chỉ có chờ đến hừng đông gặp thời hậu mang tới trong trấn đến vệ sinh viện đi tới. . .
 
 	. . .
 
 	Con vật nhỏ một lần nữa trở lại trong hạch đào.
 
 	Nó vốn nên là tiếp tục ngủ say, ngủ thẳng chính mình chân chính thức tỉnh một ngày kia, nhưng là con vật nhỏ nhưng làm thế nào cũng ngủ không được.
 
 	"Chúng ta làm bạn tốt có được hay không ta đậu tương toàn bộ cho ngươi ăn."
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ, chúng ta là bạn tốt. Ngươi tên là gì a ngươi không biết nói chuyện à không có quan hệ. Ba ba mụ mụ của ngươi a "
 
 	Cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ sinh vật nói mỗi một câu nói vẫn ở con vật nhỏ trong đầu xoay quanh.
 
 	Bằng hữu
 
 	Dài lâu ngủ say năm tháng bên trong, lần thứ nhất có sinh vật cùng một cái Thần Long nói muốn làm bằng hữu.
 
 	Cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ sinh vật. Còn thật rất nhỏ, chính ở vào tuổi thơ kỳ, không có sự giúp đỡ của chính mình, lần này chết chắc rồi.
 
 	Nên giúp hắn à
 
 	Giúp hắn. Vạn nhất tương lai trong hạch đào linh lực bị hắn hút đi hơn một nửa làm sao bây giờ
 
 	Không giúp hắn lẽ nào liền như thế trơ mắt nhìn hắn chết đi à
 
 	Bằng hữu, bọn họ nhưng là bằng hữu a!
 
 	Hơn nữa chính mình còn ăn người bạn này đậu tương.
 
 	Quên đi, quên đi, mặc kệ, chuyện tương lai tương lai lại nói.
 
 	Ghê gớm cùng đem đến mình tô lúc tỉnh, cách cái này Lôi Hoan Hỉ rất xa. Hắn liền hấp không thu được trong hạch đào linh lực.
 
 	Con vật nhỏ hạ quyết tâm!
 
 	Này viên hạch đào bay lên đến rồi.
 
 	Trong hạch đào con vật nhỏ một nhà một nhà tìm, rốt cục nhìn thấy đang ngủ mê man Tiểu Hoan Hỉ.
 
 	Long linh lực ở trong thân thể của hắn tàn phá, hắn cũng sắp muốn chết.
 
 	Một lão già ngồi ở một cái băng trên, vẫn ở làm bạn chính mình Tôn Tử.
 
 	Con vật nhỏ ở bên ngoài làm ra một chút động tĩnh, lão nhân trạm lên, đi ra ngoài.
 
 	Con vật nhỏ lập tức từ trong hạch đào chui ra, nó liều mạng nỗ lực, một giọt óng ánh long lanh đồ vật tích đến Tiểu Hoan Hỉ trên môi.
 
 	Hôn mê Tiểu Hoan Hỉ theo bản năng đưa tay ra mời tảng đá, đem giọt này đồ vật toàn bộ ăn.
 
 	Đây là Long Tinh Nguyên!
 
 	Con vật nhỏ phun ra chính mình Tinh Nguyên, nhưng nhưng không cách nào được Ngọc Thạch linh lực bổ sung, nó sức cùng lực kiệt.
 
 	Vốn là còn 10 năm là có thể chính thức thức tỉnh, nhưng mạnh mẽ phun ra giọt này Tinh Nguyên, nhưng không có cách được bổ sung, còn muốn lại trải qua một 10 năm mới có thể chân chính tỉnh lại.
 
 	Nhưng là con vật nhỏ căn bản là không để ý.
 
 	Chúng ta là bằng hữu, đúng không
 
 	Tạm biệt, bằng hữu, hi nhìn chúng ta tương lai còn có thể có gặp mặt lại một ngày kia.
 
 	Con vật nhỏ nhìn thấy Tiểu Hoan Hỉ trợn một hồi con mắt, tựa hồ nhìn thấy chính mình.
 
 	Nó vội vàng một lần nữa xuyên trở về trong hạch đào.
 
 	Vào lúc này Tiểu Hoan Hỉ gia gia đã trở về.
 
 	Hạch đào không có chỗ trốn, liền rơi xuống Tiểu Hoan Hỉ đầu một bên.
 
 	"Kỳ quái, nơi nào đến hạch đào" gia gia nhặt lên hạch đào hiếu kỳ lầm bầm lầu bầu một câu.
 
 	"Gia gia."
 
 	Trên giường, Tiểu Hoan Hỉ mở mắt ra.
 
 	"Tôn Tử bảo bối của ta Tôn Tử, ngươi tỉnh rồi" gia gia kinh hỉ ôm chặt lấy Tôn Tử.
 
 	Tôn Tử trên người nhiệt độ toàn bộ lui!
 
 	Quá thần kỳ, thật sự quá thần kỳ!
 
 	"Gia gia. Ngươi làm sao khóc "
 
 	"Gia gia cao hứng, gia gia đây là cao hứng!"
 
 	"Gia gia, trong tay ngươi đem chính là cái gì a "
 
 	"Hạch đào a, không phải ngươi "
 
 	"Không phải. Nhưng là ta thật giống ở nơi nào từng thấy này viên hạch đào vừa nãy, ta còn giống như nhìn thấy một cái tằm bảo bảo."
 
 	"Ngốc Tôn Tử, chúng ta trong thôn không có tằm bảo bảo, ngươi khẳng định là nằm mơ. Này viên hạch đào cũng không biết là từ đâu tới đây, có thể ngươi bệnh nhưng được rồi. Nhất định là nó mang cho ngươi đến rồi vận may. Gia gia giúp ngươi bảo tồn, chờ chúng ta Tiểu Hoan Hỉ tương lai lớn rồi, lại cho ngươi, gia gia tin tưởng a, này viên hạch đào nhất định có thể mang cho ngươi đến cả đời vận may."
 
 	Gia gia tìm đến rồi một con hộp sắt, cẩn thận đem hạch đào thu gom lên.
 
 	Trong hạch đào con thú nhỏ kia từ đó về sau liền ở tại Lôi gia.
 
 	Nó tuy rằng đang ngủ say, nhưng lại có thể cảm nhận được bên ngoài tất cả.
 
 	A, Lôi Hoan Hỉ loại sinh vật này gọi làm nhân loại.
 
 	Hiện tại thế giới này là bị loài người thống trị.
 
 	Đã không riêng là chỉ có Long có thể bay lượn ở trong thiên địa, nhân loại cũng có thể làm được.
 
 	Hơn nữa nhân loại còn có một phi thường thói quen xấu:
 
 	Một khi phát hiện mình chưa từng có phát hiện qua đồ vật, nhất định sẽ mang về một người tên là phòng nghiên cứu địa phương tiến hành nghiên cứu.
 
 	Thật đáng sợ. Nhân loại thực sự là thật đáng sợ.
 
 	Coi như mình chân chính thức tỉnh, cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện ở nhân loại trước mặt!
 
 	Đương nhiên, cái này gọi Lôi Hoan Hỉ nhân loại ngoại trừ.
 
 	Con vật nhỏ xác định, nếu như mình tương lai sẽ có một người loại bằng hữu, như vậy chỉ khả năng là cái này gọi Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Tiểu Hoan Hỉ cũng ở từng điểm từng điểm lớn lên.
 
 	Hơn nữa nắm giữ Long Tinh Nguyên, trong thân thể còn có một tia Long linh lực, hắn so với (tỷ đấu) bất kỳ người bạn nhỏ đều càng thêm khỏe mạnh cường tráng.
 
 	Nhưng hắn hoàn toàn không nhớ rõ từng ở cái kia tiểu phá trong phòng đã xảy ra cái gì, hoàn toàn quên chính mình đã từng có một không phải là loài người bằng hữu.
 
 	Con vật nhỏ có chút mất mát.
 
 	Tương lai nếu như còn có cơ hội lần thứ hai gặp mặt, Tiểu Hoan Hỉ nhất định sẽ không lại ký được bản thân.
 
 	Có thể này không có quan hệ, chỉ cần mình vĩnh viễn nhớ tới đã từng có một người như thế loại bằng hữu là có thể. . .
 
 	. . .
 
 	"Con vật nhỏ!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên kêu to một tiếng. Một ùng ục từ trên giường ngồi dậy đến.
 
 	Nghĩ tới, hắn toàn bộ nghĩ tới.
 
 	Vừa nãy làm giấc mộng kia, để hắn đã từng thất lạc cái kia đoạn ký ức toàn bộ trở về.
 
 	Đoạn này ký ức phi thường ngắn ngủi, nhưng đối với hắn nhất sinh nhưng sản sinh cực kỳ trọng yếu ảnh hưởng.
 
 	Con vật nhỏ! Tiểu Bàn! Vậy thì là hiện tại Tiểu Bàn!
 
 	Chính mình kỳ thực đã sớm cùng Tiểu Bàn nhận thức. Hơn nữa Tiểu Bàn rất sớm đã đã cứu mạng của mình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ viền mắt một hồi đỏ.
 
 	Mình và Tiểu Bàn nhận thức cũng không phải ngẫu nhiên, nhiều năm như vậy, Tiểu Bàn vẫn luôn làm bạn ở bên cạnh chính mình, yên lặng quan tâm chính mình.
 
 	"Trên đời này sẽ không lại có thêm Long, ngoại trừ ta duy nhất hài tử, cũng là Long Tộc duy nhất đời sau. . . Ai có thể cứu vớt con của ta. Ngươi sắp trở thành nó thân nhân duy nhất, đem được Long vĩnh hằng trung thành. . ."
 
 	Long Vương để lại tin tức Lôi Hoan Hỉ toàn bộ nhớ tới.
 
 	Long vĩnh hằng trung thành
 
 	Không, Tiểu Bàn cùng mình hữu nghị kỳ thực từ 20 năm trước liền bắt đầu!
 
 	Có thể chính mình cứu vớt Long, Tiểu Bàn sẽ đối với mình cực kỳ trung thành, nhưng này không phải hữu nghị:
 
 	Bằng hữu loại kia chân chính hữu nghị.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ trên giường đi xuống, hắn cũng không nói lời nào, nhanh chân tiến vào Tiên Nữ Sơn Bách Thảo Viên.
 
 	Tiểu Bàn chính ở chỗ này lười biếng ngủ say.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn mình cái này bằng hữu tốt nhất, bỗng nhiên đem nó tóm lấy.
 
 	Làm cái gì!
 
 	Tiểu Bàn bị sợ hết hồn, Hoan Hỉ ca lại phải làm gì
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca cũng không có làm gì, Tiểu Bàn lại nghe được hắn nói rồi ba chữ:
 
 	"Cảm ơn ngươi!"
 
 	Xong, cái này đầu thường thường đường ngắn gia hỏa lại động kinh. Lại tự nhủ ba chữ này!
 
 	Này có thể tuyệt đối không phải Hoan Hỉ ca tác phong!
 
 	Tiểu Bàn phi thường có thể xác định điểm này phán đoán của chính mình! xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: