Chương 147: Có thể chữa bệnh kỳ lạ cây cải củ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Mùa đông cây cải củ tái nhân sâm, lão già, ăn chút cây cải củ."
 
 	Lão a di gắp một khối cây cải củ cho bạn già.
 
 	Uống vào mấy ngụm nước nóng, cuối cùng cũng coi như khá hơn một chút. Hắn bạn già một cái liền đem cây cải củ ăn.
 
 	Hoành ca ở nơi đó bàn luận trên trời dưới biển, hắn cổ họng vốn là lớn, hơn nữa nói về cố sự đến phi thường đặc sắc, đem hai bàn khách mời sự chú ý rất nhanh đều cho hấp dẫn tới.
 
 	Hắn từ Tiên Đào Thôn lịch sử bắt đầu nói về, vẫn nói đến gần nhất. Có chút là chân thực, có chút vốn là chính hắn nói bừa.
 
 	Ngược lại mặc kệ thật giả, hắn thành công hấp dẫn nổi lên hết thảy du khách lòng hiếu kỳ.
 
 	"Lão già, ăn chút món ăn. . . Ân" lão a di bỗng nhiên ngẩn ra: "Ngươi làm sao không ho khan "
 
 	Ai đúng đấy chính mình làm sao không ho khan
 
 	Nàng bạn già cũng cảm thấy hiếu kỳ lên.
 
 	Tật xấu của chính mình chính mình quá rõ ràng, này một khi ho khan lên liền căn bản không cái đình thời điểm.
 
 	Có thể vừa nãy nghe cái kia gọi Hoành ca thổi gần như 10 phút ngưu, lại không có ho khan
 
 	Là Hoành ca cố sự quá hấp dẫn người, thậm chí còn quên ho khan à
 
 	Không thể, nào có cái gì quên ho khan
 
 	Đó là nguyên nhân gì
 
 	Lẽ nào là vừa nãy ăn cây cải củ
 
 	Đúng rồi, ăn cây cải củ trước còn ho khan không ngừng, có thể ăn khối này cây cải củ phía sau vẫn không có ho khan.
 
 	Có câu nói bệnh lâu thành lương y, lão tiên sinh nói rằng: "Cây cải củ tính vị tân cam, lương, vào phổi, Vị Kinh, đối(đúng) trị liệu ho khan là có giúp đỡ rất lớn, nhưng cũng không có nhanh như vậy liền có thể thấy hiệu quả a."
 
 	Lời còn chưa dứt. Vừa nãy liệu hiệu đại khái quá khứ, lại kịch liệt ho khan lên.
 
 	Khặc một trận, lão tiên sinh có chút đờ ra: "Không đúng. Không đúng, thật giống khặc lên không có trước đây khó chịu như vậy."
 
 	Nói xong, mau mau lại gắp một khối cây cải củ phóng tới trong miệng.
 
 	Kỳ tích thật sự phát sinh.
 
 	Một ăn đi có điều hai ba phút, hắn ho khan liền bị lần thứ hai ngừng lại.
 
 	"Nơi này cây cải củ thật sự có thể trị liệu ho khan!" Lão tiên sinh hưng phấn lớn tiếng kêu lên.
 
 	Đùa gì thế nơi này rau dưa là lấy cái gì trồng ra đến
 
 	Ẩn chứa Tiểu Bàn tinh hoa đạo thứ nhất thủy!
 
 	Long chi tinh hoa thủy!
 
 	Những này rau dưa hấp thu như vậy thủy,
 
 	Không chỉ trường lại lớn lại đẹp đẽ, hơn nữa mức độ lớn nhất gia tăng rồi một ít rau dưa tự thân mang theo đặc thù dược tính.
 
 	Tỷ như cây cải củ.
 
 	Cùng lão tiên sinh nói như thế, cây cải củ tính vị tân cam, lương. Vào phổi, Vị Kinh, được xưng trị liệu ho khan thiên địch.
 
 	Dùng cây cải củ 1 cái. Xanh nhạt 6 căn, gừng 15 khắc. Dùng thủy ba bát trước đem cây cải củ đun sôi, lại thả xanh nhạt, gừng. Luộc còn lại một chén canh, liền tra một lần phục. Tuyên phổi giải đồng hồ đeo tay, tiêu đàm khỏi ho có hiệu quả nhất.
 
 	Nhưng này cũng phải cần tiến lên dần dần.
 
 	Không nói nghe qua ăn một lần liền có hiệu quả.
 
 	Nhưng nơi này cây cải củ có thể rất khác nhau, đang hấp thu ẩn chứa Tiểu Bàn tinh hoa thủy sau, đựng dược hiệu bị hiện bao nhiêu trạng vô hạn độ khoách lớn.
 
 	Vậy thì cùng Hoan Hỉ ca ngư đường bên trong có thể dưỡng ra nặng 50 cân đại quyết ngư là như thế đạo lý.
 
 	Làm xong cuối cùng một món ăn Hoan Hỉ ca đi ra, vừa vặn nhìn thấy màn này, đơn giản vừa nghĩ liền rõ ràng đạo lý trong đó: "Lão tiên sinh, mảnh đất kia thổ chất khá là đặc thù, trồng trọt nơi rau dưa không chỉ lại lớn lại tốt. Hơn nữa đối(đúng) một ít bệnh tật có rất lớn hiệu quả. Thế nhưng có thể ngàn vạn không thể dùng nó để thay thế dược a."
 
 	"Là dược ba phần độc, có rau dưa ăn ta còn ăn cái gì dược." Lão tiên sinh trở nên kích động lên: "Ta này ho khan cũng ít nhiều năm này cây cải củ một ăn đi liền thấy hiệu quả. Tiểu tử, có thể bán cho ta mấy cân à ta mang về từ từ ăn."
 
 	"Thành a. Mấy cân cây cải củ. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang muốn đưa, Hoành ca giành nói trước: "Đại gia cũng nhìn thấy, tổng cộng cũng chỉ có hai phần địa có thể trồng ra như vậy cây cải củ, số lượng không nhiều, có yêu cầu mua du khách xin mời trước tiên báo danh đặt trước, ở du ngoạn sau khi kết thúc tới nơi này mua."
 
 	Tuyệt không buông tha bất kỳ cơ hội kiếm tiền. Đây chính là Hoành ca nhân sinh triết học.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tâm địa được, chính mình có thể hoàn toàn triệt để kiên quyết không để ý.
 
 	Cây cải củ kỳ hiệu du khách đều tận mắt ở trong mắt. Coi như không có hiệu quả, mua trên mấy cân thuần thiên nhiên cây cải củ mang về bình thường cũng không có làm món ăn ăn.
 
 	Coi như giá cả quý điểm cũng không có vấn đề.
 
 	Lúc đó hết thảy du khách toàn bộ đặt trước cây cải củ.
 
 	Hoành ca mắt thấy lại kiếm được tiền, cực kỳ đắc ý.
 
 	Ân nơi này rau dưa có đặc hiệu
 
 	Ăn cây cải củ có thể trị ho khan, cái kia rau hẹ a
 
 	Hoành ca ánh mắt rơi xuống mãn trước cái kia bồn rau hẹ trên. . .
 
 	Đều nói rau hẹ có thể tráng cái kia cái gì cái gì. . . Như vậy. . .
 
 	Hoành ca một niệm vừa lên, gió cuốn mây tan, không tới thời gian ngắn ngủi liền đem trước mặt một chậu rau hẹ tiêu diệt sạch sành sanh.
 
 	A miêu cũng là người từng trải, vừa nhìn Hoành ca dáng dấp như vậy liền biết rõ hắn phải làm gì. Xấu cười nói: "Hoành ca, ngươi bây giờ còn có lão bà à "
 
 	A Hoành ca lúc này mới nghĩ đến cái này cực kì trọng yếu vấn đề. . .
 
 	. . .
 
 	Tiên Đào Thôn các loại thần kỳ, trình độ lớn nhất kích thích lên các du khách nhiệt tình.
 
 	Đặc biệt là cái kia thần kỳ cây cải củ, cùng với sắp muốn đến xem có người nói càng thêm thần kỳ Tiên Nữ Sơn.
 
 	Những kia lên chút tuổi du khách, thậm chí đều không có muốn nghỉ ngơi, liền vội bách để đạo du mau mau dẫn bọn họ đi Tiên Nữ Sơn.
 
 	Đi vào miệng núi thời điểm, có chút du khách thoáng nhíu mày một cái.
 
 	Miệng núi cái kia rác rưởi còn chưa kịp thanh lý.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mặt đỏ lên.
 
 	Nhưng là a miêu phản ứng nhanh: "Du khách các bằng hữu, ở khai phá thời điểm nhất định sẽ sản sinh đủ loại kiểu dáng rác rưởi, nhưng này không quan trọng lắm, đợi được các ngươi lần sau đến thời điểm nơi này khẳng định đã dọn dẹp xong, một xinh đẹp nhất Tiên Nữ Sơn sẽ hiện ra cho các ngươi. Hơn nữa chúng ta ngày hôm nay là đến xem Tiên Nữ Sơn bên trong mỹ cảnh. . ."
 
 	Mấy câu nói liền bỏ đi du khách trong lòng nghi hoặc.
 
 	Vì để cho Điềm Điềm cùng đồng đồng cùng a miêu học tập cho thật giỏi một hồi, Lôi Hoan Hỉ lần này cũng cố ý mang tới các nàng.
 
 	Cũng không có chuẩn bị làm cho các nàng vẫn ở trong tiệm cơm tọa, thừa cơ hội này nhiều học tập điểm tướng đến không chừng có thể phát huy được tác dụng.
 
 	Vừa đi vào Tiên Nữ Sơn, quả nhiên một bộ thế ngoại tiên cảnh xuất hiện ở hết thảy du khách trước mặt.
 
 	Tuy rằng đã là mùa đông. Nhưng nơi này vẫn như cũ bị màu xanh lục bao trùm, xanh um tươi tốt, thâm hít thở sâu một hơi. Trong ngọn núi đặc hữu không khí tươi mát thì sẽ phả vào mặt.
 
 	Mà ở hai bên trên núi đá, mọc đầy đủ loại kiểu dáng mỹ lệ cực kỳ hoa dại.
 
 	"Đây là hoa gì a, xinh đẹp như vậy" đôi kia tiểu tình nhân lớn tiếng hỏi.
 
 	Này có thể lẽ nào a miêu, đang muốn biên cái cố sự, Điềm Điềm nhưng cướp mở miệng trước nói rằng: "Cái này gọi là Đổng Vĩnh hoa."
 
 	"Đổng Vĩnh hoa" liền a miêu cũng không nhịn được hỏi.
 
 	"Đúng, cái này gọi là Đổng Vĩnh hoa." Điềm Điềm rất khẳng định phải nói: "Nói, bảy tiên nữ trở lại trên trời sau. Đổng Vĩnh khắp nơi không ngừng mà tìm kiếm thê tử của chính mình, sau đó đi tới Tiên Đào Thôn. Tự tay gieo xuống những này hoa, dùng để kỷ niệm bảy tiên nữ. . ."
 
 	"Còn có thuyết pháp này có thể Đổng Vĩnh cố sự không phát sinh ở chúng ta Vân Đông a" có người đưa ra nghi vấn.
 
 	Điềm Điềm nhưng đối đáp trôi chảy: "Đổng Vĩnh khắp nơi tìm kiếm tự mình âu yếm bảy tiên nữ, hắn không ngừng mà đi a đi a đi a, kết quả đi tới Tiên Đào Thôn. . . Ngươi xem tảng đá kia. Gọi Đổng Vĩnh thạch, là Đổng Vĩnh trồng hoa mệt mỏi sau nghỉ ngơi địa phương. . . Ân, đem tiền xu đầu ném qua, nếu như tiền xu có thể đứng ở cánh hoa trên, là có thể phù hộ tìm tới chính mình ái tình. . ."
 
 	"Giống chúng ta đã có bạn già a "
 
 	"Vậy thì gia đình hạnh phúc mỹ mãn, bảo đảm không có Tiểu Tam tham gia. . ."
 
 	"Oanh" một trận tiếng cười hưởng lên.
 
 	Chuyện này. . . Này không phải mạc Bàn tử ngày đó chính mình lập đi ra cố sự à Hoan Hỉ ca quá rõ ràng ngày đó phát sinh cái gì.
 
 	Điềm Điềm lại toàn bộ biết rồi
 
 	Nàng cố sự này nói chuyện, nhất thời gây nên toàn bộ du khách hứng thú, dồn dập móc ra tiền xu, hướng những kia cánh hoa trên ném tới.
 
 	Tiền xu dừng lại ở cánh hoa trên. Gây nên một mảnh hoan hô. Không thể đánh trúng, phát sinh một tiếng tiếc hận thở dài.
 
 	Ai cũng sẽ không tin tưởng cố sự này là thật sự, đơn giản chính là một loại mỹ hảo lý tưởng mà thôi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tính toán một chút. Chỉ là cái này Tiểu Tiểu đoàn đội liền ném gần như có mấy mười đồng tiền tiền xu.
 
 	Tuy rằng mạc Bàn tử cố sự này hoàn toàn là mù bài đi ra, nhưng ở kiếm tiền phương diện xác thực tuyệt đối hữu hiệu.
 
 	Hoành ca mắt thấy tất cả những thứ này, nhưng lại bắt đầu động nổi lên suy nghĩ.
 
 	Ân, hầu như mỗi cái du khách đều vứt tiền xu, tương lai toàn bộ khai phá, vứt tiền xu khẳng định càng thêm nhiều. Đây chính là một bút không nhỏ thu vào.
 
 	Nhưng tiền xu ngay ở đưa tay là có thể chạm tới vị trí, đều là không như vậy an toàn. Phải nghĩ biện pháp ở đây lắp đặt trên một loạt hàng rào sắt.
 
 	Càng đi Tiên Nữ Sơn bên trong đi, cảnh sắc càng tốt.
 
 	Máy chụp hình ở cái kia láo liên không ngừng.
 
 	Rất nhanh, khối thứ nhất kỳ thạch xuất hiện ở các du khách trước mặt.
 
 	Đó là một khối thật giống giống như con khỉ núi đá.
 
 	A miêu vừa nghĩ, thẳng thắn đem loa cho Điềm Điềm.
 
 	Điềm Điềm cũng không có khách khí, tiếp nhận máy phóng đại thanh âm liền nói nói: "Khối đá này gọi Đại Thánh thạch. Tương truyền Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không từ Ngũ Hành sơn thoát vây sau, bị nứt toác Ngũ Hành sơn một tảng đá liền phi đến nơi này, hóa thành hầu tử dáng dấp, mãi cho đến hiện tại còn ở khổ sở tìm kiếm từng ở Thiên Đình Bàn Đào viên ăn qua bàn đào. . ."
 
 	Một khi thứ nào đó có cố sự, dễ dàng nhất làm nổi lên người hứng thú, lúc đó liền có không ít người đứng "Đại Thánh thạch" trước chụp ảnh chung.
 
 	"Những thứ này đều là mạc Bàn tử nói cho ngươi" mượn cơ hội này, Lôi Hoan Hỉ lặng lẽ hỏi.
 
 	"Có chút là, có chút không vâng." Điềm Điềm ưỡn ngực.
 
 	Ân, biết ngươi trước ngực sóng lớn mãnh liệt, nhưng cũng không cần cố ý ưỡn ngực đi. . .
 
 	Đồng đồng phủi dưới miệng, cũng không tự chủ được ưỡn ngực.
 
 	Không phải là nhiều lần mà, ( ) ai không biết a!
 
 	"Còn có chút là chính ta hỏi trong thôn người." Điềm Điềm làm nũng kéo lại Hoan Hỉ ca cánh tay: "Hoan Hỉ ca, ta làm không tệ a lúc nào có thể để cho ta tiến vào văn phòng a trong tiệm cơm đều là đầy mỡ, ngươi xem, ta tay đều thô ráp."
 
 	"Hoan Hỉ ca, nhân gia cũng vẫn ở học tập." Đồng đồng kéo lại Hoan Hỉ ca một con khác cánh tay: "Nhân gia học không cần Điềm Điềm ít, có vào hay không văn phòng không đáng kể, chỉ cần có thể ở tại Hoan Hỉ ca bên người là tốt rồi."
 
 	Nói, dùng sức đem Hoan Hỉ ca hướng chính mình nơi này lôi kéo.
 
 	Giành với ta Hoan Hỉ ca Điềm Điềm cũng dùng sức đem Hoan Hỉ ca hướng chính mình nơi này lôi kéo, còn cố ý đem bộ ngực hướng phía trước tập hợp một hồi, nhẹ nhàng đụng một cái Hoan Hỉ ca cánh tay.
 
 	"Ôi, Hoan Hỉ ca, ngươi háo sắc nha." Điềm Điềm kiều thiển địa nói rằng.
 
 	Ta làm cái gì a ta làm sao là tốt rồi sắc a
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca quả thực chính là không hiểu ra sao.
 
 	(80 vé tháng thêm chương đưa lên. Ân, con nhện lại một lần nữa cảm tạ hết thảy đặt mua độc giả đại đại môn, cảm tạ bỏ ra phiếu đề cử độc giả đại đại môn, cũng cảm tạ khen thưởng độc giả đại đại môn. Danh sách quá hơn nhiều, con nhện không cách nào từng cái xin lỗi, chỉ có thể hướng về chư vị độc giả đại đại cúc cái cung: Cảm tạ các ngươi! Con nhện có thể làm được, chỉ là đem hết toàn lực đem quyển sách này viết xong, sau đó Đa Đa bạo phát lấy báo lại các vị. )()