Chương 1815: Lôi Hoan Hỉ cùng tiểu Bàn rốt cục dọn nhà 

	Lôi Hoan Hỉ tại Vân Đông nhà mới rốt cục làm xong.

	Trang hoàng không có chút nào xa hoa, ngược lại có chút đơn giản.

	Bất quá đây đối với Hoan Hỉ ca tới nói đã đầy đủ.

	Hắn cũng không phải loại kia một lòng muốn ở cỡ nào xa hoa nhà người.

	Đương nhiên, cái phòng dưới đất kia là hắn hài lòng nhất.

	Hoàn toàn phù hợp đem tiểu Bàn núp ở bên trong yêu cầu.

	Vẫn là đồng dạng quy củ cũ, tầng hầm lối vào vẫn như cũ thiết lập tại Lôi Hoan Hỉ trong phòng ngủ.

	Bí mật gì đều có thể bại lộ, chỉ có tiểu Bàn bí mật nhất định phải chết chết kiên thủ.

	Trước đó liền đã động viên qua tiểu Bàn, tại Hoan Hỉ ca nhanh mồm nhanh miệng phía dưới, nguyên bản đối dọn nhà không chút nào cảm thấy hứng thú tiểu Bàn cuối cùng vẫn đồng ý.

	Dọn nhà chỉ có thể lựa chọn ở buổi tối.

	Tiên Đào thôn biệt thự trong tầng hầm ngầm có quá nhiều tiểu Bàn vật phẩm tư nhân, nhất là những cái kia trân quý thảo dược cùng kỳ hoa dị thảo.

	"Tiểu Bàn, ngay tại để ở chỗ này đi."

	Nhìn xem nhiều đồ như vậy, Hoan Hỉ ca cảm thấy có chút đau đầu: "Dù sao chúng ta tương lai cũng không phải không trở lại, muốn cái gì ta giúp ngươi trở về cầm chính là."

	Hoan Hỉ ca gia hỏa này, đánh tự mình bách thảo viên bên trong đồ tốt chủ ý cũng không phải một ngày hai ngày.

	Hiện tại là cố ý nói như vậy sao?

	Được rồi, cũng không có cái gì.

	Theo tiểu Bàn không ngừng tiến hóa, hiện tại nó năng lực đã đến một loại tương đương nghịch thiên tình trạng.

	Những này thảo dược cùng hoa cỏ đối với nó tới nói đã cũng không như thế nào đặc biệt trọng yếu.

	Muốn? Tùy thời tùy chỗ đều có thể lại lấy ra.

	Chỉ là có một dạng là nhất định phải mang đi:

	Màu đen chi hoa!

	Bất kỳ vật gì đều không trọng yếu, chỉ có loại này màu đen chi hoa đối với tiểu Bàn tới nói ý nghĩa thực sự quá lớn.

	Hoan Hỉ ca đương nhiên cũng biết màu đen chi hoa đối với tiểu Bàn ý nghĩa,

	Mặc dù hắn cũng không minh bạch loại này hoa đến cùng còn ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật.

	Muốn đào ra màu đen chi hoa cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	Đầu tiên, một đạo màu trắng sương mù từ nhỏ mập trong miệng phun ra, bọc lại kia mười mấy gốc màu đen chi hoa.

	Nguyên bản loại thực vật này liền bị tiểu Bàn cho đóng băng lại, bây giờ tại sương mù màu trắng bao phủ xuống, trở nên càng thêm yêu diễm quỷ dị.

	Chỉ là bất kể như thế nào, Hoan Hỉ ca đều một mực nhớ kỹ một sự kiện:

	Tuyệt đối không nên bị loại này hoa xinh đẹp chỗ lừa dối, đây chính là sẽ cho người cùng động vật biến thành bệnh tâm thần đáng sợ thực vật a.

	Từng chút từng chút rất cẩn thận đem màu đen chi hoa đào lên, lại cẩn thận đem đến trên xe.

	Annie đã bị Hoan Hỉ ca tìm cái cớ đuổi trở về, hiện tại lại là ban đêm, hoàn toàn có thể yên tâm làm việc.

	Vì cái gì tự mình luôn luôn muốn ở buổi tối làm việc đâu? Hoan Hỉ ca mỗi lần nghĩ tới chỗ này luôn luôn cảm thấy đặc biệt bất đắc dĩ.

	Ai bảo tự mình có một đầu nhận không ra người Thần Long đâu?

	Mười mấy gốc màu đen chi hoa toàn bộ đem đến trên xe.

	Máy tính?

	Xoa, tiểu Bàn nhớ mãi không quên còn có nó máy tính.

	Đầu này mắc nghiêm trọng nghiện net Thần Long, thật hẳn là đem nó đưa đến nghiện net bỏ hẳn cơ cấu đi tiếp thu mấy lần điện giật liệu pháp mới được.

	Hoan Hỉ ca không ngừng ở trong lòng nói thầm.

	Nhưng có biện pháp gì đâu?

	Rốt cục, muốn dời đều chuyển tốt.

	Tiểu Bàn rời đi thời điểm còn có một số lưu luyến không rời.

	Dù sao ở chỗ này sinh sống thời gian lâu như vậy, bỗng nhiên rời đi, thực sự làm cho lòng người bên trong có chút cảm giác khó chịu.

	"Đi rồi, tiểu Bàn, ngươi muốn trở lại tùy thời đều có thể trở về."

	Tại Hoan Hỉ ca luôn miệng thúc giục bên trong, tiểu Bàn rốt cục vẫn là lên xe.

	Ngươi nói đổ dễ dàng.

	Bản thần Long thật chẳng lẽ có thể nói trở về thì trở về? Vạn nhất bị Nhân loại phát hiện làm sao bây giờ?

	Nhân loại khẳng định phải đem tự mình chộp tới làm cắt miếng thí nghiệm a, chẳng lẽ để bản thần Long thúc thủ chịu trói?

	Không chừng liền sẽ dẫn phát một trận thế chiến.

	Trên đường đi, Hoan Hỉ ca đều tại nói liên miên lải nhải cùng tiểu Bàn nói nhà mới đến cỡ nào cỡ nào tốt.

	Lúc đầu tiểu Bàn vẫn là không quá tin tưởng, thế nhưng là không chịu được Hoan Hỉ ca một đường nhắc tới, trong lòng thế mà đối nhà mới cũng sinh ra mấy phần mong đợi.

	Xe lái vào Vân Đông, Hoan Hỉ ca kỹ thuật lái xe thực sự chẳng ra sao cả, cho nên mở phi thường chậm, lại thêm hắn là có tiếng lạc đường, nhà của mình thế mà đều mở sai hai lần đường.

	Chờ rốt cục đến Vân Đông nhà mới thời điểm, đều đã là nửa đêm.

	Đồng dạng là một tràng biệt thự, nhưng cùng Tiên Đào thôn căn biệt thự kia so ra liền muốn ít hơn nhiều.

	Chờ đầy cõi lòng hi vọng tiểu Bàn đi vào ——

	Ta sát!

	Trên đường nói nơi này tốt nơi đó cũng tốt, nhưng là chân chính đến, cùng Tiên Đào thôn biệt thự căn bản không cách nào so sánh được a.

	Hoan Hỉ ca, ngươi cái này đại lừa gạt!

	Nhưng có biện pháp gì, lừa gạt đều bị Hoan Hỉ ca cho lừa gạt tới.

	"Tiểu Bàn, đừng nhìn nhỏ một chút, nhưng tại Vân Đông biệt thự này quý đây." Hoan Hỉ ca một bên xách những cái kia màu đen chi hoa, một bên nhìn ra tiểu Bàn tâm tư, cười theo tại kia giải thích nói:

	"Vân Đông giá phòng đắt cỡ nào a, tấc đất tấc vàng, ngươi yên tâm, chờ ngươi nhà Hoan Hỉ ca tương lai kiếm lại đồng tiền lớn, nhất định cho ngươi đổi một tràng xinh đẹp nhất xa hoa nhất."

	Ta tin ngươi mới có quỷ đâu, tiểu Bàn ở trong lòng nói thầm một tiếng.

	Thế nhưng là nhập gia tùy tục.

	Đi theo Hoan Hỉ ca phía sau, tiểu Bàn rốt cục thấy được tự mình tân phòng ở giữa là dạng gì.

	Đẩy ra một trương dùng để che giấu cái bàn, xốc hết lên phía trên thảm, tầng hầm lối vào xuất hiện.

	Cách xa mặt đất khoảng cách cũng không cao.

	Hoan Hỉ ca dẫn đầu đi xuống, ở trên vách tường chạm đến một chút, toàn bộ tầng hầm đều trở nên sáng rỡ.

	Ân, tầng hầm làm cho còn thật sự không tệ, tiểu Bàn rốt cục lần thứ nhất cảm thấy hài lòng.

	Đồng dạng bố trí cũng không xa hoa, nhưng lại vô cùng ấm áp.

	Thế mà còn trang một đài điều hoà không khí?

	Không tệ, không tệ.

	Mặc dù tiểu Bàn đối giá lạnh khốc nhiệt cũng không có cái gì quá lớn cảm giác, nhưng là nó hâm mộ Nhân loại điều hoà không khí đã rất lâu rồi.

	Thông gió công trình phi thường hoàn thiện, khẩn cấp chỗ lối ra cũng vô cùng ẩn nấp.

	Hoan Hỉ ca thậm chí còn mua một trương giường mới.

	Ở phòng hầm phía bên phải, Hoan Hỉ ca chuyên môn mở ra tới một mảnh đất.

	Kia là cho tiểu Bàn dùng để đề bạt thực vật.

	Nhớ kỹ trang hoàng đội hỏi Hoan Hỉ ca tại sao muốn ở phòng hầm chừa lại như thế một mảnh đất đến thời điểm, Hoan Hỉ ca còn chững chạc đàng hoàng nói cho người khác biết mình thích nghiên cứu nhiều loại thực vật đâu.

	Kết quả làm cho bị người lén nói thầm, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ở phòng hầm đề bạt thực vật.

	Nhất là để tiểu Bàn nhãn tình sáng lên chính là:

	Hoan Hỉ ca thế mà chuyên môn ở phòng hầm giúp nó kéo một đầu dây lưới.

	Phải biết, đây chính là tiểu Bàn đầu này nghiện net Long để ý nhất đồ vật a. 

	Tại Tiên Đào thôn thời điểm, bởi vì ở tại trong tầng hầm ngầm, dùng chính là WIFI, tín hiệu thường xuyên không tốt, cũng làm cho tiểu Bàn nhiều lần đối Hoan Hỉ ca đưa ra qua kháng nghị.

	Thế nhưng là Hoan Hỉ ca gia hỏa này chính là xem như trí nhớ không tốt.

	Hiện tại tốt, hiện tại tốt, chuyên môn dây lưới chơi lên trò chơi đến kia là tuyệt đối thoải mái a.

	Tiểu Bàn đắc ý nằm uỵch xuống giường, nhìn xem Hoan Hỉ ca tỉ mỉ đem màu đen chi hoa từng cây một lần nữa đề bạt tiến vào thổ địa bên trong.

	Mặc dù căn biệt thự này chỉnh thể cùng Tiên Đào thôn kia tràng hoàn toàn không cách nào đánh đồng, nhưng tối thiểu phòng ngủ của mình kia là muốn thoải mái nhiều.

	Hoan Hỉ ca vẫn là rất hạ một phen tâm tư.

	"Lại làm một cái bể cá lớn tới." Tiểu Bàn tại trên điện thoại di động nhấn xuống những văn tự này.

	Một chút nên nuôi đồ vật ở chỗ này cũng có thể nuôi đi lên!