Chương 296: Hoa nguyên công ty cùng Phổ La mạn phòng thí nghiệm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ca đến cùng vẫn là ngồi lên rồi khoang hạng nhất.
 
 	Dã trạch Hương Huệ lại để cha của chính mình dã trạch vũ chi cùng Hoan Hỉ ca thay đổi một vị trí.
 
 	Dã trạch vũ chi đối(đúng) con gái của chính mình cũng là phi thường sủng ái, một điểm dị nghị cũng đều không có.
 
 	Mà Tả bí thư cũng là cầu cũng không được.
 
 	Đây chính là cái cơ hội a.
 
 	Hướng về cái này cái gì cây thức công ty xã trưởng ngồi cùng một chỗ, vừa vặn có thể hướng về hắn giới thiệu một chút Chúc Nam trấn tình huống.
 
 	Không chừng còn có thể kéo tới đầu tư đây.
 
 	Cũng chỉ có Mâu Dịch Thắng càng nghĩ càng là buồn bực.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tại sao lại cùng một Nhật Bản tập đoàn tài chính người nhận thức
 
 	Này tiểu nhân bản lĩnh cũng không tránh khỏi lớn hơn a
 
 	Hơn nữa lại còn ngồi vào khoang hạng nhất!
 
 	Chính mình thân là Nhạn Hồ thôn bí thư, đi máy bay số lần cũng không thiếu, còn thật chưa từng có tọa quá khoang hạng nhất đây.
 
 	Dã trạch Hương Huệ là Hoan Hỉ ca người hâm mộ, lần này có cơ hội cùng mình thần tượng ngồi cùng một chỗ, thiên đại cơ hội tốt.
 
 	Hỏi cái này hỏi cái kia, miệng một khắc đều không có đình quá.
 
 	Có cái đại mỹ nữ cùng mình một tán gẫu, Hoan Hỉ ca đương nhiên cũng cầu cũng không được.
 
 	Chỉ là không biết tại sao, Annie đối với mình "Ôn nhu" nhưng vẫn ở trong đầu lái đi không được. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca,
 
 	Đừng đánh lung tung cô gái khác chủ ý. . . Kéo. . . Răng rắc. . . Tự gánh lấy hậu quả. . ."
 
 	Trời ạ, chính mình chiêu ai nhạ ai a
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi có bạn gái à" dã trạch Hương Huệ đột nhiên hỏi.
 
 	"Có." Hoan Hỉ ca điểm này còn là phi thường thành thật.
 
 	Dã trạch Hương Huệ một mặt tiếc nuối: "Thực sự là đáng tiếc, có điều ta nghĩ ta vẫn có cơ hội cạnh tranh."
 
 	Ạch.
 
 	Ngày hôm đó nguyên mỹ nữ cũng trực tiếp a
 
 	Annie phải ở chỗ này, thế chiến không phải động một cái liền bùng nổ không thể.
 
 	Lúc này, giấu ở Hoan Hỉ ca trong túi tiền Tiểu Bàn, lại bắt đầu lặng lẽ đánh tới tính toán mưu đồ.
 
 	Ân ân, muốn làm sao mới có thể làm cho Annie biết Hoan Hỉ ca ở trên máy bay cùng một mỹ nữ tán gẫu tán gẫu đến không còn biết trời đâu đất đâu a
 
 	Đầu tiên không thể bại lộ chính mình, sau đó còn muốn bại lộ Hoan Hỉ ca.
 
 	Tiếp theo liền có thể nghe được Hoan Hỉ ca từng tiếng kêu thảm thiết. . .
 
 	Đi khắp đang bị bán đi biên giới Hoan Hỉ ca nơi nào sẽ biết Tiểu Bàn chuyển những kia xấu xa ý nghĩ
 
 	Dã trạch Hương Huệ chợt chuyển đề tài: "Hoan Hỉ ca, Á Vận sẽ càng ngày càng gần, ngài khẳng định đã báo danh a "
 
 	A, nên cho mình báo danh a
 
 	Nói đến Á Vận biết. Quốc gia bơi đội nơi đó cho rất lâu không có cho điện thoại mình.
 
 	Thân là Hoan Hỉ ca fans, dã trạch Hương Huệ lấy ra một IPAD, một điểm mở, rõ ràng đều là đủ loại kiểu dáng số liệu phân tích: "Hoan Hỉ ca. Lần này Á Vận biết bơi thi đấu, ngươi to lớn nhất đối thủ cạnh tranh chính là Hàn Quốc bơi thiên tài lý thái hi. . ."
 
 	Lý thái hi Hoan Hỉ ca một hồi liền nghĩ ra đến.
 
 	Chính mình cái kia đoàn đội, không hiện tại vừa vặn là đang giúp lý thái hi huấn luyện à
 
 	Hắn cũng sẽ không đi chú ý mình đối thủ là ai, quản hắn là ai đây, ngược lại ở trên tinh cầu này. Chỉ cần là nhân loại bình thường, đang bơi lội phương diện liền chắc chắn sẽ không là chính mình đối thủ.
 
 	Điểm ấy Hoan Hỉ ca còn là phi thường khẳng định.
 
 	Đùa giỡn, một cái Thần Long tự mình huấn luyện ra nhân loại mạnh mẽ đến trình độ nào
 
 	Dã trạch Hương Huệ làm sao biết những này cầm IPAD hết sức chăm chú hướng về Hoan Hỉ ca giới thiệu lý thái hi toàn bộ tài liệu cặn kẽ.
 
 	Từ thành tích huấn luyện đến thi đấu thành tích, lại tới lý thái hi kỹ thuật đặc điểm, phi thường phi thường tỉ mỉ.
 
 	Hoan Hỉ ca đều có chút bối rối: "Ngươi bình thường liền làm những này a "
 
 	"Đúng, ta yêu quý bơi, tuy rằng ta hiện tại đã không cách nào tiếp tục cái này sự nghiệp, nhưng ta vẫn như cũ còn là phi thường quan tâm." Dã trạch Hương Huệ nghiêm túc nói rằng: "Bất luận toàn thế giới quốc gia nào xuất hiện bơi minh tinh, ta đều sẽ ngàn phương kế đi kiếm tới đây chút kỹ thuật tư liệu. Vì lẽ đó ở cá độ công ty mở bàn trên miệng, ta đều là có thể thắng không ít tiền."
 
 	Hắc. Này cũng không sai, chẳng lẽ mình gặp phải một nữ đánh cược thần
 
 	Ở quốc nội đây là phạm pháp, nhưng ở nước ngoài rất nhiều quốc gia cá độ đều là hợp pháp.
 
 	"Nhưng là Hoan Hỉ ca, liên quan với ngài kỹ thuật đặc điểm ta nhưng thủy chung không cách nào được chuẩn xác phân tích."
 
 	Dã trạch Hương Huệ đem câu chuyện chuyển tới Lôi Hoan Hỉ trên người: "Ta triệu tập toàn bộ ngươi thi đấu video, ngài tốc thực sự là nhanh hơn, đặc biệt là ở cuối cùng nỗ lực thời điểm, quả thực đến một mức độ khó tin, thậm chí ta có thể nói đã đột phá nhân loại hạn. Vì lẽ đó vào lần này Á Vận sẽ trên, ta sẽ ở ngài trên người đặt vốn lớn."
 
 	Tham tài tâm hồn Hoan Hỉ ca cũng đánh tới chủ ý, nếu như mình cũng ở trên người mình đặt vốn lớn a
 
 	Quên đi. Quên đi, vẫn là quên đi, vạn nhất truyền ra, không chừng liền trở thành bê bối.
 
 	Có điều để mạc mập đi làm việc này đúng là thật là khá.
 
 	"Đến vào lúc ấy. Ta sẽ tổ chức lên ngài trợ uy đoàn." Dã trạch Hương Huệ đầy mặt ước mơ: "Ta sẽ đích thân trình diện, vì là ngài mỗi một cuộc tranh tài cố lên trợ uy."
 
 	Cái kia cảm tình tốt.
 
 	Tốt nhất đều là mỹ nữ tạo thành trợ uy đoàn, một món lớn mỹ nữ ở trên sân thi đấu giúp mình trợ uy, cái kia nhưng là phải nhiều uy phong có bao nhiêu uy phong.
 
 	Này vừa lên, dã trạch Hương Huệ không ngừng mà hỏi cái này hỏi cái kia, hầu như muốn đem Hoan Hỉ ca hết thảy đều để hỏi lộn chổng vó lên trời đó mới hài lòng.
 
 	Hơn nữa. Nàng đối(đúng) Hoan Hỉ ca bạn gái đặc biệt cảm thấy hứng thú, không ngừng truy hỏi Annie đến cùng là cái hạng người gì có thể bắt được Hoan Hỉ ca trái tim.
 
 	Bắt được
 
 	Đó là ép buộc được rồi.
 
 	"Nàng là cái rất đẹp nữ hài." Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút: "Rất đẹp rất đẹp, tóc ngắn, luôn yêu thích mang giày cao gót. Nàng có một chút điểm hung. . . Nhưng là, tâm địa của nàng rất hiền lành rất hiền lành. . ."
 
 	Hắn đem Annie đối(đúng) Hiểu Uyển sự tình tỉ mỉ nói một lần.
 
 	"Ni mạn Peek bệnh" nghe đến nơi này, dã trạch Hương Huệ chợt nói rằng: "Hoan Hỉ ca, ngươi biết nước Mỹ Phổ La mạn phòng thí nghiệm à "
 
 	Hoan Hỉ ca lắc lắc đầu.
 
 	Dã trạch Hương Huệ hướng về hắn đại thể giới thiệu một chút.
 
 	Phổ La mạn phòng thí nghiệm là cái toàn thế giới đều rất nổi danh y phòng thí nghiệm, lãnh đạo phòng thí nghiệm này chính là Wetz. S. Phổ La mạn tiến sĩ.
 
 	Mà phòng thí nghiệm chủ yếu nghiên cứu phương hướng chính là nhi đồng đặc thù bệnh tật.
 
 	Trong này liền bao quát ni mạn Peek bệnh.
 
 	Phôi thai can cấy ghép kỹ thuật chính là bọn họ suất phát hiện trước.
 
 	Mà mấu chốt nhất chính là, nhà này phòng thí nghiệm chủ yếu tài trợ thương chính là Nhật Bản hoa nguyên cây thức công ty.
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt một hồi liền sáng: "Là ngươi phụ thân tài trợ Hương Huệ cái kia gọi Hiểu Uyển cô nương rất đáng yêu, thế nhưng cũng rất đáng thương, ngươi xem có thể hay không "
 
 	Dã trạch Hương Huệ một hồi liền rõ ràng ý của hắn: "Hoan Hỉ ca, không riêng là cái kia gọi Hiểu Uyển tiểu cô nương, rất nhiều bị mắc bệnh ni mạn Peek bệnh đứa nhỏ kỳ thực đều rất đáng thương, bọn họ đều ở khổ sở chống đỡ, khổ sở chờ đợi đặc hiệu trị liệu sinh ra. Thế nhưng, phôi thai can cấy ghép kỹ thuật còn cũng không phải đặc biệt thành thục, duy nhất thành công án lệ chỉ có hai lên. Giống như vậy kỹ thuật điều trị. Nhất định phải đợi được hoàn toàn chín muồi mới có thể toàn diện mở rộng. Hơn nữa, phôi thai can thực sự hi thiếu, nhất định phải trải qua dài lâu chờ đợi, vì lẽ đó ta nghĩ cái kia gọi Hiểu Uyển cô nương còn nhất định phải dựa vào tự thân năng lực kiên trì."
 
 	Hoan Hỉ ca biết nàng nói chính là nói thật.
 
 	Mặc dù cái này kỹ thuật hoàn toàn chín muồi. Cũng chưa chắc có thể đến phiên Hiểu Uyển.
 
 	Hắn ở nơi đó nghĩ đến một hồi: "Hương Huệ, hoa nguyên cây thức công ty đối(đúng) Phổ La mạn phòng thí nghiệm lớn bao nhiêu sức ảnh hưởng "
 
 	"Sức ảnh hưởng vẫn là rất lớn, dù sao cha mẹ ta hàng năm đều sẽ rút ra khoản tiền kếch sù tài trợ Phổ La mạn tiến sĩ. Thế nhưng, căn cứ nước Mỹ pháp luật, cùng Phổ La mạn tiến sĩ cá tính tới nói. Quyết không có thể nào bởi vì tài trợ thương nguyên nhân mà dành cho cái gì đặc thù thuận tiện." Dã trạch Hương Huệ giải thích lại: "Hoan Hỉ ca, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng là ở về điểm này, mặc kệ ta vẫn là cha của ta đều không thể ra sức."
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ tới cũng không chỉ những này: "Nếu như, ta là nói nếu như a. Ta có một loại thuốc có thể giảm bớt ni mạn Peek bệnh, vẻn vẹn là giảm bớt, có thể trợ giúp bệnh đồng kéo dài sinh bệnh, chậm lại phát bệnh bệnh trạng, dùng cái này đến trao đổi a Phổ La mạn tiến sĩ có thể hay không giúp ta mở cái. . . Hậu môn "
 
 	"Ngươi" có thể thấy dã trạch Hương Huệ là không tin.
 
 	Ở trong mắt của nàng, Hoan Hỉ ca vẻn vẹn chỉ là cái bơi minh tinh mà thôi.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng chưa từ bỏ ý định. Truy hỏi câu: "Có thể hay không "
 
 	"Loại này thuốc Phổ La mạn tiến sĩ nghiên cứu chế tạo rất nhiều năm cũng đều không có đạt được đột phá tính thành công." Dã trạch Hương Huệ ở cái kia suy nghĩ một chút nói rằng: "Nhưng nếu như ngươi thật sự có như vậy thuốc, cái kia mang ý nghĩa vì là ni mạn Peek bệnh làm ra to lớn cống hiến , ta nghĩ bất kể là nước Mỹ thuốc cục quản lý, vẫn là Phổ La mạn tiến sĩ, đều phi thường tình nguyện dành cho ngươi quyền ưu tiên. Thế nhưng, nhất định phải bảo đảm cái này thuốc là nắm giữ chuẩn xác liệu hiệu."
 
 	Tự chế biến đi ra Long quả, đến cùng có hay không như vậy hiệu quả hiện tại còn rất khó nói.
 
 	Then chốt liền muốn xem Hiểu Uyển bệnh tình tình huống phát triển.
 
 	Có điều từ trước mắt Tả bí thư tặng lại đến xem, Lôi Hoan Hỉ còn là vô cùng tin tưởng.
 
 	Vấn đề lớn nhất là, Long quả có hay không có thể trợ giúp Hiểu Uyển kiên trì đến đặc hiệu phương pháp trị liệu được xuất bản một ngày kia.
 
 	Mà này, là mình và dã trạch Hương Huệ một ước định.
 
 	"Chờ ta trở về Chúc Nam trấn. Ta sẽ đem cái kia thuốc ký đưa cho ngươi." Hoan Hỉ ca không muốn từ bỏ cơ hội này: "Ngươi có thể cho Phổ La mạn tiến sĩ đi kiểm thử xem, xem rốt cục có hiệu quả hay không."
 
 	Dã trạch Hương Huệ ngẩn ra: "Hoan Hỉ ca, ngươi xin độc quyền à "
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu, dã trạch Hương Huệ càng là kinh ngạc: "Như vậy như vậy. Giả như cái này thuốc thật sự có hiệu, vạn nhất bị chúng ta đánh cắp làm sao bây giờ lẽ nào ngươi không có chút nào lo lắng à "
 
 	Đánh cắp ta thành quả các ngươi đây là đang nói đùa.
 
 	Ở trong đó phương pháp phối chế nơi nào cũng có thể cho tới, thế nhưng phải có Long quả hiệu quả, khà khà, trừ phi các ngươi cũng có một cái Tiểu Bàn.
 
 	Này Long quả toàn thế giới chỉ có nhà ngươi Hoan Hỉ ca có thể trồng trọt đi ra, coi như bị các ngươi biết rồi phương pháp phối chế các ngươi cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	"Ta không sợ. Bởi vì chúng ta cũng giống như cứu trị những bệnh này đồng." Hoan Hỉ ca dị thường "Chân thành" địa nói rằng: "Hơn nữa, ta còn có thể miễn phí cung cấp cho hết thảy bệnh đồng sử dụng ta thuốc."
 
 	Dã trạch Hương Huệ lại bị cảm động.
 
 	Nếu như thật sự có như vậy đặc hiệu dược, cái kia ý vị như thế nào mang ý nghĩa to lớn của cải a. Nhưng là ở này to lớn của cải trước mặt, Hoan Hỉ ca nhưng một điểm không nhúc nhích tâm.
 
 	Cho tới miễn phí cung cấp chỉ dùng điểm này, Hoan Hỉ ca ở điểm này ngã là hết sức chăm chú.
 
 	Như vậy tiền hắn nhưng là tuyệt đối sẽ không đi kiếm. xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: