Chương 1380: Cường Dật Phi nhận thức 1 cái Dương ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ khen ngợi sẽ ngày thứ hai liền tiến hành rồi. Trung văn tiểu thuyết w. .
 
 	Không chỉ có Vân Đông thị hình cảnh đội lãnh đạo chủ chốt tham kiến, hơn nữa còn mời tới Vân Đông thị phóng viên đài truyền hình tiến hành hiện trường trực tiếp.
 
 	Trận thế huyên náo không thể bảo là không lớn.
 
 	Mãi cho đến hiện tại, thậm chí bao gồm Lôi Hoan Hỉ các bằng hữu ở bên trong mới coi như biết rõ Cường Dật Phi bị bắt được để là chuyện ra sao.
 
 	Vậy cũng là là thần kỳ.
 
 	Náo loạn nửa ngày vẫn là Lôi Hoan Hỉ nắm lấy Cường Dật Phi a.
 
 	Ở TV màn ảnh trước, Vân Đông thị hình cảnh đội chu đại đội chuyên môn giới thiệu một chút tình huống.
 
 	Đại thể chính là Lôi Hoan Hỉ phát hiện Cường Dật Phi không đúng, đồng thời hướng về Vân Đông thị hình cảnh đội báo cáo tình huống này, sau đó ở Vân Đông đồng hà hai địa cảnh sát mật thiết dưới sự phối hợp, rốt cục phá hoạch này lên rất đại án kiện.
 
 	Mà trong đó Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối là muốn chiếm được chủ yếu công lao.
 
 	Chiêm Hưng Phàm cùng Chiêm Nhã Tĩnh cha và con gái hai mặt nhìn nhau.
 
 	Vừa nói như thế, Lôi Hoan Hỉ có thể đúng là các nàng chiêm gia trăm phần trăm không hơn không kém ân nhân cứu mạng a.
 
 	Annie cũng coi như là bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Không trách, không trách.
 
 	Không trách ngày đó Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nói muốn đi nơi khác làm ít chuyện, một trở lại chưa bao lâu Cường Dật Phi liền bị tóm.
 
 	Hừ hừ, cái này chết tiệt Hoan Hỉ ca lại chính ở chỗ này gạt chính mình, chờ hắn trở về xem chính mình làm sao trừng trị hắn. . .
 
 	. . .
 
 	Mà lúc này ở Vân Đông thị một nhà phi thường không đáng chú ý quán cơm nhỏ bên trong, Cường Dật Phi con mắt nhìn chòng chọc vào nhà hàng bên trong bộ kia trên TV.
 
 	Hắn không riêng từ gia gia nơi đó kế thừa trung y, hơn nữa còn học được một tay vô cùng tốt hoá trang kỹ thuật.
 
 	Coi như giờ khắc này Chiêm Nhã Tĩnh đứng trước mặt chính mình, trong lúc nhất thời cũng rất khó đem hắn cùng Cường Dật Phi vẽ lên ngang bằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Tất cả những thứ này tất cả đều là người này làm!
 
 	Lôi Hoan Hỉ phá huỷ chính mình mưu kế tỉ mỉ kế hoạch, cũng phá huỷ cuộc đời của chính mình!
 
 	Từ nhỏ, Cường Dật Phi chính là cái lòng dạ phi thường hẹp hòi người, tí nhai tất báo, vì lẽ đó hắn khi còn bé liền dám độc giết mình tiểu đồng bọn.
 
 	Huống chi hiện tại chuyện lớn như vậy a
 
 	Báo thù, nhất định phải báo thù!
 
 	"Ta là cẩm tú khách sạn lớn tổng giám đốc."
 
 	Lúc này trên ti vi xuất hiện một mập mạp gia hỏa: "Ta tuyên bố, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh trở thành cẩm tú khách sạn lớn chung thân vinh dự khách mời, hắn ở nguyên quán cơm tất cả dừng chân dùng cơm chung thân miễn phí."
 
 	"Vậy ta muốn ngày hôm nay ta sẽ ở qua đi, hơn nữa ở lại chính là một tuần lễ, hi vọng Mã tổng đến thời điểm không muốn đổi ý đuổi ta đi." Đang tiếp thụ phóng viên phỏng vấn Lôi Hoan Hỉ cũng mở ra một câu chuyện cười.
 
 	Cẩm tú khách sạn lớn
 
 	Cường Dật Phi vững vàng nhớ rồi danh tự này. . .
 
 	. . .
 
 	"Cường ca, ta là dật phi a."
 
 	"Dật phi, ngươi làm sao xông lớn như vậy họa hiện tại cảnh sát chính đang khắp thế giới bắt ngươi đấy.
 
 	"
 
 	"Cường ca, ta chuyện của chính mình ta tự mình tới xử lý, ta trước đây giúp ngươi xem trọng quá bệnh gì, ngươi vẫn nói nợ ta một phần tình, hiện tại đến ngươi còn phần ân tình này thời điểm."
 
 	"Ai, nói đi, muốn bao nhiêu tiền."
 
 	"Ta không cần tiền, ta có tiền."
 
 	"Không cần tiền vậy ngươi muốn cái gì tổng không chắc muốn ta đem ngươi lén qua đến nước ngoài a "
 
 	"Cũng không muốn, Cường ca, ta biết ngươi trên đường bằng hữu nhiều , ta nghĩ ở Vân Đông mua khẩu súng."
 
 	"Mua thương dật phi, ngươi điên rồi đây chính là rơi đầu đại sự a."
 
 	"Ta ngược lại sớm muộn muốn rơi đầu, Cường ca, ngươi có giúp ta hay không giúp, ta tuyệt đối sẽ không liên lụy ngươi, ta tối hôm qua chuyện ta muốn làm, liền sẽ rời đi, cảnh sát coi như nắm lấy ta ta cũng sẽ không nói ra ngươi, ngươi biết tính tình của ta."
 
 	"Được rồi, nếu ngươi đều quyết định một con đường đi tới đen. Ta cho ngươi một cú điện thoại, ngươi gọi số điện thoại này đi, liền nói là ta giới thiệu, hắn có thể cho tới thương."
 
 	. . .
 
 	Tiểu a Tam ngậm thuốc lá trên dưới đánh giá Cường Dật Phi.
 
 	Tên mặt trắng nhỏ này thấy thế nào đều không giống như là cái mua thương chúa ơi
 
 	"Thật muốn mua" tiểu a Tam liếc mắt nhìn hỏi.
 
 	"Thật muốn mua." Cường Dật Phi thật lòng gật gật đầu.
 
 	"1 vạn tệ, đưa ngũ phát đạn."
 
 	"Thành."
 
 	"Tiền dẫn theo không có "
 
 	"Dẫn theo."
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Tiểu a Tam dẫn hắn đi đường càng chạy vượt qua thiên, vẫn thật giống đi tới vùng ngoại ô dáng vẻ.
 
 	Ở một chỗ nhà dân trước, tiểu a Tam cẩn thận vỗ vỗ môn.
 
 	"Đi vào." Bên trong truyền đến một thanh âm trầm thấp.
 
 	Tiểu a Tam đẩy một cái môn, mang theo Cường Dật Phi đi vào, cúi đầu khom lưng: "Dương ca."
 
 	Là một tuổi không lớn lắm người trẻ tuổi, lạnh lùng hướng Cường Dật Phi nhìn một chút: "Chính là hắn "
 
 	"Đúng, chính là hắn."
 
 	"Tiền a "
 
 	Cường Dật Phi vội vàng đem 1 vạn tệ tiền phóng tới Dương ca trước mặt trên bàn.
 
 	Dương ca rất nhanh lấy ra một khẩu súng: "Đây là tự chế cải trang thương, uy lực rất lớn, khoảng cách gần xạ kích bắn trúng yếu hại 1 thương trí mạng, đây là viên đạn, dâng tặng."
 
 	Cường Dật Phi xem ra nhưng thật giống như còn không phải đặc biệt thoả mãn: "Dương ca, có hay không lợi hại đến đâu điểm "
 
 	Dương ca nở nụ cười: "Ngươi là Hollywood điện ảnh xem nhiều a nơi này là Trung Quất, ta đi nơi nào cho ngươi tìm uy lực càng lớn yên tâm, muốn giết người súng này đầy đủ."
 
 	"Cảm ơn Dương ca."
 
 	Cường Dật Phi khiêm tốn học tập làm sao nổ súng, cẩn thận khẩu súng thu cẩn thận: "Vậy ta đi rồi, Dương ca."
 
 	"Tiểu a Tam, đưa hắn đi ra ngoài, chú ý an toàn."
 
 	"Thật lặc, Dương ca, ngươi liền cứ việc yên tâm đi."
 
 	Chờ đến bọn họ toàn bộ đi ra ngoài, Dương ca lấy điện thoại di động ra bấm một mã số: "Chu tổng ta là Lâm Dương, Cường Dật Phi đã đã tới."
 
 	"Như thế nào "
 
 	"Thương ta cho hắn, trước đây ta làm cảnh sát thời điểm, tiểu a Tam bị ta đã nắm, sau đó thả, xem như là ta ngay lúc đó cơ sở ngầm đi. Tiểu tử này hiện tại chuyên môn làm làm ăn này, nếu muốn ở Vân Đông mua thương trên đường người tám chín phần mười đều sẽ tìm hắn."
 
 	"Làm rất tốt, Lâm Dương, ngươi cho ta nhìn chằm chằm Cường Dật Phi, hắn có thể giết chết Lôi Hoan Hỉ tốt nhất, làm không xong, ngươi cũng cho ta nghĩ biện pháp cứu hắn ra, người này đối ta hữu dụng."
 
 	"Ta biết rồi, chu tổng, yên tâm đi."
 
 	Điện thoại cắt đứt, trong phòng làm việc Chu Tấn Nham thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn cũng là từ trên TV biết Cường Dật Phi sự tình, lại cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ
 
 	Cái kia cũng coi như là chính mình "Đồng chí".
 
 	Khi hắn biết Cường Dật Phi chạy trốn sau, lập tức dặn dò Lâm Dương mật thiết quan tâm, xem có thể hay không tìm tới cái này kẻ liều mạng, không nghĩ tới tin tức tốt nhanh như vậy liền đến.
 
 	Khà khà, Cường Dật Phi có thể giết chết Lôi Hoan Hỉ tốt nhất, mặc dù coi như là không có có thể giết chết, người này khẳng định cũng có thể phái đến công dụng.
 
 	Gần nhất khoảng thời gian này, nhất làm cho Chu Tấn Nham đau đầu còn không phải Lôi Hoan Hỉ, mà là cái kia đã biến thành lưu manh Giang Thắng Lợi.
 
 	Gần nhất ở lão già nơi đó cũng không có thiếu ai huấn.
 
 	Hầu như có chút chó cùng rứt giậu Chu Tấn Nham tỉnh táo lại ngẫm lại, Giang Thắng Lợi như thế làm ngoại trừ muốn vì chính mình báo thù ở ngoài, cùng Lôi Hoan Hỉ khẳng định cũng thoát không khai quan hệ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ, đều là ở khắp nơi gây sự với chính mình.
 
 	Có đoạn thời điểm Chu Tấn Nham thậm chí muốn trực tiếp đem nghiêm phẩm đài triệu hồi đến giết chết Lôi Hoan Hỉ quên đi.
 
 	Có thể tuyệt đối không ngờ rằng trên trời rơi xuống một Cường Dật Phi.
 
 	Đây là ông trời cũng ở đó giúp đỡ chính mình a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại vẫn có thể tiếp tục hung hăng bao nhiêu thời điểm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: