Chương 606: Lôi Hoan Hỉ mang cho Nhạn Hồ thôn thôn dân lễ hỏi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trong thành phố nhận lệnh chính thức hạ xuống:
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhậm chức sáp nhập sau tân Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn, Tề Chí Thành nhậm chức thôn chi bộ bí thư.
 
 	Ở nhận lệnh truyền đạt sau cùng ngày, Tề Chí Thành chuyên môn tìm tới Lôi Hoan Hỉ khẩn nói chuyện một lần.
 
 	"Trong thôn tất cả hằng ngày công tác do ngươi phụ trách, ta đảm nhiệm ngươi trợ thủ." Vào lần này thôn thôn sáp nhập trung hi sinh to lớn Tề Chí Thành Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "Lôi trưởng thôn, cùng ngươi ăn ngay nói thật, quản lý một làng ta vẫn có thể đảm nhiệm được, thế nhưng làm sao để thôn này bước nhanh phát triển kinh tế ta liền không bằng ngươi. Lôi trưởng thôn, ta xuất phát từ tâm can cùng ngươi nói một câu, ta phục ngươi, chỉ nhìn trước ngươi những kia động tác, ta liền phục ngươi."
 
 	"Thành, vậy chúng ta liền quyết định như vậy." Lôi Hoan Hỉ cũng không có bất kỳ chối từ: "Thôn dân quản lý, ngươi đến, làm sao phát triển kinh tế, ta đến, chúng ta phân công hợp tác, tranh thủ dùng thời gian ngắn nhất sáng tạo ra tối mặt tốt."
 
 	Kỳ thực đạo lý vô cùng đơn giản, cứ việc Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn hoàn thành sáp nhập công tác, nhưng vẫn có rất nhiều người không coi trọng lần này sáp nhập, đang đợi xem chuyện cười của bọn họ.
 
 	Cứ việc Lôi Hoan Hỉ cũng không phải rất tán thành như vậy sáp nhập, nhưng là sự tình vừa nhưng đã không cách nào nghịch chuyển, cái kia duy nhất có thể làm chính là làm tốt chuyện này.
 
 	Mà để bảo đảm Lôi Hoan Hỉ có thể thuận lợi tiến vào Nhạn Hồ thôn, Tề Chí Thành chuyên môn tổ chức một lần thôn dân đại hội, để giải trừ thôn dân cùng thôn cán bộ môn nghi hoặc.
 
 	Có nghi hoặc cũng là bình thường sự tình.
 
 	Dù sao nói không êm tai một ít, Nhạn Hồ thôn là bị Tiên Đào Thôn cho chiếm đoạt, bất kể là về tình cảm vẫn là ở những phương diện khác đều là rất khó để Nhạn Hồ thôn thôn dân thôn cán bộ môn tiếp thu.
 
 	Tỷ như Lôi Hoan Hỉ đối xử Nhạn Hồ thôn thái độ sẽ cùng đối xử Tiên Đào Thôn thái độ như thế à
 
 	Lúc này Nhạn Hồ thôn thật giống như là mẹ kế dưỡng hài tử.
 
 	Ở Tề Chí Thành làm xén giới thiệu sau, Nhạn Hồ thôn thôn dân cùng thôn cán bộ dùng cũng không phải đặc biệt náo nhiệt tiếng vỗ tay hoan nghênh bọn họ tân trưởng thôn:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Ngày hôm nay xem như là Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn hôn lễ đi, ta cùng Tề bí thư chính là cha cùng mẹ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lời dạo đầu gây nên một mảnh tiếng cười, căng thẳng bất an bầu không khí cũng một hồi bị tiêu trừ không ít.
 
 	"Nếu kết hôn, cái kia lễ hỏi khẳng định là thiếu không được." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Trước a ta liền đang nghĩ, này hôn nếu có thể kết thành, ta đưa ra sao lễ hỏi a a, ta trước hết nghĩ nhớ ta sính lễ, Hắc Ma tôm. Hắc Ma tôm nuôi trồng đã sắp đặt đến Nhạn Hồ thôn, mang đến đúng lúc nơi ta nghĩ rất nhanh sẽ có thể lộ ra. Hiện tại nếu chính thức thành hôn. Ta này lễ hỏi cũng không thể quá keo kiệt có phải là vì lẽ đó a ta quyết định."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói tới chỗ này thừa nước đục thả câu tự dừng lại một chút: "Mọi người đều biết Nhân Tâm công ty chính ngoại trừ Hắc Ma tôm ở ngoài, còn ở nuôi trồng hải mã cùng hải quỳ, ta quyết định đem hải mã cùng hải quỳ nuôi trồng cũng từng bước toàn bộ phóng tới Nhạn Hồ thôn đến! !"
 
 	Thôn cán bộ cùng các thôn dân ngẩn ra, tiếp theo vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.
 
 	Lần này cùng không phải ở qua loa cho xong.
 
 	Hải mã hải quỳ cùng Hắc Ma tôm này ba loại sinh vật sớm đã bị Julia công ty thu sạch mua sắm, căn bản không cần lo lắng thị trường, hơn nữa mang đến lợi nhuận cũng là tận mắt có thể thấy được.
 
 	Nếu như Lôi Hoan Hỉ thật sự có thể nói được là làm được, như vậy cho Nhạn Hồ thôn mang đến kinh tế hiệu ích là hoàn toàn có thể đáng để mong chờ.
 
 	Tề Chí Thành cũng là hoàn toàn không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ lại mang đến cho mình lớn như vậy một phần lễ hỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng là có chính mình cân nhắc. Thứ nhất là nhất định phải để các thôn dân nhìn thấy thôn thôn sáp nhập sau mang đến tính thực chất chỗ tốt. Chỉ dựa vào trên đầu môi những thứ đó cũng không có bao lớn tác dụng.
 
 	Đệ nhị theo Nhân Tâm công ty kinh doanh hạng mục càng ngày càng nhiều, Tiên Đào Thôn địa phương đã không đủ dùng.
 
 	Đặc biệt là ở hải mã hải quỳ nuôi trồng trên. Trước sau không cách nào đạt đến một để Lôi Hoan Hỉ thoả mãn quy mô.
 
 	Dù sao Tiên Đào Thôn rất nhiều địa lý hạn chế ở nơi đó đây.
 
 	Nhưng là Nhạn Hồ thôn liền không giống, địa phương lớn, hơn nữa dựa lưng chim nhạn hồ.
 
 	Trước Hắc Ma tôm nuôi trồng đã đầy đủ chứng minh điểm này.
 
 	Ở đơn thuần chỉ một giống nuôi trồng trên, Nhạn Hồ thôn Hắc Ma tôm quy mô đã vượt qua Tiên Đào Thôn hải mã cùng hải quỳ!
 
 	Tuy rằng nuôi trồng hải mã cùng hải quỳ dùng chính là nước biển, nhưng này nhưng hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Một đại tự, liền đủ để giải quyết tất cả!
 
 	"Đồng ý tham gia hải mã cùng hải quỳ nuôi trồng, có thể ở mấy ngày gần đây đến chúng ta thiết trí báo danh điểm báo danh, cùng Nhân Tâm công ty ký kết nuôi trồng hợp đồng." Đợi được tiếng vỗ tay bình tĩnh lại phía sau, Lôi Hoan Hỉ nói ra chính mình toàn thể dòng suy nghĩ:
 
 	"Nhân Tâm công ty sẽ phái ra chuyên gia chỉ đạo. Đồng thời thu sạch mua, nếu như xuất hiện đại diện tích tử vong, Nhân Tâm công ty đem toàn bộ gánh chịu các thôn dân tổn thất."
 
 	Này thiếu không được còn phải dựa vào chính mình cùng những kia tiên nữ cá.
 
 	Chỉ là tiên nữ ngư thực sự để Lôi Hoan Hỉ đau đầu, mỗi một lần bồi dưỡng cũng phải dựa vào nước mắt của chính mình, có thể vấn đề là mình tới đi đâu làm nhiều như vậy nước mắt a
 
 	Chỉ là hiện tại tạm thời cũng không có cách nào.
 
 	Khóc chứ, liều mạng khóc chứ.
 
 	Phỏng đoán chúng ta Hoan Hỉ ca sẽ đem đời sau nước mắt đều cho lưu quang.
 
 	Có thể có biện pháp gì a ai để mình còn có Tiểu Bàn cũng không tìm tới biện pháp giải quyết a
 
 	Đau đầu a!
 
 	"Lôi trưởng thôn, nếu như thật sự lời nói như vậy. Ta có thể chiếm được đại biểu toàn thôn thôn dân cảm tạ ngươi." Một thôn cán bộ trạm lên nói rằng: "Trước Nhạn Hồ thôn dựa vào chủ yếu chính là du lịch tài nguyên, nhưng đoạn thời gian gần đây đi, đến Nhạn Hồ thôn du khách càng ngày càng ít, phân đến các thôn dân tiền trong tay cũng càng ngày càng ít. Tề trưởng thôn cũng nghĩ biện pháp chuyển hình, nhưng thực sự cầu thị nói, hiệu quả cũng không phải rất lớn. Hiện tại ngài có thể đem tốt như vậy hạng mục mang cho chúng ta, chúng ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải."
 
 	"Hai người chúng ta làng hiện tại là người một nhà, tuy hai mà một." Lôi Hoan Hỉ dị thường nghiêm túc nói rằng: "Thị trường rất lớn, một người một cái ăn không hết, vì lẽ đó mọi người cùng nhau đến ăn khối này bánh gatô. Không riêng là hải mã hải quỳ nuôi trồng ta sẽ sắp đặt tới nơi này, hơn nữa ta còn quyết định mở ra Tiên Nữ Sơn cùng chim nhạn hồ du lịch tài nguyên."
 
 	Trước cái này thiết tưởng cũng đã ở quá trình áp dụng bên trong.
 
 	Tiên Nữ Sơn phong cảnh du lịch khu cùng chim nhạn hồ phong cảnh du lịch khu đã thực thi sáo phiếu cùng chung, điều này cũng ở một mức độ nào đó khôi phục một chút Nhạn Hồ thôn Nguyên Khí. ( )
 
 	Mà hiện tại Lôi Hoan Hỉ ý tưởng là thực hiện Tiên Nữ Sơn cùng chim nhạn hồ một phiếu chế. Này đem ở trình độ lớn nhất trên giảm thiểu du khách du lịch thành phẩm, kéo hai cái làng du lịch kinh tế.
 
 	Hơn nữa muốn khai thông từ Tiên Đào Thôn đến Nhạn Hồ thôn tiểu xe buýt, đưa đón những kia du khách.
 
 	Dự định lữ quán gian phòng, vô luận là ở đâu cái làng cũng có thể thông dụng, trình độ lớn nhất xác thực bảo đảm du khách vấn đề chỗ ở.
 
 	Không riêng là tuyến dưới, trên internet đồng dạng cũng là như thế. Cùng các trang web lớn tiến hành hợp tác, thỉnh thoảng tiến hành phạm vi trọng đại ưu đãi hoạt động.
 
 	Mà cái này cũng là trước Mâu Dịch Thắng ở chủ quản Nhạn Hồ thôn công tác thời kì tối không trọng thị một phân đoạn.
 
 	Trảo thật cơ quan du lịch mới là trọng yếu nhất, đây là Mâu Dịch Thắng nhất quán cái nhìn.
 
 	Nhưng là hiện tại nếu chúng ta Hoan Hỉ ca đến rồi hết thảy đều đem đối mặt trọng đại thay đổi! (. Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: