Chương 912: Trên phi cơ đồng hương thấy đồng hương
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở lái về mở phổ đôn trên phi cơ Hoan Hỉ ca còn vẫn đang suy nghĩ chuyện này.
 
 	Này có thể xác thực là cái phi thường thu hoạch bất ngờ!
 
 	Chính mình nuôi trồng tốt hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm là lấy một phi thường rẻ tiền giá cả bán cho Julia công ty, thậm chí có thể nói chính mình nuôi trồng căn cứ chỉ là một đại gia công nhà xưởng mà thôi.
 
 	Mà xoay tay một cái, Julia công ty lại có thể thu được như vậy lãi kếch sù.
 
 	Chính mình có thể hay không trực tiếp làm a
 
 	Đương nhiên khó khăn không ít, một là chế tác thành thành phẩm quá trình, thứ hai cũng là mấu chốt nhất, đối với thị trường khai phá.
 
 	Căn cứ tự mình biết tin tức, Julia công ty ở Đông Nam Á thị trường chiếm cứ lũng đoạn tính địa vị, mà khi địa người cũng chỉ nhận Julia nhãn hiệu, nếu muốn ở những này trên thị trường cùng bọn họ triển khai chính diện cạnh tranh e sợ khó khăn vẫn là rất lớn.
 
 	Bằng vào mượn một Nhân Tâm công ty Hoan Hỉ ca không cho là mình có biện pháp có thể làm được.
 
 	Ngoại lực a
 
 	Có hay không cái gì ngoại lực có thể mượn
 
 	Ngô Bình Ngô Hải phụ tử hoặc là Lucas
 
 	Bọn họ đối hạng mục này có hứng thú à
 
 	Hoan Hỉ ca không phải đặc biệt có thể xác định.
 
 	Đây là một lần dài lâu phi hành, lữ đồ trên có đầy đủ thời gian đến để Hoan Hỉ ca cân nhắc vấn đề này.
 
 	Lần này tọa chính là khoang phổ thông , vừa trên là một người tuổi còn trẻ mụ mụ mang theo một đẹp đẽ đáng yêu sáu tuổi bé gái.
 
 	Dài lâu mà cô quạnh lữ đồ đều là có thể làm cho người không quen biết rất nhanh nhận thức,
 
 	Hơn nữa có thể trở thành không sai tán gẫu bạn.
 
 	Tuổi trẻ mụ mụ gọi thi duyệt tiệp, bé gái gọi Giai Giai, các nàng lại cũng đều là Vân Đông người.
 
 	Cùng toà lại là đồng hương, một hồi liền rút ngắn Lôi Hoan Hỉ cùng thi duyệt tiệp khoảng cách.
 
 	Thi duyệt tiệp lần này là mang theo con gái cùng đi xem nhìn các nàng trượng phu cùng phụ thân.
 
 	Nàng trượng phu là một nhà công trình công ty kỹ thuật chủ quản, quanh năm đóng quân ở Nam Phi, đã có ba năm không có về nhà.
 
 	Này người một nhà chi gian duy nhất giao lưu cơ hội chính là thông qua internet video.
 
 	Có thể có một lần Giai Giai sâu sắc đâm nhói thi duyệt tiệp:
 
 	"Mẹ, tại sao chúng ta chỉ có ở đây mới có thể nhìn thấy ba ba a "
 
 	Lần này tết đến nàng trượng phu lại giống như trước đây chưa có trở về. Con gái vấn đề, hơn nữa Giai Giai mắt thấy liền muốn trên tiểu học. Thi duyệt tiệp làm một quyết định:
 
 	Mang con gái đi Nam Phi, cho chồng mình một niềm vui vô cùng to lớn!
 
 	Nàng hướng về công ty mời nghỉ dài hạn, trước tiên mang con gái đến Hồng Kông địch sĩ ni thiên đường hải dương công viên khỏe mạnh chơi mấy ngày. Sau đó mới khởi hành đi tới mở phổ đôn.
 
 	Một người tuổi còn trẻ mẫu thân đang không có trượng phu ở bên cạnh tình huống một mình mang theo hài tử cũng thật sự không dễ dàng.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ." Thi duyệt tiệp cảm giác mình ở nơi nào thật giống nghe qua danh tự này. Suy nghĩ kỹ đại một hồi, lúc này mới đột nhiên nghĩ tới: "A, ta biết rồi, ngươi là cái kia bồi tiếp miêu miêu đi xong nhân sinh cuối cùng đoạn đường Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Ạch.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca vẫn là bơi quán quân đây, các ngươi làm sao liền ký được bản thân cái kia thân phận a
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ ngầm thừa nhận, thi duyệt tiệp đem đối người xa lạ cuối cùng một điểm cảnh giác cũng thả xuống: "Giai Giai, cái này chính là vẫn bồi tiếp miêu Miêu tỷ tỷ anh hùng thúc thúc."
 
 	"Thúc thúc, ngươi tối bổng." Giai Giai mang theo sùng bái ánh mắt nhìn Hoan Hỉ ca: "Miêu Miêu tỷ tỷ ở trong bệnh viện thời điểm. Ta đem Tiểu Trư bình bên trong tiền đều lấy ra quyên cho miêu Miêu tỷ tỷ."
 
 	"Giai Giai cũng tối bổng!" Hoan Hỉ ca hướng về nàng giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Ân, chúng ta đều cùng ba ba như thế bổng." Giai Giai ngây thơ địa nói rằng.
 
 	Ở hài tử trong mắt, ba ba mãi mãi cũng là trên đời này lợi hại nhất.
 
 	"Lôi tiên sinh, chúng ta lần này đi mở phổ đôn là đến xem Giai Giai ba ba, ngươi a" thi duyệt tiệp cười hỏi: "Nơi đó cũng có hài tử cần sự giúp đỡ của ngươi à "
 
 	Nguyên bản chỉ là một câu đùa giỡn, nhưng không nghĩ tới Hoan Hỉ ca nhưng thật lòng gật gật đầu.
 
 	Đại khái hướng về thi duyệt tiệp nói rồi một hồi chính mình lần này chỉ là kinh mở phổ đôn, sau đó còn muốn lập tức chạy đến Tắc Lạp Lợi Ngang, tham gia "Lam Ti cân kế hoạch" sau, thi duyệt tiệp lập tức đối Hoan Hỉ ca nổi lòng tôn kính.
 
 	Lam Ti cân kế hoạch nàng ở trên internet cũng đại khái xem qua một ít, nhưng biết đến không phải rất cẩn thận. Lần này do Hoan Hỉ ca chính mồm nói ra, mang cho nàng trực diện cảm thụ phải mãnh liệt hơn nhiều.
 
 	"Lôi tiên sinh, ngươi muốn đi Tắc Lạp Lợi Ngang cũng phải cẩn thận một ít." Thi duyệt tiệp dù sao cũng hơi lo lắng nhắc nhở: "Ta tiên sinh đi qua nơi đó. Nói Tắc Lạp Lợi Ngang phi thường loạn, khắp nơi đều ở đánh trận."
 
 	"Há, ngươi tiên sinh cũng đi qua "
 
 	Cái kia hay là đi năm sự tình, Nam Phi một nhà kim cương khai thác công ty phát sinh nghiêm trọng sự cố, một nhóm Nam Phi chuyên gia cùng nhân viên kỹ thuật bị vây ở mỏ kim cương bên trong.
 
 	Nhà này Nam Phi công ty không thể không hướng về thi duyệt tiệp trượng phu ở công ty đưa ra viện trợ thỉnh cầu, làm như chuyên nghiệp kỹ thuật chủ quản, thi duyệt tiệp trượng phu mang theo chuyên nghiệp cứu viện cơ khí chạy đến Tắc Lạp Lợi Ngang.
 
 	Đến nơi đó ngày thứ nhất ban đêm, thì có một luồng phản quân hướng về cái này mỏ kim cương khởi xướng tiến công, ý đồ cướp đoạt cái này mỏ kim cương.
 
 	Công ty thuê bọn lính đánh thuê cùng phản quân tiến hành rồi kịch liệt bắn nhau. Thậm chí còn vận dụng đến hoả tiễn, một buổi tối chiến đấu mới đánh đuổi phản quân tiến công.
 
 	"Ta tiên sinh nói đánh chết có mười mấy cái phản quân. Lính đánh thuê cũng có hai cái bị thương." Thi duyệt tiệp lúc nói lời này vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi: "Hơn nữa sau đó mấy ngày bên trong, phản quân cũng chưa chết tâm. Vẫn là không ngừng hướng về mỏ kim cương phát động tấn công. Vạn hạnh chính là ta tiên sinh không có bị thương, hoàn thành công cứu viện ra mỏ kim cương bên trong bị nhốt nhân viên. Chỉ là hắn nói cho ta, tương lai trừ phi vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt đối sẽ không lại đi cái kia địa phương đáng sợ."
 
 	Đâu đâu cũng có thi thể, thi thể bạo sưởi ở Thái Dương dưới, căn bản không có ai đi thu thập, sẽ bỏ mặc thi thể mục nát có mùi.
 
 	Mà bất kể là mỏ kim cương trên, vẫn là dân bản xứ đều từ lâu đối tình cảnh này không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Đặc biệt là những hài tử kia, làm phản quân bắt đầu lúc rút lui, hoàn toàn không để ý ẩn tại nguy hiểm cùng nhau tiến lên, tranh đoạt trên thi thể những kia vật đáng tiền.
 
 	Mạng người ở nơi đó không đáng giá một đồng tiền.
 
 	"Ầm" 1 thương.
 
 	Một đứa bé theo tiếng ngã xuống đất, đó là một không hề chết hết phản quân đạn bắn ra.
 
 	Hài tử liền ngã vào trong vũng máu, mới vừa rồi còn nhảy nhót tưng bừng, nhưng là trong nháy mắt sẽ cùng dạng đã biến thành một bộ thi thể.
 
 	Còn lại hài tử thất kinh chạy loạn khắp nơi.
 
 	Bọn lính đánh thuê tiếng súng vang lên, người phản quân kia thân thể bị đánh thành tổ ong vò vẽ.
 
 	Thi duyệt tiệp trượng phu tận mắt nhìn tất cả những thứ này.
 
 	Mà khi tất cả những thứ này từ thi duyệt tiệp trong miệng nói lúc đi ra, Hoan Hỉ ca đã không nói gì.
 
 	Người còn chưa tới Tắc Lạp Lợi Ngang đây, lại cũng đã nghe được như vậy chuyện kinh khủng
 
 	Ông trời, nơi đó xem như là cái gì địa ngục giữa trần gian à
 
 	Nơi đó bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ người chết.
 
 	Không trách mụ mụ đối với mình đi Tắc Lạp Lợi Ngang sẽ như vậy lo lắng.
 
 	Đúng rồi, Lam Ti cân kế hoạch bảo an công tác làm hoàn thiện không
 
 	Tuy rằng chúng ta Hoan Hỉ ca là cái lá gan rất lớn gia hỏa, nhưng cũng không có nghĩa là liền không sợ chết.
 
 	Chính mình nhưng là đi làm việc tốt, vạn nhất đã biến thành một bộ thi thể trở về làm sao bây giờ
 
 	Phi phi phi, muốn những thứ này không may mắn chuyện lợi làm cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca trên căn bản có thể xác định mình là một phúc lớn mạng lớn gia hỏa! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: