Chương 1764: Tiên Đào thôn xuất hiện đại trạng huống 

	:, 

	Tiểu Bàn đối với trò chơi trầm mê hoàn toàn là làm cho người giận sôi!

	Liền liền nó trước đó thích nhất hai hạng vận động:

	Ăn cùng ngủ cũng đều bị đập tới đằng sau.

	Nhất là đấu địa chủ, nó hoàn toàn đã điên cuồng.

	Cứ việc trình độ đồng dạng thúi để cho người ta giận sôi.

	Đương nhiên, chúng ta tiểu Bàn vẫn là cho là mình kỹ thuật là vô cùng tốt.

	Lại là cả một cái suốt đêm.

	Trước đó tại tiểu Bàn uy bức lợi dụ thêm đau khổ cầu khẩn phía dưới, Hoan Hỉ ca giúp nó ở trong game trói lại một cái thẻ ngân hàng.

	Làm cái gì?

	Nạp tiền thôi!

	Hôm qua một đêm, tiểu Bàn liền chí ít vọt lên ba lần giá trị

	Bỏ ra bao nhiêu tiền?

	Ai biết a.

	Ngươi gặp qua một đầu Thần Long cả ngày sẽ đi tính tiền sao?

	Ngáp một cái.

	Liên tục tác chiến, thực sự hơi mệt chút.

	A? Mệt mỏi?

	Tiểu Bàn đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái.

	Không sai, hoàn toàn chính xác lại nhịn một cái suốt đêm, thế nhưng là tự mình là Thần Long a.

	Thần Long rất khó được sẽ cảm giác được mỏi mệt.

	Tại tiểu Bàn trong trí nhớ, có một lần, vậy vẫn là tại Long tộc thời đại đi, Thần Long nhóm vì cho mình đào một cái rất lớn nhà tắm tử ——

	Không phải, không phải nhà tắm tử, là bể bơi.

	Ân, kêu văn minh một chút, liền gọi bể bơi. Rất nhiều Thần Long đào lão đại lão đại một tắm rửa kỹ viện —— bể bơi.

	Rất rất lớn.

	Lớn như vậy bể bơi dùng ba ngày thời gian chuẩn bị cho tốt,

	Thần Long nhóm cũng không có cảm thấy mệt mỏi a?

	Về sau cái kia nhà tắm tử bị Nhân loại gọi là gì tới?

	Thái Bình Dương?

	Đúng đúng, về sau Nhân loại đem nó gọi là Thái Bình Dương.

	Không phục?

	Các ngươi Nhân loại vẫn lấy làm kiêu ngạo Thái Bình Dương, tại Long tộc thời đại chính là chúng ta nhà tắm tử tốt a?

	Kỳ quái, tự mình vì cái gì lão muốn đem nó gọi thành là nhà tắm tử đâu?

	Đào lớn như vậy một tắm rửa kỹ viện, Thần Long nhóm căn bản nhất điểm đều không cảm thấy mệt mỏi a?

	Nhưng tự mình chỉ chơi một cái suốt đêm thế mà đã cảm thấy mệt mỏi?

	Tiểu Bàn hoạt động một chút gân cốt, vẫn cảm thấy mệt mỏi a.

	Mà lại cảm giác mệt mỏi một trận tiếp lấy một trận đánh tới.

	Đi ngủ, đi ngủ.

	Khẳng định là trong khoảng thời gian này vẫn luôn không có nghỉ ngơi thật tốt qua nguyên nhân a?

	Bò tới trên giường của mình, tiểu Bàn một đầu ngã chổng vó ở trên giường rất nhanh liền tiến vào trong mộng đẹp...

	...

	"Hoan hỉ, hoan hỉ, tranh thủ thời gian đến, trong làng xảy ra chuyện."

	Từ Đại Cách một chiếc điện thoại, lập tức để Lôi Hoan Hỉ bay thẳng chạy vội tới Tiên Đào thôn.

	Tiên Đào thôn thật xảy ra chuyện.

	"Ngươi nhìn, hoan hỉ."

	Từ Đại Cách một chỉ trước mặt mấy khỏa cây đào.

	Khoảng thời gian này cây đào đã bắt đầu kết quả.

	Mà trước mặt cây đào đâu?

	Lá cây thế mà trở nên khô héo.

	Những cái kia ấu quả cũng đều từng cái hữu khí vô lực bộ dáng.

	Tại sao có thể như vậy a?

	Lôi Hoan Hỉ cả người đều giật mình tại nơi đó.

	Không có khả năng a.

	Có lẽ đặt ở mấy năm trước sẽ xuất hiện vấn đề như vậy.

	Cái gì trùng tai a, bệnh hoạn a các loại loại hình.

	Nhưng là từ khi tiểu Bàn xuất hiện tại Tiên Đào thôn, đến giờ đều chưa từng xuất hiện chuyện như vậy a?

	Nơi này thổ nhưỡng đều là bị tiểu Bàn tinh nguyên đổ vào qua a?

	Bị Long tinh nguyên đổ vào qua thổ địa, sẽ chỉ càng ngày càng mập ốc a?

	Coi như lần trước Tiên Đào thôn gây Địa Mẫu trùng tai hại, cũng chính bởi vì thổ nhưỡng quá màu mỡ nguyên nhân tạo thành.

	Nhưng bây giờ thì sao?

	Hiện tại trước mặt cây đào rõ ràng là dinh dưỡng không đầy đủ.

	Tại Tiên Đào thôn thế mà lại xuất hiện dinh dưỡng không đầy đủ cây đào?

	Đây quả thực là cái chuyện cười lớn.

	"Còn gì nữa không?" Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hỏi một tiếng.

	"Có, mấy gia đình cây đào đều xuất hiện loại tình huống này."

	Lôi Hoan Hỉ lông mày thật chặt nhăn ở cùng nhau.

	"Hoan Hỉ ca, tại sao có thể như vậy?" Nghe hỏi chạy tới Annie hỏi.

	Lôi Hoan Hỉ lắc đầu.

	Tự mình cũng không biết.

	"Đi, đi ta đào viên nhìn xem." Lôi Hoan Hỉ như thế đối Annie nói.

	Gia gia lưu lại kia phiến đào viên đối với hiện tại Lôi Hoan Hỉ tới nói gánh chịu càng nhiều hơn chính là hồi ức.

	Hắn đã không còn dựa vào cuộc sống này.

	Nhưng hắn cũng không có bán.

	Nơi này gánh chịu thời trẻ con của hắn quá bao nhanh vui vẻ.

	Hắn kinh thường tính sẽ đến đến nơi đây, hồi ức một chút cùng gia gia cùng một chỗ thời gian.

	Cũng sẽ nghĩ đến ở chỗ này cùng tiểu Bàn ban sơ quen biết.

	Thế nhưng là khi hắn lần này tới đến đào viên thời điểm, cả người một lần nữa trầm mặc tại nơi đó.

	Cây đào khô héo.

	Hắn trong vườn đào cây đào đồng dạng cũng khô héo.

	Phải biết, bởi vì tiểu Bàn nguyên nhân, hắn đào viên thổ nhưỡng là toàn bộ Tiên Đào thôn bên trong nhất phì nhiêu.

	Hắn cây đào cũng là sinh trưởng tốt nhất.

	Nhưng bây giờ thì sao?

	Khô héo vô cùng nghiêm trọng.

	Thậm chí đã có mấy cái nho nhỏ quả rơi xuống trên mặt đất.

	Nhìn nhìn lại thân cây?

	Thân cây cũng chính bày biện ra không khỏe mạnh nhan sắc.

	"Hoan Hỉ ca, ngươi nhìn cái này —— "

	Cho dù đối cây đào tri thức không hiểu, nhưng dù sao tại Tiên Đào thôn chờ đợi thời gian lâu như vậy, Annie cũng biết xảy ra vấn đề lớn.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không nói gì, ngồi xổm xuống, tay cắm vào trong đất, cầm ra một nắm đất.

	Khô ráo, không có chút nào màu sắc.

	Đây tuyệt đối không phải là bình thường bùn đất nhan sắc.

	Càng thêm không phải bị tiểu Bàn tinh nguyên đổ vào qua thổ nhưỡng màu sắc.

	"Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?"

	Lôi Hoan Hỉ thất thần đứng lên.

	Trong đầu một trận mê muội, kém chút té ngã trên đất.

	"Hoan Hỉ ca!"

	Annie tranh thủ thời gian tại bên cạnh giúp đỡ một thanh.

	Trong đầu chóng mặt.

	Đại khái là bởi vì chính mình quá khẩn trương a?

	"Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra."

	Lôi Hoan Hỉ mím môi, tại kia suy nghĩ thật lâu:

	"Annie, ngươi đi đi từng kiến giáo thụ tìm đến, để hắn đối thổ nhưỡng lập tức tiến hành toàn phương vị phân tích."

	Vị kia một mực ở tại Tiên Đào thôn từng kiến giáo thụ, mang theo nghiên cứu của hắn tiểu tổ vì nghiên cứu ra cái gọi là "x nguyên tố" đến cùng là cái gì thật là đem mình làm là Tiên Đào thôn người.

	"Biết, Hoan Hỉ ca."

	Chuyện quá khẩn cấp, Annie không dám trì hoãn, tranh thủ thời gian hướng phía từng kiến giáo thụ phòng nghiên cứu phương hướng chạy như bay.

	Lôi Hoan Hỉ không rõ.

	Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng đều không rõ vì sao lại phát sinh dạng này sự tình.

	Hắn ở nơi đó ngơ ngác nhìn cây đào.

	Cây đào tựa hồ chính ở chỗ này tiếp tục khô héo.

	Thân thể cảm thấy có chút mệt mỏi.

	Có lẽ là đoạn thời gian trước bôn ba tới lui thật sự là mệt không?

	Chẳng lẽ là tiểu Bàn tinh nguyên chi lực biến mất?

	Thời gian quá dài mất hiệu lực?

	Nói đùa cái gì a?

	Tiểu Bàn trước đó rõ ràng nói qua, một khi thổ nhưỡng bên trong có Long tinh nguyên, cho dù vượt qua mấy trăm hơn ngàn năm cũng sẽ không biến mất.

	Nhưng bây giờ vô luận là nhìn cây đào vẫn là thổ nhưỡng, rõ ràng đều là đã không tồn tại tiểu Bàn tinh nguyên dáng vẻ a?

	"Hoan hỉ, hoan hỉ."

	Tại thanh âm này bên trong, Từ Đại Cách vội vã chạy tới.

	"Từ thúc,  thì thế nào?"

	"Trong ruộng hoa màu cùng rau quả cũng xảy ra vấn đề."

	Từ Đại Cách trên mặt viết đầy khẩn trương: "Đều cùng cây đào không sai biệt lắm, rất nhiều đều tại khô héo đánh ỉu xìu, thật giống như —— thật giống như bị bệnh gì sâu bệnh giống như."

	"Ta đã biết, ta đã để từng giáo sư đi thăm dò một chút."

	Thân thể một trận hư mềm, Lôi Hoan Hỉ vẫn là lên dây cót tinh thần nói:

	"Ngươi để các thôn dân tự mình cũng kiểm tra một chút, nhìn có phải hay không cái gì có độc vật thể tiết lộ?"

	"Được rồi, ta hiện tại liền đi làm."

	Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng kỳ thật Lôi Hoan Hỉ trong lòng mình cũng không tin.

	Có độc vật thể?

	Tiên Đào thôn có p cái có độc vật thể.

	Toàn bộ Tiên Đào thôn căn bản cũng không có bất kỳ có độc vật thể a!