Chương 1313: Nghe tới rất đáng sợ nữ nhân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	&lt;! -- chương tiết nội dung bắt đầu --&gt; Caroline tổ chức phóng viên tuyên bố than thở khóc lóc thống xích bạn tốt của mình Edna ở chính mình trong nước hạ độc!
 
 	Tin tức này cấp tốc gây nên náo động, cũng lập tức liền đem Edna đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.
 
 	Edna kiên quyết phủ nhận, đồng thời ở rất nhanh tổ chức một tân buổi họp báo tin tức, chỉ trích bạn tốt của mình hoàn toàn là ở bịa đặt sự thực bịa đặt hãm hại, chính mình chưa từng có từng làm như vậy đê hèn sự tình.
 
 	Cảnh sát cũng cấp tốc tiến hành rồi điều tra, nhưng có thể bị hạ độc cái kia bình nước đã thần bí mất tích.
 
 	Không có bất kỳ chứng cứ có thể chứng minh Edna cùng việc này kiện có bất kỳ liên hệ.
 
 	Này sau đó, luân phiên gặp phải bạn tốt bán đi Carlo lâm nản lòng thoái chí, triệt để lui ra giới người mẫu, lại phía sau liền mai danh ẩn tích.
 
 	Mà Edna nhưng càng ngày càng hồng, danh tiếng nhất thời có một không hai.
 
 	Nương theo nàng mặt trái tin tức cũng theo thời gian trôi qua mà không còn có người nhấc lên.
 
 	Thậm chí sau đó đều không có bao nhiêu người ký được.
 
 	"Vậy làm sao ngươi biết như vậy rõ ràng" Hoan Hỉ ca tò mò hỏi.
 
 	"Ta đã từng là hai người các nàng dùng chung cò môi giới."
 
 	Lucas trả lời để Hoan Hỉ ca bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhưng hắn vẫn có một vấn đề không quá lý giải:
 
 	"Năm đó xảy ra chuyện lớn như vậy, Pan-Ritter còn vẫn như cũ đề bạt Edna à "
 
 	"Christi là Pan-Ritter trong gia tộc một khác loại, tin tưởng ta, ta hiểu rõ hắn, bởi vì ta cũng như thế là hắn cò môi giới." Lucas ở đầu bên kia điện thoại chậm rãi nói rằng: "Hắn đặc biệt yêu thích đề bạt một ít việc xấu loang lổ người mẫu, hấp ~ độc, công chúng trường hợp nhục mạ phóng viên, thậm chí là tiến vào ngục giam, hắn cho rằng như vậy người mẫu mới chính thức hiểu được sinh hoạt, mới có thể chân chính lý giải chính mình thiết kế bên trong hàm nghĩa."
 
 	Này cái gì a
 
 	Này xem như là cái gì chân chính hiểu được sinh hoạt a
 
 	Những này nghệ thuật gia sinh hoạt mới thật sự là khiến người ta không hiểu.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng chỉ có cười khổ.
 
 	"Ta làm Edna rất nhiều năm cò môi giới, mãi cho đến nàng kết hôn lập gia đình mới thôi."
 
 	Lucas ở cái kia khuyến cáo Hoan Hỉ ca: "Ta quá giải nữ nhân này, vì đạt đến mục đích của chính mình, nàng là tuyệt đối không từ thủ đoạn nào, ở trong tự điển của nàng, xưa nay đều không có cái gì là đúng, cái gì là sai. Thậm chí ngay cả Hodgson chết ta cũng hoài nghi cùng Edna có hay không quan hệ trực tiếp."
 
 	Cái này cũng là Hodgson tử nữ vẫn hoài nghi, Chicago cảnh sát cũng đồng dạng tham gia.
 
 	Thế nhưng kiểm tra được kết quả là Hodgson tiên sinh bởi vì hưng phấn quá độ mà gợi ra bệnh tim thốt chết.
 
 	Hưng phấn quá độ gợi ra bệnh tim —— trong này bao hàm hàm nghĩa tất cả mọi người đã hiểu. Vì lẽ đó Hodgson tử nữ môn cũng không thể không thỉnh cầu cảnh sát đình chỉ điều tra.
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại hiểu rõ.
 
 	Nhưng là nội tâm của hắn nhưng càng thêm hiếu kỳ.
 
 	Ngày mai Edna tìm mình rốt cuộc là vì chuyện gì chứ
 
 	Tâm lý của nam nhân luôn như vậy, làm đối một chuyện sản sinh hiếu kỳ thời điểm, là bất luận làm sao cũng đều ức chế không được muốn biết chân tướng.
 
 	Dù cho ẩn chứa trong đó nguy hiểm to lớn cũng đều cũng giống như thế.
 
 	"Ta vẫn luôn hoài nghi Hodgson cùng kim cương liên minh có cái gì mật thiết liên hệ." Lucas lại tiếp tục nói: "Edna kế thừa Hodgson hầu như toàn bộ gia sản, nếu như phán đoán của ta là chính xác, như vậy nàng cũng là kim cương liên minh người. Vì lẽ đó cách xa nàng xa, tuyệt đối không nên tới gần nàng."
 
 	Hoan Hỉ ca qua loa vài câu.
 
 	Liền ngay cả Lucas người như vậy cũng không cách nào biết kim cương liên minh bên trong cơ mật.
 
 	Mà chính mình ngày hôm nay nhưng liên tiếp nhìn thấy hai cái kim cương liên minh nguyên lão, còn đắc tội rồi một cái trong đó.
 
 	Một cái khác
 
 	Một cái khác trời mới biết ngày mai sẽ phải chính mình làm chuyện gì.
 
 	"Ta ngày hôm nay ở Tang Nasi trong tiệc rượu còn nhìn thấy một người tên là DengSitan người, ngươi biết hắn a" Hoan Hỉ ca còn muốn từ Lucas trong miệng thăm dò đến một gì đó chính mình không trả nổi giải sự tình.
 
 	"DengSitan hạ Lạp Tư DengSitan" Lucas một cái liền chuẩn xác báo ra người này tên đầy đủ: "Nếu như ngươi nói chính là người này, ta kiến nghị bên trong, thà rằng cùng Edna cùng nhau, cũng tuyệt đối không nên cùng hắn một chỗ."
 
 	"Tại sao a" Hoan Hỉ ca nghe chính là đầu óc mơ hồ.
 
 	"Hắn là một rất lớn phú hào, đều là ở trước mặt người bãi làm ra một bộ xưa nay không thèm để ý tiền tài, càng yêu thích nông gia sinh hoạt dáng vẻ, nhưng là hắn đối tiền tài tham lam là ngươi khó có thể tưởng tượng, như hắn như vậy siêu cấp phú hào, sẽ vì một đôla Mỹ cùng người khác tranh chấp mặt đỏ tới mang tai. Ở bên cạnh hắn nhiều năm như vậy đã có 19 vị trợ lý, 21 vị tài xế, cùng với ngay cả ta đều nhớ không rõ bảo mẫu từ chức, nguyên nhân à nguyên nhân đều là tương đồng, hắn khiến người ta cực kỳ căm ghét keo kiệt."
 
 	Lucas đang nói những câu nói này thời điểm cũng là mang theo cười khổ:
 
 	"Hắn đều là nghĩ biện pháp muốn trá làm bên người trên người mỗi một người cuối cùng một mỹ phân, thậm chí đối với con gái của hắn hắn cũng giống như vậy keo kiệt, liền ngay cả con trai của hắn đến trường thời điểm làm công kiếm lời dưới tiền cũng bị hắn cho lừa, trời ạ, ngươi có thể tưởng tượng một phụ thân có thể lừa gạt mình con trai ruột tiền à vì lẽ đó con trai của hắn, con gái đều ở tại bọn hắn sau khi trưởng thành việc nghĩa chẳng từ nan rời đi hắn. Người này không có người thân, không có bằng hữu, ở trong thế giới của hắn chỉ có tiền tài khái niệm."
 
 	Còn thật sự có phụ thân như thế đối xử chính mình thân sinh tử nữ
 
 	Này lại một lần nữa quét mới Hoan Hỉ ca nhận thức trên hạn cuối.
 
 	"Nếu như vẻn vẹn là keo kiệt cũng coi như, có thể người này còn đặc biệt thù dai, có người bởi vì một cái không hiểu ra sao việc nhỏ đắc tội rồi hắn, kết quả ở tương lai không xa nhất định sẽ gặp phải hắn trả thù, có người thậm chí sẽ nhờ đó mà cửa nát nhà tan. Lôi, cẩn thận nghe, khi hắn tìm tới ngươi thời điểm chắc chắn sẽ không là vì chuyện tốt đẹp gì, hắn tiếp cận ngươi khẳng định có hắn không thể cho ai biết mục đích."
 
 	Được rồi, được rồi, ngươi Lucas bây giờ nói những câu nói này đã quá chậm.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca đâu chỉ là vì một điểm việc nhỏ đắc tội rồi hắn quả thực là triệt để bắt hắn cho làm tức giận. Dựa theo Lucas lời giải thích, hướng về DengSitan tên như vậy là tuyệt đối sẽ không giảng hoà.
 
 	Trả thù đến đây đi, ngược lại không quản được tội các ngươi kim cương liên minh bên trong bất cứ người nào, nhà ngươi Hoan Hỉ ca đều là không sống yên lành được, đắc tội rồi một cao quản cùng đắc tội rồi một nguyên lão chẳng lẽ còn có quá to lớn khác nhau à
 
 	"Nghe được lời của ta nói sao, lôi" Lucas ngữ khí rõ ràng có một ít gấp gáp.
 
 	"Nghe được, Lucas." Hoan Hỉ ca phát hiện vào lúc này tâm tình của chính mình lại là một mảnh bình tĩnh: "Ngươi yên tâm đi, ngày kia ta liền rời đi Chicago, ta sẽ đi một chuyến Canada, Hàng Vũ đến từ giết , ta nghĩ đi xem hắn một chút nhi tử."
 
 	"Đáng thương Hàng Vũ đến, hắn ở sai lầm thời gian lựa chọn sai lầm đối thủ." Lucas ở trong điện thoại sâu sắc thở dài một tiếng: "Xin mời đại biểu ta đưa lên ta chia buồn, để hắn nén bi thương thuận biến, đồng thời tuyệt đối không nên nghĩ báo thù, ngươi cũng tuyệt đối không nên giúp đỡ Hàng Vũ đến nhi tử báo thù, cứ việc ta biết các ngươi là vô cùng tốt bằng hữu, bởi vì Hàng Vũ đến kẻ địch, tuyệt đối không phải các ngươi người như vậy có thể chống lại."
 
 	"Ta biết rồi, Lucas."
 
 	Hoan Hỉ ca cúp điện thoại.
 
 	Báo thù
 
 	Chính mình không muốn đi báo mối thù gì.
 
 	Nhưng là lấy West như vậy tính cách nhất định sẽ đi báo thù, hơn nữa là việc nghĩa chẳng từ nan.
 
 	Thật sự đến vào lúc ấy Hoan Hỉ ca cũng không biết phải làm gì mới được rồi! ( ~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: