Chương 1582: Tất cả mọi người năm mới mong ước 

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại phi thường hoài nghi mình đến cùng phải hay không hôm nay tiệc rượu chủ nhà.

	Bởi vì khi hắn lần thứ ba chuẩn bị lấy chủ nhà thân phận mời rượu thời điểm, lại bị Đổng Sơn Bắc cho vượt lên trước.

	Tình cảm các ngươi chính là mượn Hoan Hỉ ca trong nhà đến mời rượu a?

	Hoan Hỉ ca muốn bao nhiêu phiền muộn có bao nhiêu phiền muộn.

	Đổng Sơn Bắc giơ chén rượu nói:

	"Ta nói vài lời, ta nói vài lời. Ta lão Đổng người này a, cả đời phiêu linh, vào Nam ra Bắc, già già, lá rụng về cội, về Chúc Nam trấn tới. Ở chỗ này a, ta biết ta lão hỏa kế cháu trai Lôi Hoan Hỉ. Đó là cái hảo hài tử a. Ta lão Đổng cả một đời không có đã kết hôn, cũng muốn a, đời này chết sau sẽ không có người giúp ta ôm hủ tro cốt. Thế nhưng là không nghĩ tới a, thế mà còn thu một cái cháu trai, chúng ta niềm vui nhỏ."

	Đổng Sơn Bắc nói đến đây hốc mắt đều có một ít đỏ lên, thế nhưng là hắn rất nhanh trên mặt lại lộ ra tiếu dung:

	"Ta cao hứng a, ta là thật cao hứng a. Người ta là già mới có con, nhưng ta là lão tới tôn, đáng giá, ta lão Đổng cả đời này đều đáng giá. Đến, hoan hỉ a, cái này chén kính gia gia ta đơn độc kính ngươi."

	A, lời này làm sao nghe đều cảm thấy giống như là đang mắng người a?

	"Gia gia, ta ông cháu làm cái này chén." Lôi Hoan Hỉ cười uống một hơi cạn sạch.

	"Hoan hỉ, mượn hoa hiến phật, cái này chén ta cùng một chỗ kính ngươi."

	Nói chuyện chính là Đổng Vân Khải:

	"Trước kia ta còn hoài nghi tới ngươi đây, ngươi đừng để trong lòng, chúng ta làm."

	Hắc hắc, đổng đại đội, kỳ thật ngươi hoài nghi một chút cũng không có sai.

	Những cái kia chuyện ly kỳ cổ quái đều là ngươi nhà Hoan Hỉ ca làm ra.

	Thế nhưng là nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng không thể nói cho ngươi a.

	Hoan Hỉ ca uống xong chén rượu này ngồi xuống.

	Tại sao không ai nói chuyện?

	"Hoan hỉ, đến ngươi." Kiều Viễn Phàm tại bên cạnh nhắc nhở một chút.

	Xoa, rốt cục đến nhà ngươi Hoan Hỉ ca a?

	Hoan Hỉ ca lại một lần nữa đứng lên:

	"Ta —— cái kia —— cái này —— a, ta vừa rồi muốn nói gì tới? Đều cho các ngươi cướp mời rượu làm quên đi."

	"Oanh" một chút, tiệc rượu trên đài một mảnh tiếng cười.

	"Thật quên muốn nói gì." Hoan Hỉ ca sờ lấy đầu liên thanh nói thầm: "Được rồi, được rồi, dù sao chính là chúc mọi người chúc mừng năm mới đi."

	Nhìn xem đám người này a, nhà ngươi Hoan Hỉ ca chuẩn bị xong mời rượu từ cho các ngươi làm cho một câu đều không nhớ được.

	Kiều Viễn Phàm cười tiếp lời nói:

	"Vậy liền ta đến giúp hoan hỉ nói đi. Mọi người đều biết, vợ chồng chúng ta ném đi hoan hỉ rất nhiều năm, khi đó ta một mực đang nghĩ, nhi tử ta còn ở đó hay không trên đời này rồi? Hắn qua thế nào? Về sau ta biết, nhi tử ta còn sống, nhi tử cha con chúng ta còn nhận nhau. Hắn khi còn bé qua mặc dù không giàu có, nhưng rất vui vẻ, bởi vì hắn có một cái tốt nhất gia gia."

	Lần này đến phiên Hoan Hỉ ca hốc mắt đỏ lên.

	Hắn lại nghĩ tới cái kia từ nhỏ cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau gia gia.

	"Một chén rượu này, ta kính hoan hỉ cái kia vợ chồng chúng ta xưa nay chưa từng gặp mặt gia gia."

	Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan cùng một chỗ đứng lên, nâng cốc văng đầy đất.

	Sau đó Kiều Viễn Phàm bình tĩnh một chút tâm tình nói tiếp:

	"Ta là một lần nữa nhận trở về con của ta, về sau ta lại nghĩ, nhi tử nhiều năm như vậy không tại bên cạnh ta sẽ là dạng gì tính cách đâu? Ta hiện tại cũng biết, hắn so với ta nghĩ càng thêm xuất sắc. Không chỉ bởi vì hắn là con của ta ta mới nói như vậy, cho dù hắn từ nhỏ đã sinh hoạt tại bên cạnh ta, hắn cũng sẽ không thay đổi càng thêm xuất sắc. Mà nhất làm cho ta cảm thấy kiêu ngạo chính là, hắn quen biết rất nhiều rất nhiều hảo bằng hữu, điểm này, là ta cả đời này đều không thể làm được. Cho nên một chén này, ta mời các ngươi đang ngồi tất cả mọi người!"

	Mỗi người đều giơ ly lên thật to uống một ngụm!

	"Các ngươi liền muốn trở lại Vân Đông đi, lúc trước hoan hỉ là bị người từ Vân Đông đuổi ra ngoài, đuổi ra, lại giết trở về, lần này hoan hỉ tuyệt đối sẽ không lại bị đuổi ra ngoài."

	Kiều Viễn Phàm trong lời nói tràn đầy lòng tin:

	"Bởi vì hắn bên người có các ngươi những này hảo bằng hữu, khi hắn gặp được thời điểm khó khăn,

	Ta tin tưởng các ngươi mỗi người đều sẽ vì hắn đứng ra. Mà khi các ngươi gặp được thời điểm khó khăn, ta càng thêm tin tưởng ta nhi tử cũng đều vì các ngươi đứng ra. Một chén này, ta chúc các ngươi tại Vân Đông bay xa vạn dặm!"

	"Bay xa vạn dặm, nhất phi trùng thiên!"

	Tất cả mọi người lớn tiếng nói như vậy.

	Giờ khắc này Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhiệt huyết sôi trào.

	Ba ba nói không có sai:

	Mình có lẽ sẽ mất đi hết thảy, nhưng lại tuyệt đối sẽ không mất đi bằng hữu.

	Chỉ cần có nhiều như vậy bằng hữu tại, vô luận gặp được dạng gì khó khăn đều sẽ vượt qua.

	"Ta cũng nói vài câu, ta cũng nói vài câu."

	Kiều Viễn Phàm tiếng nói vừa dứt, Lương Vũ Đan liền vội không dằn nổi nói:

	"Nhà chúng ta lão Kiều nói lời quá nặng nề, ta nói vài lời mong ước đi. Ta hi vọng tại một năm mới bên trong tất cả mọi người thuận thuận Lily, còn hi vọng chúng ta nhà hoan hỉ có thể cùng bảo phương, tiểu Quách đồng dạng sớm một chút thành hôn, sớm một chút cho ta cùng lão Kiều ôm vào cái mập mạp cháu trai hoặc là tôn nữ."

	Hoan Hỉ ca da mặt dày, tại Trung Quốc trong lịch sử là tuyệt đối có thể đứng vào mười vị trí đầu. Nghe được mụ mụ lời này, dương dương đắc ý, nhìn chung quanh, phảng phất mình thật đã có hài tử.

	Annie mặt kia gọi một cái đỏ a.

	Ôi, bà bà, người ta cũng nghĩ để ngươi có tôn tử tôn nữ a,  nhưng ngươi cũng đừng trước mặt nhiều người như vậy nói ra a.

	Trên bàn rượu đều là ồn ào tiếng khen.

	"Tổng kết tính phát biểu, để ta làm tổng kết tính phát biểu." Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở nói:

	"Tại quá khứ trong một năm, chúng ta vùi đầu gian khổ làm ra, bắt sản xuất giảng hiệu suất —— "

	"Cút!"

	"Tốt a, tốt a, vọt tới. Triển vọng một năm mới, chúng ta muốn từ tư tưởng giác ngộ bên trên khắc sâu cải tạo mình —— "

	"Cút!"

	Hoan Hỉ ca tổng kết tính phát biểu bị vô tình tước đoạt.

	"Ta tới, ta tới."

	Quan Bảo Phương hôm nay rõ ràng là uống nhiều quá, bình thường chất phác bất thiện ngôn từ hắn một khi mở ra máy hát thế mà liền thu lại không được:

	"Năm ngoái đã qua, chúng ta liền không nói. Liền nói một năm mới bên trong, ta nguyện vọng đầu tiên, là hi vọng có thể làm thỏa mãn sư mẫu tâm nguyện, tiểu sư đệ sớm một chút giải quyết, ta lão Quan cũng có thể sớm một chút có cái đại chất tử. Không, hai cái, muốn hai cái, một cái họ Lôi, một cái họ Kiều, đây mới gọi là một cái viên mãn."

	"Nguyện vọng thứ hai, là hi vọng chúng ta cái này một nhóm người mãi mãi cũng cùng một chỗ, mãi mãi cũng không phân ly. Ta không nỡ nơi này, đó là thật không nỡ nơi này a. Muốn ta làm lại từ đầu một lần, ta còn là sẽ đến Tiên Đào thôn, ở chỗ này an an tâm tâm nuôi hoa lan, hơn nữa còn có thể lấy được một cái xinh đẹp như vậy nàng dâu."

	"Lão Quan, ngươi say." Hoa lan đỏ mặt nói.

	"Không, ta không có say." Quan Bảo Phương kéo dài giọng nói:

	"Còn có cái thứ ba nguyện vọng đâu. Năm nay tháng 3 chính là lần thứ nhất thế giới hoa lan đánh giá đại hội, toàn thế giới hoa lan kẻ yêu thích toàn bộ sẽ đến Trung Quốc. Sư phụ, ta cuối cùng này một cái nguyện vọng, chính là sư phụ ngài lão nhân gia có thể lần nữa rời núi, để bọn hắn nhìn xem, cái gì mới thật sự là hoa lan đại sư. Để bọn hắn nhìn xem, cái gì mới thật sự là hoa lan chi vương."

	Cái gì?

	Lôi Hoan Hỉ còn là lần đầu tiên nghe được cái này cái gì thế giới hoa lan đánh giá đại hội!