Chương 1505: Chỉ là để ngươi biết chúng ta đã tới

	Vân Đông thị San hô đỏ cao ốc.

	Adrian chỉ cần vừa đi vào tòa cao ốc này, tâm tình chắc chắn sẽ trở nên đặc biệt tốt.

	Từ khi đi tới Vân Đông thị, cho tới bây giờ đều là hoàn mỹ đồng thời không có kẽ hở.

	Khê Hải tập đoàn được thành công cướp vào trong ngực, mặc dù bây giờ vẫn là tạm thời do Chu Quốc Húc đảm nhiệm tập đoàn ban giám đốc chủ tịch, nhưng thân là tập đoàn lớn nhất cổ đông, Adrian tùy thời tùy chỗ đều có thể đem Chu Quốc Húc cho đuổi xuống đài.

	Đương nhiên hiện tại vẫn chưa tới thời điểm.

	Hiện tại còn phải mượn Khê Hải tập đoàn đến kéo đổ Quân Thành tập đoàn.

	Liền để Chu Quốc Húc tạm thời ngồi tại trương này vị trí bên trên đi.

	Chờ đến thời cơ đều thành thục, đó chính là mùa thu hoạch.

	Mùa thu hoạch.

	Adrian rất thích mấy chữ này.

	"Adrian tiên sinh, đây là tháng trước bảng báo cáo."

	Trợ thủ của hắn Maltz tiến lên đón, đưa trong tay bảng báo cáo giao cho Adrian.

	Adrian đơn giản nhìn một chút, liền đem bảng báo cáo còn đưa trợ thủ của mình: "Được rồi, ta đã biết."

	"Còn có một việc, ta cảm thấy có cần phải hướng ngài hồi báo một chút." Maltz lập tức nói: "Chúng ta thu mua Dực Bác khoa kỹ gặp một chút phiền toái."

	"A, sẽ có phiền phức sao?" Adrian cũng không phải là đặc biệt để ý: "Cùng ta nói một chút, là dạng gì phiền phức?"

	"Chúng ta gặp đối thủ cạnh tranh."

	Adrian lông mày không tự chủ được nhíu một chút.

	Đối thủ cạnh tranh?

	San hô đỏ vốn liếng sẽ có đối thủ cạnh tranh?

	"Đối phương mở ra so với chúng ta càng thêm hậu đãi điều kiện, cho nên Dực Bác khoa kỹ giám đốc Cảnh Dực Bác tiên sinh đã tạm dừng cùng chúng ta đàm phán."

	Adrian lông mày khóa càng sâu hơn.

	Dực Bác khoa kỹ là mình gần nhất một cái giai đoạn tương đối xem trọng một lần thu mua, mà lại đàm phán đã tiến vào hồi cuối, ở thời điểm này ai sẽ tiến đến làm rối đâu?

	"Đối phương là ai chúng ta cũng không biết.

	" Maltz có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Mà lại Cảnh Dực Bác đã cự tuyệt đón thêm điện thoại của chúng ta."

	"Chuẩn bị cho ta xe, ta tự mình đi một chuyến Dực Bác khoa kỹ."

	. . .

	Từ trên xe bước xuống thời điểm, Adrian vẫn luôn nghĩ đến cái này kẻ quấy rối đến cùng là ai.

	Là ai có lá gan lớn như vậy cùng San hô đỏ vốn liếng đối đầu đâu?

	Chẳng lẽ là nơi nào đến không biết nặng nhẹ tiểu tài đoàn, cũng đồng thời nhìn trúng Dực Bác khoa kỹ tiền cảnh sao?

	Thật như vậy, bọn hắn liền chọn lựa sai đối thủ.

	Bất luận cái gì đắc tội San hô đỏ vốn liếng người kết cục cũng sẽ không quá lý tưởng.

	Hắn đi vào Dực Bác khoa kỹ giám đốc văn phòng.

	"Adrian tiên sinh?"

	Cảnh Dực Bác hiển nhiên không nghĩ tới Adrian tiên sinh sẽ đích thân xuất hiện ở đây, vội vàng đứng lên: "Ngài làm sao đến nơi này?"

	"Bởi vì nghe ta trợ thủ nói, ngươi cự tuyệt tiếp điện thoại của chúng ta."

	Adrian mình ngồi xuống: "Thật sự là tiếc nuối a, cảnh tiên sinh, ta nghe nói có người mở ra so với chúng ta càng cao hơn giá cả? Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, lựa chọn đối tốt đối tượng hợp tác là rất trọng yếu một sự kiện."

	Cảnh Dực Bác vô cùng xấu hổ.

	"Hoàn toàn chính xác, lựa chọn đối tốt đối tượng hợp tác là rất trọng yếu một sự kiện."

	Lúc này một thanh âm tại Adrian sau lưng vang lên.

	Adrian xoay người qua.

	Hắn nhìn thấy đi một mình tiến vào văn phòng.

	Khi thấy người này thời điểm, đến phiên Adrian lúng túng, hắn thế mà đứng lên:

	"Phùng Mạn tiên sinh, trời ạ, ngài làm sao cũng đến Vân Đông tới."

	Phùng Mạn huynh đệ —— đại Phùng Mạn!

	Đại Phùng Mạn nhún vai: "Ta vì cái gì không thể tới đâu? Nơi này khắp nơi đều có hoàng kim, ngươi cùng ngươi San hô đỏ vốn liếng lẫn vào phong sinh thủy khởi, chẳng lẽ ta không thể tới kiếm tiền sao?"

	Có thể làm cho Adrian sợ hãi người cũng không nhiều, mà Phùng Mạn huynh đệ không thể nghi ngờ chính là một cái trong số đó.

	Hắn biết đôi huynh đệ này đáng sợ, mà lại càng thêm biết là ai ở sau lưng ủng hộ bọn hắn.

	Hiện tại đại Phùng Mạn như là đã tới, nhỏ như vậy Phùng Mạn cũng nhất định tại Vân Đông.

	Đôi huynh đệ này chưa hề đều là sóng vai chiến đấu.

	"Đương nhiên có thể, Phùng Mạn tiên sinh." Adrian chỉnh ngay ngắn một chút thần nói nói: "Ngươi cũng nhìn trúng Dực Bác khoa kỹ sao?"

	"Đúng vậy, ta nhìn trúng." Đại Phùng Mạn hững hờ nói.

	Adrian có chút khó khăn: "Phùng Mạn tiên sinh, theo ta được biết, Dực Bác khoa kỹ đặt chân ngành nghề ngài cũng không phải là đặc biệt cảm thấy hứng thú."

	"Đúng vậy, ta cũng không phải là đặc biệt cảm thấy hứng thú, thậm chí có thể nói, Dực Bác khoa kỹ đối ta một chút tác dụng cũng đều không có." Đại Phùng Mạn mảy may cũng đều không có phủ nhận điểm này: "Thế nhưng là làm ta nghe nói ngươi cũng chuẩn bị thu mua thời điểm, ta liền bỗng nhiên thấy hứng thú."

	"Vì cái gì?" Adrian hoàn toàn không thể lý giải.

	"Bởi vì chúng ta tới." Đại Phùng Mạn tựa hồ mãi mãi cũng là dạng kia hững hờ dáng vẻ: "Đã chúng ta đã tới, vậy thì nhất định phải muốn nói cho các ngươi chúng ta tới."

	Cái này ——

	Lời này không khỏi cũng quá khó có thể lý giải được.

	Thế nhưng là Adrian lại tựa hồ như nghe hiểu cái gì, hắn đối Cảnh Dực Bác phất phất tay: "Mời ngươi về trước tránh một chút."

	Cảnh Dực Bác rất nghe lời rời đi, tựa hồ nơi này vốn cũng không phải là phòng làm việc của hắn đồng dạng.

	"San hô đỏ vốn liếng tại Vân Đông hô phong hoán vũ, không ai bì nổi." Đại Phùng Mạn lạnh nhạt nói: "Khê Hải tập đoàn đã trở thành các ngươi vật trong túi, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên Quân Thành tập đoàn. Cho nên chúng ta tới, chúng ta nhất định phải nói cho ngươi, từ chúng ta tới đến một khắc này bắt đầu những ngày an nhàn của các ngươi liền kết thúc. Dực Bác khoa kỹ chỉ là cho các ngươi một cái cảnh cáo, mặc kệ các ngươi muốn làm cái gì, chúng ta, Phùng Mạn huynh đệ cuối cùng sẽ thò một chân vào."

	Adrian có chút tức giận.

	Đại Phùng Mạn không để ý chút nào cùng thể diện, mà lại căn bản chính là đang hướng về mình nói ra cảnh cáo.

	Nhưng là hắn phần này nộ khí còn chưa không thể đặt ở trên mặt: "Phùng Mạn tiên sinh, đối với ngài cùng đệ đệ của ngài thực lực ta vô cùng rõ ràng, nhưng là ta muốn nhắc nhở ngươi là không nên quên, San hô đỏ vốn liếng đứng phía sau chính là ai."

	"Kim cương liên minh?" Đại Phùng Mạn dáng vẻ nhìn căn bản là không quan trọng: "Vậy thì thế nào đâu? Chẳng lẽ ngươi cho rằng nói ra kim cương liên minh danh tự liền có thể để chúng ta sợ hãi sao? A, ta nghĩ ngươi cũng hẳn là biết là ai ở sau lưng ủng hộ chúng ta."

	Hartman tiên sinh.

	Không hề nghi ngờ là Hartman tiên sinh.

	"Cho dù Hartman tiên sinh muốn chúng ta đi chết, chúng ta cũng sẽ đi." Đại Phùng Mạn như không có việc gì nói: "Nếu như bắt buộc, Adrian tiên sinh, chúng ta không tiếc hiện tại liền cùng kim cương liên minh khai chiến, đúng vậy, chúng ta có rất lớn có thể sẽ thất bại, nhưng này lại có quan hệ thế nào đâu? Ai một đời sẽ không thất bại, ai lại là vĩnh hằng đây này?"

	Adrian lời gì cũng nói không ra ngoài.

	Đại Phùng Mạn căn bản chính là không sợ hãi, đừng bảo là mình cùng San hô đỏ vốn liếng, cho dù là kim cương liên minh tất cả nguyên lão đều đứng tại trước mặt của bọn hắn bọn hắn cũng giống vậy sẽ không sợ sệt.

	"Chúc ngươi vui sướng, Adrian tiên sinh."

	Đại Phùng Mạn nói xong cũng đi ra ngoài.

	Hiện tại chỉ còn lại có Adrian một người ở chỗ này.

	Hắn cảm thấy mình nhất định phải đem nơi này nghiêm trọng tình huống lập tức hồi báo cho kim cương liên minh các nguyên lão.

	Tình huống trước mắt đã vượt ra khỏi mình có thể xử lý phạm vi!