Chương 459: Muốn gặp lôi đều là muốn quá 3 quan
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca cảm giác mình tự do tự tại khoái hoạt sinh hoạt bắt đầu rồi.
 
 	Không cần tiếp tục phải đi quản trong thôn sự tình, một lòng một dạ làm tốt chính mình Nhân Tâm công ty, kiếm được tiền của mình cũng là có thể.
 
 	Cái khác ngược lại có cái kia cái gì ban lãnh đạo tổ trưởng, Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn bàng Kim Hoa phụ trách đây.
 
 	Bàng Kim Hoa chính thức tiền nhiệm một ngày kia, vẫn còn có chút Tiểu Tiểu không vui.
 
 	Khi hắn ô tô đi tới Tiên Đào Thôn thời điểm, lại bị cửa bảo an ngăn cản.
 
 	Bàng Kim Hoa vững tin chính mình không có nhìn lầm, đường đường ban lãnh đạo tổ trưởng, Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn, lại ở chính hắn một thôn cửa thôn bị ngăn cản.
 
 	"Ô tô đình ở bên ngoài." Cái kia mặt tối sầm lại bảo an chỉ tay mặt sau: "Mua phiếu đi."
 
 	"Cái gì mua phiếu" bàng Kim Hoa ở tại nơi đó.
 
 	Chính mình có phải là nghe lầm đường đường Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn tiến vào chính mình Tiên Đào Thôn lại còn muốn mua phiếu
 
 	Hắn chuyên môn mang đến tài xế kiêm trợ lý tân quốc lương vội vàng nói: "Đây là Tiên Đào Thôn đời mới trưởng thôn bàng Kim Hoa."
 
 	"Mặc kệ." Người an ninh kia mặt không hề cảm xúc: "Quản ngươi là trưởng thôn vẫn là bí thư chi bộ, nơi này là Nhân Tâm công ty thừa bảo đảm , dựa theo công ty quy định, tiến vào giống nhau mua phiếu, trừ phi có Nhân Tâm công ty phân phát nguyên thôn thôn dân thôn dân chứng. Đưa ra thôn dân chứng, ra vào giống nhau miễn phí."
 
 	Bàng Kim Hoa mũi đều sắp tức điên.
 
 	Này xem như là đạo lý gì
 
 	Nghiêm mặt: "Tiểu đồng chí,
 
 	Xin mời chú yì ngươi thái độ, ai nghe nói qua một thôn trưởng tiến vào thôn của chính mình còn muốn mua phiếu đạo lý chuyện này quả thật chính là hoạt thiên à chi đại kê mà. Đi gọi các ngươi lãnh đạo đến."
 
 	"Cái gì tiểu đồng chí" người an ninh kia không chút nào nhượng bộ ý tứ: "Lãnh đạo ta chính là lãnh đạo của nơi này, tấm lòng công ty bảo an bảo an đại đội đại đội trưởng Lâm Kỳ. Liền coi như chúng ta tổng giám đốc đến rồi, như thế muốn dựa theo quy củ chấp hành. Không có quy củ không toa thuốc tròn, ngươi thân là trưởng thôn, trước tiên mặc kệ ngươi là thật sự hay là giả, đạo lý này ngươi đều là rõ ràng a ngươi nói ngươi nếu như thực sự là trưởng thôn. Hết thảy thôn dân đều không dựa theo quy củ đến làm ngươi làm sao bây giờ "
 
 	Bàng Kim Hoa lại trong lúc nhất thời không có gì để nói.
 
 	"Xảy ra chuyện gì xảy ra chuyện gì" chính đang giằng co không xong thời điểm, một ăn mặc Tây phục đánh cà vạt người trung niên vội vội vàng vàng chạy tới: "Ta là tấm lòng công ty bảo an tổng giám đốc Chu Hoành, cái gì cái tình huống a "
 
 	"Chu quản lí, hắn không mua phiếu đã nghĩ tiến vào qù." Lâm Kỳ giành trước cáo nổi lên hình.
 
 	Vừa nghe nói là quản lí, nghĩ đều là giảng chút đạo lý, tân quốc lương vội vàng một lần nữa giới shào lại bàng Kim Hoa: "Chu quản lí. Ngươi nói nào có trưởng thôn tiến vào chính mình trưởng thôn còn muốn mua phiếu đạo lý, có phải là "
 
 	"Đúng, đúng, là đạo lý này." Hoành ca gật đầu liên tục, nhưng là lập tức câu chuyện lại là nhất chuyển: "Ta tin tưởng ngài là trưởng thôn, cũng nguyện yì để ngài tiến vào qù. Có thể ngài là không biết a, cái kia chúng ta người lãnh đạo trực tiếp, Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ hắn thật sự chẳng ra gì a, hắn tạo ra cái gì bảo an nhận thầu chế. Ngài biết đây là cái thứ gì không nếu như có người không phiếu tiến vào. Vậy sẽ phải chụp chúng ta tiền thưởng a. Giá vé gấp ba, ròng rã gấp ba a! Bàng trưởng thôn, ngài nói chúng ta những này làm bảo an, một tháng có thể có bao nhiêu tiền lương tiền thưởng a cái này thiên chụp ngày mai chụp, ai có thể thừa s hậu nổi a ngài là lãnh đạo đồng chí, ngài khẳng định rõ ràng đạo lý này a."
 
 	Bàng Kim Hoa thật sự sắp không thể nhịn được nữa.
 
 	Hoành ca ở cái kia suy nghĩ một chút, bỗng nhiên dùng sức giậm chân một cái: "Quên đi, ai bảo ngài là trưởng thôn a ta cũng không thèm đến xỉa. Ghê gớm ta không làm, ngày hôm nay ta liền làm cái này chủ thả ngài tiến vào qù. Có thể chúng ta từ thô tục nói ở mặt trước a. Liền lần này, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa. Nếu như ngài lần sau đi vào nữa, bất luận làm sao phải nhớ đến mua phiếu a."
 
 	Vung tay lên: "Để bàng trưởng thôn tiến vào qù, a, xe cộ không cho đi vào."
 
 	Nhẫn! Bất luận làm sao đều muốn nhẫn! Bàng Kim Hoa không ngừng nhắc nhở chính mình. Chính mình tương lai là muốn người làm đại sự, phạm không được cùng những này tiểu bảo an phân cao thấp.
 
 	Trừng tân quốc lương một chút: "Còn lo lắng cái gì. Đem xe đình ở bên ngoài."
 
 	Nhìn bộ hành tiến vào làng hai người, Lâm Kỳ bật cười: "Hoành ca, vậy thì kết thúc "
 
 	"Kết thúc sớm đây."
 
 	Hoành ca cười hì hì nói: "Hắn khẳng định phải đến tìm Hoan Hỉ a, có thể muốn gặp được Hoan Hỉ trước tiên cần phải quá Annie Đại tiểu thư cùng Mạc bàn tử cửa ải kia, hai người này là cái gì chúa ơi ; liền Hoan Hỉ nhìn thấy bọn họ cũng phải đi trốn gia hỏa a!"
 
 	Quả nhiên không ra Hoành ca dự liệu. Ở bảo an nơi đó bị một bụng tử khí bàng Kim Hoa, quyết định khỏe mạnh cùng Lôi Hoan Hỉ tính tính này một món nợ.
 
 	Ngươi Lôi Hoan Hỉ lại hoành, có thể đến cùng Nhân Tâm công ty còn ở Tiên Đào Thôn a ngươi cũng có thể như những an ninh kia tự trước mặt mọi người cho ta cái này đời mới trưởng thôn lúng túng tương lai ngươi có còn muốn hay không ở Tiên Đào Thôn lăn lộn
 
 	Nhưng là Nhân Tâm công ty văn phòng ở đâu a
 
 	Hỏi thật mấy người, cuối cùng cũng coi như là hỏi địa phương.
 
 	Một tràng ba tầng tiểu lâu.
 
 	Vừa vào qù, khá lắm, này lầu một bố trí đến tráng lệ. Một vòng sô pha, tiếp đón đài lại là một xa hoa quầy bar. Ngồi ở quầy bar mặt sau chính là một thật xinh đẹp, đang ở nơi đó quay về một gương soi mặt nhỏ hoá trang tuổi trẻ mỹ nữ.
 
 	Này vẫn tính, mỹ nữ này trong tay lại còn bày đặt một bình dương tửu cùng một nhợt nhạt đến một chút tửu cái chén.
 
 	Này, đây là trước sân khấu này, nơi này là văn phòng vẫn là quán bar a
 
 	"Đồng chí, ngươi tốt." Đối xử mỹ nữ đều là muốn khách khí một chút, bàng Kim Hoa vi ào kêu một tiếng.
 
 	Mỹ nữ không có phản ứng hắn.
 
 	Bàng Kim Hoa không sinh qì: "Đồng chí, ngươi tốt."
 
 	"Ai đồng chí ngươi đồng chí, cả nhà ngươi đều là đồng chí!" Không nghĩ tới, mỹ nữ kia lại lập tức bạo phát, vỗ quầy bar nói rằng: "Xem ngươi cũng rất lớn người, làm sao liền câu tiếng người đều sẽ không nói a "
 
 	Bàng Kim Hoa bị mắng trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Chính mình không phải là gọi câu đồng chí sao, làm sao trêu đến người mỹ nữ này nổi trận lôi đình
 
 	"Ai, đây chính là Tiên Đào Thôn đời mới trưởng thôn bàng Kim Hoa bàng trưởng thôn!" Tân quốc lương mau mau thế chủ nhân của chính mình ra mặt.
 
 	"Trưởng thôn" mỹ nữ căn bản khinh thường một cố: "Không phải là một tiểu phá trưởng thôn, có gì đặc biệt ta vẫn là Nhân Tâm công ty công Quan quản lý kiêm trước sân khấu tiếp đón vi Điềm Điềm!"
 
 	Này, này xem như là cái gì chức quan a
 
 	Nhân Tâm công ty công Quan quản lý kiêm trước sân khấu tiếp đón
 
 	"Quên đi, quên đi." Bàng Kim Hoa khoát tay áo một cái, một bộ rộng lượng dáng vẻ: "Ta muốn tìm các ngươi tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, hắn có ở hay không "
 
 	"Có hẹn trước không có "
 
 	"Còn muốn hẹn trước "
 
 	"Ngươi người này làm sao như vậy a" Điềm Điềm trợn to hai mắt: "Chúng ta tổng giám đốc sự tình nhiều như vậy, là ai cũng có thể thấy ngày hôm nay ngươi muốn gặp liền thấy, ngày mai hắn muốn gặp liền thấy. Có còn nên công tác "
 
 	Đây là nhân gia tòa nhà văn phòng, xem dáng dấp như vậy chính mình người trưởng thôn này danh hiệu chỉ sợ không thế nào hữu hiệu.
 
 	Bàng Kim Hoa cật lực tự nói với mình không muốn sinh qì: "Vi tiểu thư."
 
 	"Ai tiểu thư ngươi mới là tiểu thư!"
 
 	Gặp được thô bạo, còn xưa nay chưa bao giờ gặp như thế thô bạo trước sân khấu. Bàng Kim Hoa có chút dở khóc dở cười: "Vi kinh lý, ta thật sự có việc gấp muốn gặp được Lôi Hoan Hỉ, ngươi có thể hay không giúp ta thông báo một chút "
 
 	Này một tiếng "Vi kinh lý" mới để Điềm Điềm bao nhiêu thoả mãn một chút, cầm lấy trên quầy bar điện huà: "Chu chủ nhiệm. Bên ngoài có người muốn thấy lôi tổng. Quần áo thật sự a cái kia khoản loại mới ra a ai nha, Annie, chúng ta này khoản loại mới chờ thật lâu, lúc nào chúng ta cùng đi nhìn chứ. . ."
 
 	Bàng Kim Hoa cùng tân quốc lương hai mặt nhìn nhau.
 
 	Này tính công ty gì a, giờ làm việc lại trước mặt mọi người tán gẫu nổi lên quần áo
 
 	Ngàn cùng vạn các loại, rốt cục đợi được vị này Vi kinh lý tán gẫu xong, thả xuống điện huà: "Lên đi, lầu hai, lôi tổng chủ nhiệm văn phòng chu Annie Chu chủ nhiệm sẽ đích thân tiếp thấy các ngươi."
 
 	Má ơi. Chủ nhiệm văn phòng này muốn gặp được Lôi Hoan Hỉ lại còn muốn quá mấy quan mới được
 
 	Đi tới lầu hai, chia làm mấy cái gian phòng. Một cái trong đó trên nóc phòng mang theo hai khối nhãn hiệu:
 
 	Một khối trên àn viết "Tấm lòng khoa học kỹ thuật sinh vật công ty trách nhiệm hữu hạn phòng Tổng kinh lý" .
 
 	Một khối trên àn viết "Nhân Tâm công ty tổng kinh làm" .
 
 	Này đều cái gì cùng cái gì a
 
 	Có lần trước giáo xùn, bàng Kim Hoa cẩn thận từng li từng tí một gõ gõ cửa phòng làm việc.
 
 	"Đi vào." Một rất êm tai thanh âm nữ nhân truyền đến.
 
 	Bàng Kim Hoa bao nhiêu yên tâm chút.
 
 	Vừa vào qù, liền có một ít đờ ra.
 
 	Lầu một cái kia gọi vi Điềm Điềm mỹ nữ đã rất đẹp, nhưng là vị này nhưng càng thêm tuổi trẻ càng xinh đẹp hơn.
 
 	Vừa nhìn thấy hai người đi vào, đại mỹ nữ lập tức mặt mang mê người vi ào: "Hoan nghênh hoan nghênh, ta là tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc chu Annie, xin hỏi hai vị là đến cùng chúng ta hiệp nói chuyện làm ăn à "
 
 	"Không phải. Không vâng." Bàng Kim Hoa vội vàng giải thích: "Chúng ta là tìm đến Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Annie sắc mặt lập tức chìm xuống, nói một cách lạnh lùng: "Như vậy a."
 
 	Chuyện này làm sao nói trở mặt liền trở mặt a
 
 	Annie lạnh như băng nói rằng: "Ta là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc văn phòng chủ nhiệm chu Annie. Các ngươi tìm chúng ta lôi tổng có chuyện gì "
 
 	Một hồi chu tổng giám đốc, một hồi Chu chủ nhiệm, đây rốt cuộc là thân phận gì a
 
 	Có thể bàng Kim Hoa cũng là thật sự sợ rồi người nơi này, nại tính tình đem mục đích của chính mình nói một lần.
 
 	"Chuyện này a Bất Quy chúng ta tổng giám đốc văn phòng quản." Annie đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Chúng ta thực hành sự bộ ngành phụ trách chế, tổng giám đốc chỉ toàn quyền giám sát."
 
 	"Vậy chúng ta muốn đi tìm ai" đến lúc này bàng Kim Hoa đầu óc đã hoàn toàn rối loạn.
 
 	"Nhân Tâm công ty vận doanh tổng giám Mạc Đại Vĩ tiên sinh." Annie cũng vẫn tính nói cho bọn họ: "Ra ngoài, bên cạnh văn phòng chính là mạc tổng giám."
 
 	"Cảm ơn. Cảm tạ."
 
 	Này tính cái chuyện gì a, muốn gặp cái Lôi Hoan Hỉ lại còn muốn quá tam quan
 
 	Nhẫn, tiếp tục nhẫn!
 
 	Bàng Kim Hoa cùng tân quốc lương cẩn thận từng li từng tí một lùi ra, tân quốc lương thực sự hơi không kiên nhẫn: "Bàng trưởng thôn, bọn họ cũng quá kiêu ngạo a "
 
 	"Nhẫn! Chờ chúng ta đứng vững bước chân sẽ cùng Lôi Hoan Hỉ khỏe mạnh tính sổ!" Bàng Kim Hoa mặt âm trầm nói rằng: "Hiện tại chúng ta nhân sinh địa sơ. Lôi Hoan Hỉ lại là dân bản xứ, không quá thích hợp cùng hắn chính diện phát sinh xung đột."
 
 	"Rõ ràng." Tân quốc lương gật gật đầu nói rằng.
 
 	"Nhưng là hôm nay ta gặp tất cả sớm muộn muốn cùng hắn khỏe mạnh tính sổ!"
 
 	Nhân Tâm công ty tổng giám thất.
 
 	Nhìn thấy khối này nhãn hiệu, bàng Kim Hoa hấp thủ giáo xùn rất cẩn thận gõ gõ môn.
 
 	"Mời đến."
 
 	Bàng Kim Hoa cùng tân quốc lương vừa vào qù, liền nhìn thấy một thể trọng ít nhất vượt qua hai trăm cân tên béo! (. . . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: