Chương 547: Miami cuồng hoan chương:  khai mạc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Ngày đó trở thành Miami náo nhiệt nhất một ngày!
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  khai mạc!
 
 	Sáng sớm, đến từ toàn các nơi trên thế giới hải dương ham muốn giả, loại cá ham muốn giả cùng các du khách cũng đã "Chiếm lĩnh" Miami bãi biển.
 
 	Người ta tấp nập!
 
 	Đối với các du khách cùng tuyệt đại đa số những người dự thi tới nói, này kỳ thực cũng không phải cái gì thi đấu, chỉ là một lần cuồng hoan mà thôi.
 
 	Quán quân liền như vậy mấy cái, đối với phổ thông ham muốn giả tới nói bọn họ căn bản cũng không có cái gì hy vọng xa vời.
 
 	Làm sao vào lần này cuồng hoan bên trong chơi đến hài lòng mới là bọn họ tối quan tâm nhất sự tình.
 
 	Chính là đơn giản như vậy.
 
 	Ăn mặc Bikini mỹ nữ phóng tầm mắt nhìn lại chỗ nào cũng có, các nam nhân hoàn toàn có thể nhìn một lần cho thỏa.
 
 	Miami cảnh sát trở thành bận rộn nhất một quần thể, bọn họ nhất định phải tăng cao mười 20 ngàn phân cảnh giác đến phòng ngừa xuất hiện bất kỳ bất ngờ tình huống.
 
 	Đến từ Âu Châu, Châu Á, nước Mỹ cùng các nơi hải dương ham muốn giả môn, vào hôm nay trở thành chủ nhân của nơi này!
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie cũng hoàn toàn bị nơi này nhiệt tình bầu không khí cảm hoá.
 
 	9 giờ sáng, quốc tế hải dương hiệp hội các quan lại từng cái ra trận.
 
 	Cũng không có đặc biệt bố trí cái gì khai mạc thức đặc biệt sân bãi, ngay ở Miami bãi biển một bên.
 
 	Đây là một lần chính thức thi đấu, cũng là không nghi thức thi đấu.
 
 	Nói nó là cuồng hoan chương:  mới là thích hợp nhất.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội chủ tịch Johnson, cùng Miami thị thị trưởng Turon tùng phát biểu đơn giản nhưng cũng đầy nhiệt tình diễn thuyết, hai người thời gian đều không có vượt qua 5 phút.
 
 	Mà lập tức, quốc tế hải dương hiệp hội tổng bí thư Snos Phan đứng ở trước ống nói: "Tôn kính thân sĩ môn, các nữ sĩ, hiện tại ta tuyên bố lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  cái thứ nhất thi đấu hạng mục."
 
 	Hiện trường một hồi yên tĩnh.
 
 	Snos Phan trên mặt lộ ra nụ cười: "Cuộc thi đấu này hạng mục không cần tư cách, hơn nữa là Miami địa phương nổi danh nhất hạng mục, lướt sóng! Ở đây mỗi người đều sẽ là trọng tài, ai thu được tiếng hoan hô nhiều nhất ai sắp trở thành quán quân! Mà quán quân khen thưởng chính là một bình tốt nhất rượu Gin. Các tiểu tử, các cô nương, các ngươi còn đang đợi cái gì a!"
 
 	Tiếng hoan hô trung, vô số người cầm ván lướt sóng liền hướng về biển rộng phóng đi!
 
 	Không phải vì thi đấu mà thi đấu, cũng không phải vì cái kia bình rượu Gin mà thi đấu. Vì là chỉ là gia nhập vào trận này cuồng hoan bên trong!
 
 	Annie đồng dạng tham gia thi đấu, hơn nữa Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ không nhìn thấy nàng.
 
 	Cái gì Hoan Hỉ ca tại sao không tham gia thi đấu
 
 	A,
 
 	Cái này ha ha ha, ngày hôm nay khí trời thật tốt a!
 
 	Con em ngươi. Hoan Hỉ ca là người, không phải cái gì đều sẽ thần!
 
 	Lướt sóng Hoan Hỉ ca từ nhỏ đến lớn chỉ xông quá táo.
 
 	Thưởng thức, thưởng thức mới là người thứ nhất.
 
 	Bên này ở lướt sóng, bên kia nhưng chơi nổi lên bãi cát bóng chuyền.
 
 	Có chi trong đội ngũ thiếu một người, liền một ăn mặc Bikini mỹ nữ kéo lấy Hoan Hỉ ca gia nhập vào các nàng trong đội ngũ.
 
 	Hoan Hỉ ca thực lực ở đây được đầy đủ thể hiện!
 
 	Hoan Hỉ ca là ai bị Tiểu Bàn cùng Long Vương linh lực cải tạo quá nửa nhân loại! Là sức mạnh, nhanh nhẹn, tốc độ kết hợp hoàn mỹ!
 
 	Bãi cát bóng chuyền này tính là gì a!
 
 	Ngư —— dược —— cứu —— cầu!
 
 	"Ầm" !
 
 	Cái gì a
 
 	Cầu là cứu được. Đáng tiếc bị Hoan Hỉ ca đặt ở dưới thân, phá.
 
 	Ân, một con bóng chuyền miễn cưỡng bị Hoan Hỉ ca ép phá!
 
 	Bên cạnh trong đội ngũ mỹ nữ môn phát sinh kinh ngạc thốt lên.
 
 	Hoàn mỹ Hoan Hỉ ca có chút lúng túng.
 
 	Không có gì, không có gì.
 
 	Thay cái cầu, thay cái cầu.
 
 	Lăng —— không —— chụp —— giết!
 
 	"Ầm" !
 
 	Cái gì a
 
 	Cầu a
 
 	Một con đáng thương bị đánh nổ cầu lẻ loi treo ở Hoan Hỉ ca trên tay, phảng phất ở ai oán nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Này cái quái gì vậy là cái gì a
 
 	Hai chi trong đội ngũ đội viên đều tụ lại đến võng trước, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Cái gì a
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng không phải cố ý a
 
 	Hoan Hỉ ca cười gượng nhìn bọn họ cùng các nàng.
 
 	"Ngươi là quyền anh vận động viên" trước hết mời Hoan Hỉ ca cô gái đẹp kia hỏi.
 
 	"Không phải, không vâng." Liên tiếp đánh nổ hai con cầu, mang trong lòng hổ thẹn Hoan Hỉ ca bồi khuôn mặt tươi cười.
 
 	"Ngươi biết võ "
 
 	"Sẽ không, không biết."
 
 	"Ngươi là bạo lực đội thành viên à "
 
 	"Làm sao có khả năng. Ta như vậy chính trực."
 
 	"Vậy thì tốt." Mỹ nữ thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Như vậy chúng ta liền không sợ, ngươi lại đánh nổ chúng ta hai cái cầu."
 
 	Hai cái cầu
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu bỗng nhiên bốc lên ý nghĩ xấu xa, sau đó con mắt rơi xuống người mỹ nữ này một cái nào đó vị trí.
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Trên bờ cát đột nhiên vang lên Hoan Hỉ ca tiếng kêu cứu.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca gặp phải những này nguyên bản hảo hảo đánh một lần bãi cát bóng chuyền anh chàng đẹp trai các mỹ nữ tập kích!
 
 	Là thật sự tập kích a!
 
 	Bọn họ cùng các nàng vây nhốt Hoan Hỉ ca, tình cảnh loạn tung tùng phèo.
 
 	"Này, ngươi mò ta nơi nào a!" Hoan Hỉ ca bi thiết một tiếng.
 
 	Vừa nãy có cái mỹ nữ nhân cơ hội mò chính mình bộ ngực a!
 
 	Không biết xấu hổ a!
 
 	"Này, ngươi mò ta nơi nào a! Ngươi cái chết biến ~ thái, ngươi là người đàn ông a!"
 
 	Từng tiếng tiếng kêu cứu truyền đến, đáng tiếc chu vi du khách đều là từng cái từng cái thấy chết mà không cứu a.
 
 	Chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca bị một đám anh chàng đẹp trai mỹ nữ chôn ở trong cát, chỉ lộ ra một đầu.
 
 	"Đây là đối với ngươi đánh nổ hai chúng ta cầu trừng phạt nha, anh chàng đẹp trai." Trước hết mời Hoan Hỉ ca mỹ nữ ý cười ngâm ngâm: "Ngươi liền ở ngay đây khỏe mạnh ở lại đi."
 
 	Lúc rời đi. Lại còn ở Hoan Hỉ ca trên môi hôn một cái.
 
 	Sỗ sàng a, ngươi đây tuyệt đối là sỗ sàng a!
 
 	Ai, cũng được, chôn ở trong cát thưởng thức thưởng thức mỹ nữ cũng là chuyện không tồi.
 
 	Đánh nổ chúng ta hai cái cầu
 
 	Khà khà.
 
 	Hoan Hỉ ca lộ ra không có ý tốt nụ cười.
 
 	"Hắc. Lôi Hoan Hỉ, ngươi vì sao lại ở đây" cái kia đã từng tự mình cho Hoan Hỉ ca đưa quá thư mời Snos Phan xuất hiện ở Hoan Hỉ ca trước mặt.
 
 	"Tắm nắng, hưởng thụ Miami bãi biển mị lực." Hoan Hỉ ca lười biếng nói rằng.
 
 	"Aha, ta rõ ràng." Snos Phan cười nói: "Giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là quốc tế hải dương hiệp hội chủ tịch Johnson tiên sinh, vị này chính là Miami thị thị trưởng Turon tùng tiên sinh."
 
 	"A. Các ngươi khỏe, ta liền không cùng các ngươi nắm tay."
 
 	Chôn ở bãi cát bên trong chỉ có thể lộ ra một đầu Hoan Hỉ ca con vịt chết mạnh miệng địa nói rằng.
 
 	Johnson cùng Turon tùng lại đồng thời ở Hoan Hỉ ca bên người ngồi xổm xuống, nhìn chúng ta Hoan Hỉ ca rất lâu.
 
 	Làm cái gì các ngươi làm cái gì a
 
 	Lẽ nào cũng muốn ăn ta đậu hũ
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm giác thấy có chút sợ sệt lên.
 
 	"Chúc ngươi có thể đạt được thành tích tốt." Johnson cười nói: "Ngươi dự thi là chúng ta vinh hạnh lớn nhất, ta đều có chút không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút ngươi vào ngày mai xuất sắc biểu diễn."
 
 	Chính thức thi đấu sẽ vào ngày mai mới bắt đầu!
 
 	Turon tùng sau đó tiếp lời nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, hoan nghênh ngươi đi tới Miami, hi vọng toà này mỹ lệ thành thị có thể lưu lại cho ngươi xinh đẹp nhất hồi ức."
 
 	Như thế khách khí lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca tiếng tăm cư nhưng đã truyền tới Miami à Hoan Hỉ ca đắc ý nghĩ ra đến.
 
 	"Như vậy, ngày mai gặp đi, thân ái Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	"Ngày mai gặp, ai, không đúng, các ngươi ai đem ta từ này chết tiệt Charix cho làm ra đi a!"
 
 	Bi kịch chính là nhưng không có bất cứ người nào đến đáp để ý đến chúng ta Hoan Hỉ ca!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: