Chương 357: Đây chính là bay lượn thịnh yến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Toàn thế giới loài chim ham muốn giả đã chen chúc mà tới tên cổ ốc, toà này Nhật Bản cố đô lập tức liền trở nên náo nhiệt.
 
 	Lúc này tên cổ ốc, không chỉ đã biến thành hoa thế giới, đăng hải dương, cũng đã trở thành điểu Thiên Đường.
 
 	Những kia trong ngày thường khó gặp quý hiếm loài chim, giờ khắc này ở đây tùy ý có thể thấy được.
 
 	Ở khai mạc thức cùng ngày, làm như thượng giới "Bay lượn thịnh yến" chi điểu vương Dung Tuấn Dật, lên đài làm 5 phút chúc mừng.
 
 	Mà ở hắn lúc nói chuyện, con mắt của hắn vẫn luôn ở nhìn kỹ chu vi.
 
 	Hắn đang tìm kiếm Sơn Điền Hằng Thứ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thấy rõ ràng, hắn cũng chợt nhớ tới Mạc bàn tử ở phi trường đã nói.
 
 	Dung Tuấn Dật thua chắc rồi.
 
 	Không trống trơn là Mạc bàn tử nói những kia nguyên nhân, càng trọng yếu hơn chính là, làm Dung Tuấn Dật thân là thế giới điểu vương, bị vinh dự vây quanh thời điểm, Sơn Điền Hằng Thứ nhưng 12 năm chuyên tâm với dưỡng điểu chi đạo, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác!
 
 	Đây giống như là cổ đại đại hiệp giống như vậy, thành với võ đạo, hết sức chuyên chú, mà không phải đều là rơi vào đến thế tục tranh cãi bên trong.
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ a
 
 	Hắn cũng chưa từng xuất hiện ở khai mạc thức!
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng thở dài một tiếng.
 
 	Hắn rõ ràng Sơn Điền Hằng Thứ tại sao làm như thế.
 
 	Cùng cuối cùng quyết chiến không có bất cứ quan hệ gì sự tình,
 
 	Hắn đều tuyệt đối sẽ không tham dự!
 
 	"Tiểu Lôi, Tiểu Lôi." Dung Tuấn Dật mang theo một đôi thanh niên nam nữ đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là con gái của ta vinh thiến linh, đây là bạn trai của nàng, Nhật Bản cảnh coi thính lục khẩu kiêm hùng."
 
 	Bạn trai
 
 	Đánh cuộc còn chưa có bắt đầu đây!
 
 	Một khi Dung Tuấn Dật thua trận cuộc tranh tài này, vinh thiến linh có thể muốn trở thành Sơn Điền Hằng Thứ thê tử.
 
 	"Hoan nghênh đi tới tên cổ ốc." Lục khẩu kiêm hùng bái một cái, để vinh thiến linh đảm nhiệm chính mình phiên dịch: "Cảm tạ các ngươi vì là thiến linh phụ thân hỗ trợ, ta rất yêu bạn gái của ta. Hi nhìn các ngươi lần này có thể thành công."
 
 	"Tận lực." Lôi Hoan Hỉ cùng triển uyển đình đồng thời nói rằng.
 
 	"Sơn Điền Hằng Thứ cùng Nhật Bản Sơn Khẩu Tổ có vô số liên hệ." Vừa cùng bọn họ thưởng thức thiên kỳ bách quái loài chim, lục khẩu kiêm hùng vừa nói: "Cảnh coi thính từng ở rất nhiều năm trước liền đối với hắn tiến hành điều tra, nhưng người này phi thường giảo hoạt, rất ít tự mình đứng ra. Nhưng là chúng ta biết phát sinh rất nhiều chuyện đều cùng hắn có quan hệ. Thậm chí ở Cáp tát Khắc Tư, chúng ta cũng phát hiện Sơn Điền Hằng Thứ tung tích."
 
 	Hắn cẩn thận cùng mấy người giải thích một hồi sự phát trải qua.
 
 	4 năm trước. Sơn Điền Hằng Thứ đã từng xuất hiện ở Cáp tát Khắc Tư, mà không có quá nhiều cửu, địa phương một rời xa thành thị xa xôi tiểu thôn trang nhỏ liền xuất hiện một việc diệt thôn thảm án.
 
 	Ở một cái nào đó ban đêm, một đám sử dụng vũ khí hạng nặng tên vô lại vọt vào thôn trang này, toàn thôn 192 khẩu không ai sống sót.
 
 	Nhóm này tên vô lại đi thôn trang này vì cái gì vì sao phải đồ thôn không ai có thể biết.
 
 	"Các ngươi cho là như vậy lần này đồ thôn sự kiện cùng Sơn Điền Hằng Thứ có quan hệ" Lôi Hoan Hỉ có chút ngạc nhiên.
 
 	Lục khẩu kiêm hùng sắc mặt nghiêm túc: "Cáp tát Khắc Tư nhập cảnh nơi có Sơn Điền Hằng Thứ nhập cảnh ghi lại, ở đồ thôn thảm án phát sinh sau ngày kế. Hắn liền vội vã cách cảnh. Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, Cáp tát Khắc Tư cảnh sát tìm tới một mục kích chứng nhân!"
 
 	"Mục kích chứng nhân" mấy người đồng thời kêu lên sợ hãi.
 
 	"Đúng thế." Lục khẩu kiêm hùng gật gật đầu: "Kỳ thực phi thường trùng hợp, cái kia thôn trang phi thường xa xôi, cùng thành phố lớn sinh hoạt hoàn toàn không hợp, thôn người trong trang cơ bản không thích dùng lên mạng thiết bị. Bình thường cùng ngoại giới liên hệ cơ bản dựa vào thông tin, bởi vậy người phát thơ cách trên một đoạn thời điểm sẽ đến bọn họ nơi nào đây truyền tin. Đại gia biết, Cáp tát Khắc Tư trị an cũng không phải đặc biệt ổn định, ngày đó sai biệt khi nghe đến tiếng súng sau, không có vào thôn, mà là lập tức tìm tìm chỗ ẩn thân ẩn trốn đi. Hắn nhìn thấy một nhóm tên vô lại rời đi làng, đồng thời nhớ kỹ một đầu lĩnh tên vô lại dung mạo. Hơn nữa theo như hắn nói, cái kia đầu lĩnh tên vô lại trong tay còn cầm một con tương tự tuổi thơ Lão Ưng như thế loài chim."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Dung Tuấn Dật liếc nhìn nhau. Không cần phải nói. Mười có chính là Sơn Điền Hằng Thứ.
 
 	Lẽ nào hắn thật sự sẽ vì một con chim mà đồ thôn à
 
 	"Như vậy tại sao không có bắt lấy Sơn Điền Hằng Thứ" Annie truy hỏi một câu.
 
 	Lục khẩu kiêm hùng cười khổ một cái: "Tin tức không biết tại sao tiết lộ, không tới ba ngày thời gian, cái kia chứng nhân liền gặp phải sát hại. Khâu mấu chốt nhất một khi thất lạc. Chúng ta chỉ có thể trơ mắt nhìn Sơn Điền Hằng Thứ tiếp tục nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật!"
 
 	Hắn lần này đến, cũng là nghe nói Sơn Điền Hằng Thứ tái xuất giang hồ, bởi vậy muốn nhìn một chút có thể hay không bắt được hắn nhược điểm gì. Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, lần này đánh cuộc còn cùng hắn cùng bạn gái tương lai có quan hệ lớn lao.
 
 	Chỉ là ai cũng biết hy vọng như thế thực sự là quá mơ hồ, lấy Sơn Điền Hằng Thứ thật cẩn thận tính cách tới nói, tuyệt đối không thể ở như vậy thịnh hội phạm sai lầm.
 
 	Mạc bàn tử lôi một hồi Lôi Hoan Hỉ. Hai người bất tri bất giác rơi vào mặt sau.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta xem Dung Tuấn Dật lần này một cơ hội nhỏ nhoi đều không có." Mạc bàn tử thấp giọng nói rằng: "Sơn Điền Hằng Thứ vì lần tranh tài này. Không tiếc đồ thôn, hắn so sánh tái thắng lợi khát vọng đã đến phi thường đáng sợ mức độ. Hoan Hỉ ca. Thua còn nói được, ngược lại cùng chúng ta không có quá to lớn quan hệ. Nhưng là ngươi nếu như thắng, ta có chút bận tâm, chúng ta không thể sống rời đi Nhật Bản."
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết Mạc bàn tử không phải bắn tên không đích, lấy Sơn Điền Hằng Thứ tính cách tới nói rất có thể làm được ra những việc này.
 
 	Lẽ nào liền như thế chịu thua này không phải là hắn Hoan Hỉ ca tính cách.
 
 	Quên đi, mặc kệ, đi được tới đâu hay tới đó đi. . .
 
 	. . .
 
 	Đến từ toàn các nơi trên thế giới loài chim, cũng đã tập hợp với này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Annie cùng Mạc bàn tử ba người nhìn thấy có thể cả đời đều không thấy được nhiều như vậy loài chim.
 
 	Ngày thứ nhất thi đấu là đấu vòng loại.
 
 	Không có đặc biệt gì quy củ, bất kể là chuyên nghiệp tuyển thủ, vẫn là nghiệp dư ham muốn giả giống nhau cũng có thể dự thi.
 
 	Mà bình ủy cũng không có thiết kế, cái nào một con chim loại thắng được tiếng vỗ tay càng nhiều cũng là thắng được thi đấu thắng lợi.
 
 	Game giải trí thành phần tựa hồ càng nhiều hơn một chút.
 
 	Một đến từ Romania tề tát khố bì kỳ là lần này hạt giống tuyển thủ, cũng là phi thường có năng lực cạnh tranh ba vị trí đầu tuyển thủ.
 
 	Hắn mang đến chính là một con Romania kền kền.
 
 	Này con kền kền thân dài 120 cm, toàn thân đen thui, gáy mọc ra màu trắng trứu linh, thần thái uy mãnh, ngông cuồng tự đại.
 
 	Ngạo nghễ đứng ở nơi đó, thật giống như là điểu trung vương giả.
 
 	"Khá lắm, không huấn ưng huấn kền kền." Triển uyển đình liên tục tặc lưỡi.
 
 	"Lão Triển, này khác nhau ở chỗ nào" Lôi Hoan Hỉ ở vừa nói.
 
 	"Khác nhau lớn hơn, khác nhau lớn." Triển uyển đình liên thanh thở dài: "Lão Ưng dịch huấn kền kền khó dưỡng. Kền kền hung ác, dã tính khó tuần, sức chiến đấu vượt qua tuyệt đại đa số ưng loại, muốn muốn thành công thuần hóa một con kền kền, ở trong gian khổ e sợ cũng chỉ có người trong cuộc mới rõ ràng. Cũng chính vì như thế, không ít huấn thứu người thường thường đều bị ép bỏ dở nửa chừng."
 
 	Dung Tuấn Dật tiếp lời nói rằng: "Xem ra thời gian bốn năm, chơi điểu giới trình độ tăng nhanh như gió, tề tát khố bì kỳ thượng giới đạt được người thứ bốn, lần này rõ ràng là thẳng đến quán quân mà đi."
 
 	Đang ở nơi đó nói chuyện, liền nhìn thấy tề tát khố bì kỳ trong miệng phát sinh một tiếng huýt.
 
 	Con kia kền kền triển khai cánh khổng lồ đột nhiên bay đi, thật giống một mảng nhỏ mây đen bình thường che kín bầu trời.
 
 	Kền kền mục tiêu lại là Annie!
 
 	Mắt thấy như vậy một con ác điểu hướng về chính mình bay tới, Annie sợ đến hoa dung thất sắc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang muốn ngăn cản, Dung Tuấn Dật nhưng kéo lại hắn, hướng hắn lắc lắc đầu.
 
 	Kền kền bay đến Annie trước mặt, Annie căn bản không có bất kỳ chạy trốn thời gian.
 
 	Có điều vạn hạnh chính là, kền kền mục tiêu cũng không phải là loài người, mà là duỗi ra lợi trảo, một hồi đã bắt đi rồi Annie trong tay đồ uống bình.
 
 	Tiếp theo bay đến tề tát khố bì kỳ trước mặt. Tề tát khố bì kỳ đưa tay, liền đem đồ uống bình nhận lấy.
 
 	Chuyện này nhất thời gây nên một mảnh điên cuồng khen hay thanh.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, kền kền này một chiêu vô cùng kỳ diệu.
 
 	Hình thể khổng lồ như vậy, móng vuốt như vậy sắc nhọn, thế nhưng là dễ như ăn cháo đoạt quá Annie trong tay đồ uống bình, hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là chút nào đều không có thương tổn được Annie.
 
 	Tề tát khố bì kỳ một bên tiếp thu khán giả hoan hô, một bên mỉm cười đi tới Annie trước mặt, đưa lên đồ uống bình, đại khái ý tứ là nếu như kinh sợ rồi cô nương xinh đẹp, vậy hắn phi thường xin lỗi Vân Vân.
 
 	Annie lần này thật sự bị sợ rồi, tiếp nhận đồ uống bình, mạnh mẽ đập xuống đất.
 
 	Tề tát khố bì kỳ nhún vai một cái, căn bản là không thèm để ý, mà là xoay người cùng đã sớm quen thuộc Dung Tuấn Dật cùng triển uyển đình trò chuyện giết thì giờ.
 
 	"Ngươi kền kền, có thể từ trong tay ta đem dẫn đồ uống bình cướp đi à "
 
 	Bỗng nhiên, một thanh âm truyền đến.
 
 	Mấy người đồng thời xoay đầu lại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ khom lưng nhặt lên bị Annie ném xuống đất đồ uống bình, trải phẳng lòng bàn tay, để đồ uống bình dựng đứng ở trong lòng bàn tay của chính mình: "Ngươi kền kền, ta xem kỳ thực giống như vậy, chỉ có thể bắt nạt bắt nạt bé gái thôi. Thấy không, từ trong tay ta cướp đi này chai nước uống đó mới là bản lĩnh."
 
 	Annie trong mắt thả ra hào quang.
 
 	Hoan Hỉ ca giúp mình ra mặt!
 
 	Tề tát khố bì kỳ nhìn một chút Lôi Hoan Hỉ, huyên thuyên lại là một trận.
 
 	"Nói nhảm gì đó!" Lôi Hoan Hỉ rõ ràng hơi không kiên nhẫn: "Ngươi đến cùng có tới hay không thấy không đồ uống bình liền ở ngay đây, ta không nắm bắt, cũng không lôi, ngươi kền kền có thể lấy đi, ta liền phục!"
 
 	Quá đơn giản, đây là đang làm nhục chính mình à
 
 	Tề tát khố bì kỳ cảm nhận được một chút tức giận.
 
 	Này con kền kền là hắn tiêu hao vô số tâm huyết huấn luyện ra, hào nói không khuếch đại, cũng sớm đã cùng hắn cá nhân hợp thành một thể. Mà cái này tuổi trẻ tiểu tử, lại chỉ nhắc tới ra đơn giản như vậy yêu cầu, chẳng lẽ mình kền kền liền này cũng không làm được à
 
 	Kền kền đại khái cũng cảm giác được chủ nhân sự phẫn nộ, sớm là ở chỗ đó nóng lòng muốn thử.
 
 	Dung Tuấn Dật cùng triển uyển đình cũng đều cảm thấy Lôi Hoan Hỉ thực sự có chút quá tính trẻ con. Này con kền kền từ Annie trong tay đoạt quá cầm đồ uống bình không tốn sức chút nào, hiện tại Lôi Hoan Hỉ trong tay này con đồ uống bình không có bất kỳ bảo vệ, này lại có chút khó khăn gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ như thế làm không phải ở tự rước lấy nhục à!
 
 	Tề tát khố bì kỳ cũng không khách khí chút nào, trong miệng lại phát sinh một tiếng huýt, này con kền kền lập tức giương cánh bay cao.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đỉnh đầu nhất thời trở nên tối lại, sau đó hắn nhìn thấy con kia kền kền hung tợn hướng hắn xông thẳng mà xuống! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: