Chương 226: Đắc tội Tiểu Bàn chính là kết cục này
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Hai cái chim hoàng oanh minh thúy liễu, làm người mạc học Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Đáng thương Tiểu Bàn, khi nó nắm giữ Bách Thảo Viên, trồng ra nhiều như vậy kỳ hoa dị thảo phía sau, một đôi vô liêm sỉ con mắt cũng đã vô liêm sỉ nhìn chằm chằm những này kỳ hoa dị thảo.
 
 	Tên của hắn gọi Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Thải Cúc đông ly dưới, mạc học Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca, tràn đầy phấn khởi, ở Tiểu Bàn ở lại phòng dưới đất bên trong mở ra mười mét vuông thổ địa, này có thể mệt đến hắn quá chừng, muốn đem trên mặt đất nhiều như vậy ximăng đều cho gõ đi, sau đó sẽ lộ ra bùn đất a.
 
 	Nhưng là vì những kia bảo bối, cũng không kịp nhớ như vậy hứa hơn nhiều.
 
 	Ta đào, ta đào, ta đào đào đào!
 
 	Khuyên quân càng tận một chén rượu, làm người mạc học Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Mười bình phương bùn đất mở ra đến rồi.
 
 	Chỉ là Tiểu Bàn loại ở nơi đó cái kia cây kỳ quái thực vật Hoan Hỉ ca đến hiện tại còn không biết là dùng làm gì.
 
 	Cũng hỏi qua Tiểu Bàn, Tiểu Bàn căn bản là không vui trả lời.
 
 	Mặc kệ, trước tiên đem Bách Thảo Viên thực vật chở tới đây lại nói.
 
 	Vẫn chưa yên tâm, lời chót lưỡi đầu môi, dụ dỗ Tiểu Bàn lại tụ tập lên đám mây, thôi thúc linh lực, ở bùn đất trên đều tích đầy ngậm lấy linh lực nước mưa.
 
 	Thỏa, thỏa.
 
 	Những thứ này đều là nhà ngươi Hoan Hỉ ca!
 
 	Phát tài, lần này cần phát tài!
 
 	Rời khỏi phía tây dương quan vô cớ người, làm người mạc học Lôi Hoan Hỉ! Điện thoại di động xem tiểu thuyết nhà ai cường võng
 
 	Tiểu Bàn vẫn luôn đang giúp đỡ, đợi được bận bịu kết thúc, Bách Thảo Viên bên trong hơn một nửa kỳ hoa dị thảo đều bị cấy ghép đến nơi này.
 
 	Chỉ là Hoan Hỉ ca tại sao muốn giữ lại một vòng thổ địa không có loại bất luận là đồ vật gì a
 
 	Tiểu Bàn là đến hai ngày sau mới biết tại sao.
 
 	Hoan Hỉ ca —— không, Lôi Hoan Hỉ! Cái này đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu ác độc dã man không không coi nghĩa khí ra gì xảo trá bại hoại:
 
 	Dĩ nhiên ở kỳ hoa dị thảo một vòng đều gieo vào hoa lan!
 
 	Sau đó hắn chẳng biết xấu hổ ở phòng hầm bên trong lập lên một khối nhãn hiệu:
 
 	Hoan Hỉ ca Bách Thảo Viên, Tiểu Bàn chớ tiến vào!
 
 	Thiên bạc trắng, dã mênh mông, một mực nhận thức Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Phải biết Thần Long tối không muốn tới gần hoa lan, vì Đại Đường Phi Vũ cùng mặc trúc Xuân Lan, Tiểu Bàn đã bị làm ít nhất một tuần lễ muốn ăn uể oải suy sụp.
 
 	Hiện tại vô liêm sỉ Hoan Hỉ ca dĩ nhiên gieo vào một vòng hoa lan!
 
 	Còn lại viết "Hoan Hỉ ca Bách Thảo Viên. Tiểu Bàn chớ tiến vào "
 
 	Tiểu Bàn nổi giận, Tiểu Bàn triệt để nổi giận!
 
 	Định —— thân —— pháp!
 
 	Hoan Hỉ ca đối với định thân pháp sức đề kháng càng ngày càng mạnh,
 
 	Tiểu Bàn đã chỉ có thể định hắn khoảng 30 phút.
 
 	Có thể ngươi làm Tiểu Bàn liền không có cách nào
 
 	Không ngủ không ngớt, Tiểu Bàn liều mạng với ngươi!
 
 	Đến buổi tối trời tối người yên thời điểm, Tiểu Bàn dĩ nhiên lần thứ hai sử dụng tới cái kia thủ đoạn hèn hạ:
 
 	Thúc đẩy Hoan Hỉ ca căn bản là không có cách khống chế thân thể theo chân nó đồng thời chạy vào Tiên Nữ Sơn.
 
 	Trải qua biệt thự phòng khách thời điểm, Hoan Hỉ ca kêu to cứu mạng.
 
 	Nhưng là hắn phát hiện mình thanh âm gì đều không phát ra được. . .
 
 	Bò lên trên Tiên Nữ Sơn, leo xuống Tiên Nữ Sơn. . . Lại bò lên trên Tiên Nữ Sơn, lại bò lên trên Tiên Nữ Sơn. . .
 
 	Cứu mạng a. . . Người đến a. . . Tiểu Bàn. Hoan Hỉ ca sai rồi, tha mạng a. . .
 
 	Suốt cả một buổi tối, Hoan Hỉ ca đều ở leo núi, xuống núi. . . Leo núi, xuống núi. . .
 
 	Ngày thứ hai mặt trời mọc, Hoan Hỉ ca leo núi, xuống núi. . . Leo núi. . . Xuống núi. . .
 
 	Người đến a. . . Muốn chết người rồi. . . Hoan Hỉ ca bò một ngày một đêm sơn a. . .
 
 	Ngày thứ ba Thái Dương hạ sơn thời điểm, Hoan Hỉ ca ở leo núi, xuống núi. . . Leo núi, xuống núi. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca mất tích ba ngày ba đêm.
 
 	Này ba ngày ba đêm bên trong, Hoan Hỉ ca các bằng hữu căn bản không tìm được hắn.
 
 	Thậm chí Annie cho rằng hắn lại bị Giang Bân bắt cóc.
 
 	Liền vừa trở lại Tiên Đào Thôn Mạc bàn tử ban đầu cũng là như thế cho rằng.
 
 	Thế nhưng không thể a, hiện tại Giang Bân chính là tự lo không xong thời điểm, làm sao có công phu lại đi bắt cóc Hoan Hỉ ca
 
 	"Không được, nhất định phải báo cảnh sát." Annie gấp sắp khóc. Nàng chỉ lo Hoan Hỉ ca xuất hiện bất kỳ bất ngờ.
 
 	Ngay ở nàng lấy điện thoại di động ra thời điểm, Mạc bàn tử bỗng nhiên chỉ vào phía trước: "Ngươi xem, đó là cái gì "
 
 	"Cẩu hùng "
 
 	"Không phải chứ, chúng ta này nào có cái gì cẩu hùng "
 
 	"Quá xa, không thấy rõ a. Thật giống là loài bò sát, hơn nữa là loại cỡ lớn loài bò sát."
 
 	"Thật giống có tay có chân, lẽ nào là thằn lằn "
 
 	"So với (tỷ đấu) thằn lằn đại a "
 
 	"Biến dị loại cỡ lớn thằn lằn lẽ nào là ngoại tinh quái vật "
 
 	"Thật là đáng sợ, chúng ta đem tảng đá tạp nó a "
 
 	"Ân. Được, Quách Vũ Khang, Điềm Điềm, đồng đồng. Có quái vật, đem tảng đá tạp a! Khuất đột thông, ngươi khí lực lớn, ngươi cũng tới!"
 
 	Từng khối từng khối tảng đá bay ra ngoài.
 
 	Bảo vệ Tiên Đào Thôn, bảo vệ nhà của chúng ta viên!
 
 	Phong đang rống lên, mã đang gọi, cầm lấy tảng đá, bảo vệ quê hương, đánh bại tất cả người xâm lược!
 
 	Sinh vật ngoài hành tinh môn. Các ngươi chinh phục không được người địa cầu!
 
 	Khuất đột thông cầm lấy một tảng đá, dùng sức đập tới!
 
 	Nha vậy!
 
 	Một mảnh hoan hô bạo phát: Ở giữa mục tiêu!
 
 	"Quá tuyệt!" Annie tiếng hoan hô vang dội nhất.
 
 	Chờ chút, chờ chút, vì sao lại có nhân loại kêu thảm
 
 	"Lẽ nào là cá nhân" Annie nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không thể!" Mạc bàn tử lớn tiếng làm động viên: "Ta xem qua rất nhiều phim khoa học viễn tưởng, người ngoài hành tinh đều yêu thích phát sinh nhân loại âm thanh đến dụ gạt chúng ta. Các bằng hữu, bảo vệ Tiên Đào Thôn thời điểm đến! Tạp a!"
 
 	"Tạp a! Tạp a!"
 
 	Ở Mạc bàn tử hùng hồn động viên dưới, đám người kia nhiệt huyết sôi trào, loạn thạch bay lượn!
 
 	Người ngoài hành tinh, chạy trở về các ngươi tinh cầu đi!
 
 	"Xem a, cái kia ngoại tinh quái vật cả người đều là màu xanh lục!" Khuất đột thông mắt sắc, cái thứ nhất phát hiện dị thường.
 
 	"Lông xanh tinh đến lông xanh quái vật! Khả năng có độc! Đại gia cẩn thận một chút a!"
 
 	"Cứu. . . Mệnh. . . A. . ."
 
 	Thanh âm đứt quãng truyền đến.
 
 	Nghe tin tới rồi xem trò vui đạo diễn hồ vĩnh vĩ cùng phó đạo diễn Hồng Phi bằng liếc nhìn nhau.
 
 	Không đúng vậy
 
 	"Bàn tử, thật giống. . . Đúng là người. . ." Hồ vĩnh vĩ cẩn thận từng li từng tí một địa nói rằng.
 
 	Mạc bàn tử nhìn một chút những kia quần tình mãnh liệt đồng bạn, thấp giọng nói rằng: "Ta biết, tiếng thứ nhất kêu thảm ta liền nghe ra là Hoan Hỉ ca."
 
 	"A, vậy ngươi còn tạp "
 
 	"Đều bị Hoan Hỉ ca từng bắt nạt, hiện tại có oán báo oán, có cừu oán báo thù a."
 
 	"Vạn nhất đập hư a "
 
 	"Không thấy đều là cục đá nhỏ a. Tạp đến đỉnh nhiều đau một hồi, hơn nữa Hoan Hỉ ca thân thể cường hãn lắm. Hồ đạo, hồng đạo, nếu không các ngươi cũng đến thử xem cơ hội này cũng không nhiều a."
 
 	"Thật sự có thể "
 
 	"Thật sự có thể."
 
 	. . .
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	"Không đúng, không đúng, tất cả dừng tay, tất cả dừng tay. Thật giống là Hoan Hỉ ca âm thanh!" Annie rốt cục nghe ra.
 
 	Mạc bàn tử mở ra tay, đối(đúng) hồ vĩnh vĩ cùng Hồng Phi bằng nói rằng: "Xem đi, để cho các ngươi nhanh lên một chút, hiện ở không có cơ hội a "
 
 	Lập tức "Kinh hãi đến biến sắc" : "Thật giống đúng là Hoan Hỉ ca! Hoan Hỉ ca, ngươi đây là làm sao rồi, ngươi đây là làm sao rồi ngươi Mạc bàn tử đến giúp ngươi!"
 
 	200 đến cân thân thể, vặn vẹo này mập mạp cái mông, cái thứ nhất hướng về "Sinh vật ngoài hành tinh" phương hướng phóng đi.
 
 	Hoan Hỉ ca, đúng là Hoan Hỉ ca!
 
 	Chỉ là chúng ta Hoan Hỉ ca đây là làm sao rồi
 
 	Miệng sùi bọt mép, áo quần rách nát, mặt dính đầy bùn dơ bẩn, toàn thân đều bị lá cây cùng cỏ dại bao vây.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Ngươi đây là làm sao rồi" Annie nước mắt đều muốn rơi xuống: "Ngươi bị ai bắt cóc, dằn vặt thành bộ dáng này a "
 
 	Bắt cóc ngoại trừ cái kia chết tiệt sâu lông, ai còn có thể bắt cóc nhà ngươi Hoan Hỉ ca
 
 	"Ta. . . Ta vào núi luyện. . . Luyện cực hạn vận động đi tới. . ."
 
 	"A" bên cạnh nhiều tiếng hô kinh ngạc: "Ngươi luyện ba ngày ba đêm a "
 
 	"Ta. . . Ta tình nguyện. . . Các ngươi. . . Cắn ta a. . ." Hoan Hỉ ca phun bọt mép: "Vừa nãy. . . Đều ai. . . Tạp ta. . ."
 
 	Trong nháy mắt yên lặng như tờ, người người đều là trung thần liệt sĩ!
 
 	"Thẳng thắn từ. . . Rộng, chống cự. . . Từ nghiêm!" Hoan Hỉ ca nằm trên đất, mệt đến bò đều bò không đứng lên: "Vạch trần có công. . . Chống lại nghiêm trị. . . Cái thứ nhất tạp ta chính là ai "
 
 	"Mạc bàn tử!" Annie cái thứ nhất đứng ra làm người làm chứng.
 
 	"Mạc bàn tử!" Tất cả mọi người tay đều chỉ về Mạc bàn tử.
 
 	"Hoan Hỉ ca!" Mạc bàn tử "Khóc ròng ròng" : "Ta không biết là ngươi a, ta biết là ngươi làm sao có khả năng tạp ngươi "
 
 	Hoan Hỉ ca tàn bạo mà hỏi: "Cái thứ nhất đập trúng ta người là ai má ơi, đau chết ta rồi."
 
 	"Khuất đột thông!" Mạc bàn tử không chậm trễ chút nào vạch trần nổi lên đồng bạn.
 
 	A
 
 	Khuất đột thông choáng váng.
 
 	Những thứ này đều là người nào a làm sao một điểm nghĩa khí đều không nói a
 
 	Hoành ca cũng đập phá vài tảng đá, nói khẽ với khuất đột thông nói rằng: "Huynh đệ. Thử thách ngươi thời điểm đến, chỉ cần đem hết thảy tội danh đều nhận lãnh đến. Sau đó ca ca bảo đảm ngươi ăn ngon uống say."
 
 	Khuất đột thông dùng sức gật gật đầu, có cái gì a, không phải là nhiều lắm bị khai trừ à
 
 	Nam nhân, thừa gánh trách nhiệm là tất yếu, là việc nghĩa chẳng từ nan!
 
 	Hắn đi tới Hoan Hỉ ca trước mặt, một tiêu chuẩn quân nhân nghiêm: "Hoan Hỉ ca. Ta nói, ta không sợ ngươi đối với ta trả đũa. Cái thứ nhất nói phát hiện quái vật chính là Annie, cái thứ nhất nói ngươi là người ngoài hành tinh chính là Mạc bàn tử, cái thứ nhất ném ra tảng đá cũng là Mạc bàn tử. Vứt tối hăng say chính là Hoành ca. . ."
 
 	"Ta sát!"
 
 	Một mảnh xem thường tiếng hô nổi lên bốn phía.
 
 	"Ngươi, có công, ta phải cho ngươi gia công tư. Hiện tại, mau nhanh dìu ta lên." Hoan Hỉ ca uể oải.
 
 	Khuất đột thông lập tức mang theo chính mình tiểu huynh đệ Lâm Kỳ đem Hoan Hỉ ca phù lên.
 
 	Hoan Hỉ ca hai cái chân mềm nhũn, một chút khí lực cũng không có.
 
 	Thép thiết cốt ai cái quái gì vậy thép thiết cốt nhưng dùng tốc độ chạy bộ bò ba ngày ba đêm sơn nhìn
 
 	Tuyệt đối không nên đắc tội Tiểu Bàn!
 
 	Đắc tội Tiểu Bàn chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca chính là kết cục a.
 
 	"Annie, Mạc bàn tử, Hoành ca, các ngươi chờ đó cho ta, chờ a, ta khỏe mạnh ngủ một giấc trở lại cùng các ngươi tính sổ." Hoan Hỉ ca tạm thời không có tinh lực đến trả đũa: "Khuất đột thông, ngươi tuy rằng gây lỗi lầm, người không biết không tội, làm rất tốt, sau đó ngươi chính là ta bảo đảm An quản lý. Hiện tại dìu ta trở lại. . . Ôi, ta eo, các ngươi nhẹ chút a. . ."
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca bóng lưng, Annie đột nhiên hỏi: "Bàn tử, Hoan Hỉ ca là làm sao đi ra bò ra ngoài "
 
 	"Thật giống đúng đấy "
 
 	"Hắn đi Tiên Nữ Sơn luyện cái gì cực hạn vận động muốn ba ngày ba đêm, mệt đến đều muốn bò ra ngoài a "
 
 	"Không biết, chúng ta Hoan Hỉ ca từ khi biết ngày thứ nhất bắt đầu luôn luôn chính là xuất quỷ nhập thần a!"
 
 	"Đúng rồi, Hoan Hỉ ca muốn tìm chúng ta tính sổ làm sao bây giờ "
 
 	"Nếu không, chúng ta vẫn là trước tiên chạy lại nói "
 
 	"Chạy nơi nào "
 
 	"Ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, chúng ta trước về Vân Đông trốn thêm mấy ngày đi." (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.