Chương 1640: Gặp mấy tên côn đồ

	Từ Vân Đông thị đến bảo quang huyện khoảng chừng 600 dặm lộ trình.

	Đây là một hàng đơn vị Vu Hải bên cạnh huyện thành nhỏ, không đáng chú ý, nghe qua người cũng không nhiều, nhưng cũng chính vì vậy mới lộ ra yên tĩnh, tường hòa.

	Sẽ không bị ngoại nhân chỗ quấy rầy.

	Nơi này cư dân chủ yếu xử lí ngành nghề đều là cùng biển cả có liên quan.

	Nhưng hết lần này tới lần khác không có khách du lịch.

	Là Annie một đường lái xe mang Lôi Hoan Hỉ đến.

	Trên đường thậm chí không có đổi qua người điều khiển.

	Cứ việc chúng ta Hoan Hỉ ca kỳ thật cũng là có bằng lái.

	Nhưng là nói thật, Annie đối Hoan Hỉ ca kỹ thuật lái xe đúng thế độ không yên lòng.

	Thậm chí là chút nào không có lòng tin.

	Lau lau đụng chút những này đối với Hoan Hỉ ca tới nói đều là tiểu nhi khoa.

	Ngươi có thể tưởng tượng nhìn không gì làm không được Lôi Hoan Hỉ, đến bây giờ liền cái xe đều ngừng không tốt sao?

	Không sai, Hoan Hỉ ca chính là liền cái xe đều ngừng không tốt.

	Cho nên chúng ta Annie đại tiểu thư thà rằng chính mình mệt mỏi một chút, cũng muốn toàn bộ hành trình tự mình lái xe.

	Tiến vào bảo quang huyện thời điểm, không khí nơi này bên trong đều tràn ngập biển cả hương vị.

	Ở phía trước dẫn đường Sài Quốc Cương cùng Kỷ Giai Hòa tại một nhà cửa tửu điếm dừng xe lại.

	"Ăn chút cơm, nghỉ ngơi một chút rồi lên đường."

	Đây coi như là trong huyện thành tương đối cao ngăn mấy nhà khách sạn một trong.

	Điểm vài món thức ăn, Sài Quốc Cương còn để lên một bình rượu.

	"Ta không phải quá rõ." Lôi Hoan Hỉ trò chơi buồn bực: "Nơi này vì cái gì không đại lực phát triển du lịch sự nghiệp đâu?"

	Còn không phải sao?

	Lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước.

	Bảo quang huyện tới gần biển cả, bất chính hẳn là phát triển mạnh du lịch sự nghiệp sao?

	Ngươi xem một chút Hải Sơn thị, người ta kia du lịch sự nghiệp phát triển tốt bao nhiêu?

	"Không phải là không có phát triển qua.

	" Sài Quốc Cương cười khổ một cái: "Bảo quang huyện cho tới nay đều dựa vào nuôi dưỡng nghiệp làm chủ, về sau tới một người huyện trưởng, cũng chuẩn bị phát triển mạnh du lịch sự nghiệp, thế nhưng là từ đầu đến cuối đều không có quá lớn khởi sắc. Mà lại không chỉ có như thế, ở trong còn ra qua mấy lần sự cố, bởi vậy, cái này về sau liền rốt cuộc không có phát triển qua."

	Vậy liền coi là là bỏ dở nửa chừng sao?

	Trách không được mình liền nghe đều chưa từng nghe qua thành phố này đâu.

	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng nghĩ như vậy đạo.

	Kỳ thật nếu như lại xuống điểm khổ công phu, cũng không phải không có khả năng thành công.

	"Muốn nói vẫn là các ngươi Chúc Nam trấn phát triển tốt." Sài Quốc Cương cực kỳ cảm khái: "Chỉ là một cái tiên nữ gió núi cảnh khu hiện tại liền cả nước nổi danh, đáng tiếc lần này tới quá vội vàng, cũng không có hảo hảo tham quan qua."

	Đúng vậy a, tiên nữ gió núi cảnh khu là không sai, Chúc Nam trấn cũng không tệ, nhưng vấn đề là hiện tại nhà ngươi Hoan Hỉ ca lại cùng Kinh Ngạn Lỗi náo lên mâu thuẫn.

	Lúc này trong tiệm cơm tiến đến mấy cái đầu trọc người trẻ tuổi.

	Vừa tiến đến, tiệm cơm phục vụ viên tranh thủ thời gian vì bọn họ tìm vị trí.

	Cũng không cần gọi món ăn, trực tiếp trước hết cho bọn hắn lên mấy cái lạnh bồn hai bình rượu đế.

	Ngồi xuống đến, kia giọng muốn bao nhiêu rất có bao lớn, căn bản không đi lo lắng khách nhân khác cảm thụ.

	"Người nào a?"

	Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hỏi một tiếng.

	"Đây là nơi đó tiểu lưu manh." Sài Quốc Cương rõ ràng thấp giọng nói: "Cái kia, gọi Thổ Kê, là đầu của bọn hắn, ăn cơm ở nhà khách chưa hề cũng không cho tiền, cũng không người nào dám hỏi bọn hắn muốn, bằng không tiệm cơm cũng đừng nghĩ mở đi."

	Năm trước có cái nơi khác lão bản tại bảo quang huyện mở một nhà tiệm cơm.

	Người lão bản này cũng coi là kiến thức rộng rãi người, lúc đầu căn bản không có đem mấy cái này tiểu lưu manh nhìn ở trong mắt.

	Ngày đó Thổ Kê mang theo mấy người tới dùng cơm, cơm nước xong xuôi quệt quệt mồm liền muốn đi, nhưng người ta lão bản không đáp ứng.

	Thổ Kê cũng không nói thêm gì, tại chỗ liền trả tiền.

	Kết quả nhà này tiệm cơm từ đó về sau liền xem như xui xẻo.

	Đầu tiên là sáng sớm tiệm cơm cửa ra vào liền bị người lên ba thanh khóa, cửa ra vào còn chất đầy rác rưởi.

	Thật vất vả quét sạch sạch sẽ, tìm người mở ra khóa, Thổ Kê những người này lại tới.

	Bọn hắn ăn ăn, thế mà từ trong thức ăn ăn ra một con ruồi.

	Cái này còn chịu nổi sao? Thổ Kê những người này tại chỗ liền cầm lấy cái này món ăn đĩa chửi ầm lên.

	Lão bản trong lòng rất rõ ràng đây là Thổ Kê bọn hắn chơi mánh, con ruồi khẳng định là bọn hắn tùy thân mang tới.

	Nhưng vấn đề là không có chứng cứ a?

	Lão bản chỉ có thể miễn đi bọn hắn đơn, còn bồi thường 1000 khối tiền.

	Cái này về sau Thổ Kê đám người này thường thường liền đến, mỗi lần không phải từ trong thức ăn ăn ra con ruồi chính là ăn ra mặt phát.

	Nhiều lần lão bản đều bồi thường tiền.

	Về sau lão bản cũng học thông minh, tại trong nhà ăn lắp đặt camera.

	Lại một lần xảy ra chuyện như vậy về sau, lão bản tại chỗ điều ra quay phim.

	Trên tấm hình nhìn rõ rõ ràng ràng, Thổ Kê đám người này ăn vào không sai biệt lắm thời điểm, từ trong túi móc ra một cái bình nhỏ, đem bên trong con ruồi ném tới trong thức ăn.

	Đến lúc này lão bản có chứng cứ, nói cái gì cũng không chịu bồi thường tiền, còn chuẩn bị muốn báo cảnh.

	Thổ Kê mấy người lại đi.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, tiệm cơm cửa ra vào liền bị người dùng dầu đỏ viết đầy chữ.

	Cái gì "Thiếu nợ thì trả tiền, đồ ăn có độc" dạng này chữ.

	Bởi như vậy còn có ai chịu ở chỗ này đi ăn cơm a?

	Mà lại không chỉ có như thế, tiệm cơm phục vụ viên tại hạ ban trên đường còn thường xuyên lọt vào không hiểu thấu ẩu đả.

	Một cái tiếp theo một cái phục vụ viên từ chức.

	Báo cảnh cũng vô dụng, cảnh sát đi tìm Thổ Kê mấy lần, Thổ Kê trên mặt mũi đáp ứng cũng không tiếp tục đi tìm chủ quán cơm phiền toái, thế nhưng là vụng trộm lại càng thêm làm tầm trọng thêm.

	Chống một đoạn thời gian lão bản thực sự không chịu đựng nổi, chỉ có thể đem tiệm cơm một quan xong việc.

	Bởi như vậy, còn có nhà ai tiệm cơm dám không đem đám người này xem như đại gia hầu hạ?

	Xoa, cũng là ở nơi này.

	Ngươi có bản lĩnh đến Vân Đông thử nhìn một chút?

	Không cần người khác, Giang Thắng Lợi đều có thể đem các ngươi cho thu thập.

	Bất quá mình cũng không đáng đi trêu chọc những người này.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng là nghĩ như vậy.

	Thổ Kê bàn kia người ăn cơm tiếng huyên náo càng lúc càng lớn.

	Bên trên khách nhân cả đám đều nhíu mày, có mấy bàn thực không thể chịu đựng được, đều sớm tính tiền đi.

	Tiệm cơm lão bản tranh thủ thời gian cùng bất mãn những khách nhân đánh lấy chiêu hô, còn cho tiền cơm đánh gãy.

	Nhưng mặt kia bên trên biểu lộ rõ ràng là một bộ giận mà không dám nói gì dáng vẻ.

	"Thực sự có lỗi, tuyển như thế một nhà tiệm cơm."

	Sài Quốc Cương cũng là không thể làm gì dáng vẻ: "Ta thật không biết Thổ Kê đám người này cũng tiến vào nhà này tiệm cơm, sớm biết liền tiến bao sương."

	"Không có việc gì, không có việc gì." Lôi Hoan Hỉ ngược lại là điềm nhiên như không có việc gì: "Đúng rồi, ta đoán ngươi hồ cá cũng không ít thụ những người này tai họa a?"

	Sài Quốc Cương cùng Kỷ Giai Hòa liếc nhìn nhau, trên mặt biểu lộ đã nói rõ hết thảy vấn đề.

	"Ngươi nói chúng ta có thể có biện pháp nào đâu?"

	Sài Quốc Cương thật sâu thở dài một cái: "Tới lấy cái mấy chục cân cá không trả tiền kia là chuyện thường xảy ra, chúng ta quyền đương hao tài tiêu tai cũng là phải. Chút tiền ấy, chúng ta còn có thể chịu đựng nổi."

	Thổ Kê đám người này thật là bảo quang huyện một hại.

	Chỉ sợ không riêng gì Sài Quốc Cương, sở hữu to to nhỏ nhỏ hồ cá đều nhận được những người này tai họa a?

	"Được rồi, không nói nhiều, tranh thủ thời gian cơm nước xong xuôi đi thôi."

	Kỷ Giai Hòa nhìn ra được rất có một điểm lo lắng.

	Thế nhưng là chuyện đời thường thường là như vậy:

	Ngươi không đi tìm phiền phức, phiền phức hết lần này tới lần khác sẽ tìm tới ngươi.

	Thổ Kê ánh mắt rất nhanh rơi xuống một bàn này bên trên.

	Uống nhiều rượu hắn đứng dậy lung la lung lay hướng phía bàn này đi tới!