Chương 199: Bản mini hô mưa gọi gió
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Annie lái xe một đường bão táp, chạy vội trở về Tiên Đào Thôn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn ôm đôi kia tân lê thử thỏ.
 
 	Hai con thử thỏ tinh thần xác thực khá hơn nhiều, càng thêm hiếm thấy chính là, bé ngoan ở tại Lôi Hoan Hỉ trong lồng ngực không nhúc nhích.
 
 	Vừa xuống xe, Annie liền nói rằng: "Hoan Hỉ ca, ta cùng đi với ngươi Tiên Nữ Sơn a "
 
 	"Không cần."
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau mau kêu lên: "Thử thỏ sợ người lạ, các ngươi ai cũng chớ vào đến, bằng không giết chết, ta thật muốn tồn đại lao đi tới."
 
 	Annie nhưng là tuyệt đối không muốn Hoan Hỉ ca tồn đại lao, vừa nghe, quả nhiên bé ngoan đứng ở nơi đó nhìn theo Lôi Hoan Hỉ vọt vào Tiên Nữ Sơn.
 
 	"Tiểu Bàn, Tiểu Bàn!"
 
 	Tiên Nữ Sơn chỉ có Lôi Hoan Hỉ một người, hắn lớn tiếng hô hoán lên.
 
 	Một cái Tiểu Tiểu, phì phì bóng người rất nhanh liền xuất hiện.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Nó phi trên không trung, uy nghiêm hướng Hoan Hỉ ca trong lồng ngực hai con thử thỏ nhìn một chút.
 
 	Thử thỏ lập tức từ Hoan Hỉ ca trong lồng ngực nhảy ra, nằm trên mặt đất, dáng dấp kia xem ra lại thật giống ở dập đầu.
 
 	Mặc kệ quá bao nhiêu năm, thử thỏ trong thân thể đều lưu động cái khác bất cứ sinh vật nào cực kỳ so với, đối với Long kính nể cùng cảm kích.
 
 	Có thể thấy thử thỏ không phải này suy yếu,
 
 	Như thế nhảy một cái, đã tiêu hao hết sức mạnh của bọn họ.
 
 	Tiểu Bàn nhưng vẫn tương đối thoả mãn.
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể lưu động linh lực sản sinh thần kỳ tác dụng, mặc dù không cách nào cứu sống thử thỏ, nhưng cũng kéo dài thử thỏ sinh mệnh.
 
 	Chuyện kế tiếp, liền giao cho bản thần Long đi!
 
 	Thiên hạ vạn vật, nghe ta hiệu lệnh! Thần Long vừa hiện. Phong Vân Lôi Điện!
 
 	Tiểu Bàn khí thế bàng bạc, trên không trung ưỡn ẹo thân thể, hai cái Tiểu Tiểu sừng ở đỉnh đầu của nó hiện ra. Không ngừng phát sinh một chút rõ ràng ánh sáng.
 
 	Bốn con tiểu móng vuốt nhỏ, đông một trảo, tây một trảo, uy phong Lẫm Lẫm, ngông cuồng tự đại.
 
 	Hoan Hỉ ca mang theo vô hạn kính ngưỡng nhìn Tiểu Bàn, sau đó sùng bái nhẹ nhàng thở dài một tiếng:
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi thật sự nên giảm béo. . ."
 
 	. . .
 
 	Giời ạ!
 
 	Tiểu Bàn nội tâm vô hạn bi phẫn.
 
 	Ta nhưng là Thần Long a! Trên thế giới một điều cuối cùng chân chính Thần Long a!
 
 	Ta hiện tại ở hô mưa gọi gió, đại triển pháp lực, ngươi đậu má lại để ta giảm béo
 
 	Ngươi dù cho đối(đúng) Thần Long có một chút điểm tôn kính a!
 
 	Ta liền thích ăn, ta liền như thế mập. Ngươi quản ta!
 
 	Từng đoá từng đoá đám mây ở Tiểu Bàn bên người xuất hiện, sau đó tụ tập chung một chỗ. Đem Tiểu Bàn bao vây ở trong đó.
 
 	Quả nhiên có chút môn đạo, Hoan Hỉ ca khẽ gật đầu.
 
 	Hô mưa gọi gió đó là Long bản lĩnh a.
 
 	Nhưng là, ai đậu má gặp những kia tiểu nhân đám mây
 
 	Mấy chục khối đám mây tính gộp lại, mới chỉ có to bằng bàn tay a!
 
 	Ngươi ở hô mưa gọi gió. Đang chuẩn bị cho mình làm thân áo dài
 
 	Nhìn lại một chút cái kia hai con thử thỏ, nhìn thấy Tiểu Bàn như vậy, vừa mừng rỡ lại là sợ sệt.
 
 	Từng đạo từng đạo Thiểm Điện, dĩ nhiên ở to bằng lòng bàn tay trong đám mây xuất hiện. Tiếp theo phi thường phi thường thấp kém tiếng sấm, cũng lúc ẩn lúc hiện từ trong đám mây truyền ra.
 
 	Bản mini hô mưa gọi gió
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ có thể như thế nghĩ đến.
 
 	Kỳ thực lấy hiện nay Tiểu Bàn năng lực, có thể làm được điểm ấy đã rất không dễ dàng.
 
 	Nếu như mạnh mẽ triển khai, nó cũng có thể để cho đại diện tích khu vực mưa xuống, nhưng cũng sẽ cùng lần trước như thế, nghiêm trọng nguy hiểm cho đến tính mạng của nó.
 
 	Tiểu Tiểu trong đám mây sấm vang chớp giật không ngừng.
 
 	Bỗng nhiên. Mấy chục tích thủy nhỏ xuống.
 
 	Này đậu má xem như là trời mưa
 
 	Hoan Hỉ ca xem thường.
 
 	Có thể nhìn lại một chút hai con thử thỏ, như nhặt được chí bảo, dồn dập giơ lên chân trước. Thân thể vung lên, hé miệng, liều mạng nuốt rơi xuống giọt mưa.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến một phi thường vấn đề nghiêm trọng, sau đó lầm bầm lầu bầu nói rằng:
 
 	"Cũng không biết là Tiểu Bàn dưới vũ, vẫn là nó nước tiểu nước tiểu. . ."
 
 	"Đùng" .
 
 	Một sinh vật từ trong đám mây tầng tầng rơi xuống trên đất. . .
 
 	. . .
 
 	Giời ạ, con em ngươi. Ta hận ngươi, Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Bi thiên hô địa. Tiểu Bàn dùng đầu của chính mình không ngừng va chạm chạm đất diện.
 
 	Nghiệp chướng a, bi ai a, tại sao mình sẽ nhận thức Lôi Hoan Hỉ a!
 
 	Long Vương a, Long Tộc hủy diệt thời điểm ngươi vì là tại sao phải cứu chính mình a!
 
 	Ông trời a, mở mở mắt đi, hạ xuống một tia chớp đánh chết người này đi!
 
 	Hai con thử thỏ kinh hoảng nhìn Tiểu Bàn.
 
 	Thần Long đây là làm sao nó tại sao dùng đầu va địa
 
 	Chẳng lẽ không đau không
 
 	A, có thể đây là Thần Long ở cái kia đại triển long uy đây. . .
 
 	. . .
 
 	"Ha, quả nhiên không sai." Hoan Hỉ ca kinh hỉ kêu lên.
 
 	Ăn giọt mưa thử thỏ, tinh thần xem ra thật giống hoàn toàn khôi phục.
 
 	Có thể ở Thần Long trước mặt, chúng nó vẫn không dám lỗ mãng, đàng hoàng tồn ở nơi đó.
 
 	Không để ý tới ngươi, kiên quyết không để ý tới ngươi, Tiểu Bàn hạ quyết tâm.
 
 	Loại này hỗn hợp Thần Long linh lực giọt mưa, không phải ngươi cái này ngu xuẩn nhân loại vô liêm sỉ có thể rõ ràng.
 
 	"Đừng nói, thật có hiệu quả." Hoan Hỉ ca tràn đầy phấn khởi: "Hai người các ngươi chỉ thử thỏ có phúc, lại có thể ăn được Long nước tiểu."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca mắt toét nhận định những kia giọt mưa chính là Tiểu Bàn Long nước tiểu.
 
 	Tiểu Bàn yên lặng bò đến một bên, tiếp tục dùng đầu va chạm núi đá.
 
 	Chính mình nhận thức Lôi Hoan Hỉ, quả thực chính là Long Tộc sỉ nhục lớn nhất cùng bi ai a.
 
 	Thân thể bị người kéo lên, không cần nhìn chính là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Tiểu Bàn hai cái móng vuốt gắt gao nắm lấy núi đá chính là không buông tay.
 
 	Không để ý tới ngươi, không muốn phải nhìn ngươi.
 
 	"Đến a, ngươi cứu thử thỏ, còn hại cái gì tu a." Hoan Hỉ ca dùng sức kéo quăng.
 
 	Một bên không chịu buông tay, một bên liều mạng lôi kéo, Tiểu Bàn thân thể bị vượt qua kéo càng dài.
 
 	Có thể Hoan Hỉ ca chính là không có biện pháp đem Tiểu Bàn kéo qua.
 
 	"Đúng rồi, ta ngày hôm nay mang đến rất nhiều ăn ngon. . . A!"
 
 	Tiểu Bàn buông lỏng tay, lò xo bình thường đụng vào Hoan Hỉ ca trên người, kết quả Hoan Hỉ ca cả người bay lên không bay lên, tầng tầng đụng vào một bên trên vách núi.
 
 	Muốn chết người a!
 
 	Hoan Hỉ ca bị va ngũ quan đều sắp biến dạng.
 
 	Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, không phải không báo, canh giờ chưa tới!
 
 	Tiểu Bàn rốt cục xả được cơn giận.
 
 	Chỉ chớp mắt. Nhìn thấy hai con thử thỏ chính ở chỗ này, thần thái lập tức lại khôi phục uy nghiêm, hướng thử thỏ bên cạnh nhìn một chút.
 
 	Bên kia trên cỏ dại. Cũng tương tự bị Tiểu Bàn giọt mưa đúc đến.
 
 	Cỏ dại ở giọt mưa thẩm thấu vào, bích lục bích lục, muốn nhiều mê người có bao nhiêu mê người.
 
 	Thử thỏ đã sớm biết cỏ này đã không phải phổ thông cỏ dại, chỉ là không được Thần Long cho phép không dám thiện động.
 
 	Lúc này Tiểu Bàn một ra hiệu, hai con thử thỏ lập tức không thể chờ đợi được nữa ăn xong rồi những này cỏ dại.
 
 	Mùi vị ngon cực kỳ, thậm chí vượt qua chúng nó đã từng ăn qua Tuyết Liên.
 
 	Tiểu Bàn ngạo nghễ.
 
 	Loại cỏ này bên trong đựng chính mình một tia linh lực, Tuyết Liên như thế nào cùng nó so với (tỷ đấu)
 
 	Cái gọi là Tuyết Liên. Lúc trước đơn giản cũng là phổ thông thực vật mà thôi. Nhưng là có lần Long Vương bay đến trên đỉnh ngọn núi, ở cái kia ngủ ba ngày ba đêm. Thân thể dưới Tuyết Liên hấp thu đến Long Vương linh khí, liền liền trở thành nhân loại khẩu khẩu tương truyền "Tiên thảo" .
 
 	Từ trên mặt đất thật vất vả bò lên Hoan Hỉ ca nhìn hai con thử thỏ ăn nhiều dáng vẻ, chà chà ngợi khen:
 
 	"Thú vị, bị nước tiểu quá thảo cũng ăn như vậy say sưa ngon lành."
 
 	Bỗng nhiên. Một trận sát khí từ phía sau lưng truyền đến.
 
 	Không được!
 
 	Chậm!
 
 	Định —— thân —— pháp!
 
 	Tiểu Bàn phì phì thân thể làm mất mặt mười tám phiến. . .
 
 	. . .
 
 	"Khốn nạn, khốn nạn!" Giang Bân nổi trận lôi đình, đem trong tay hộp điều khiển ti vi tầng tầng hướng về TV ném tới.
 
 	"Ầm" .
 
 	TV ở bên ngoài lực trùng kích vào màn hình vỡ vụn.
 
 	"Ngươi cùng ta nói cái gì tới bảo đảm bình an đưa đến ngươi làm nghề này hơn mười năm chưa từng có từng ra sự" Giang Bân chỉ vào Kuroko chửi ầm lên: "Hiện tại a ta hàng a ta hàng a "
 
 	"Giang Thiếu, đừng nóng vội, đừng nóng vội." Kuroko cũng có một chút hoảng loạn: "Cũng không ai biết xảy ra chuyện như vậy. Cũng còn tốt ta bố trí nhanh, bằng không ngay cả ta cũng thua tiền."
 
 	"Ngươi con mẹ nó nên bị tóm lấy!" Giang Bân đã triệt để phát điên: "Ta hàng a!"
 
 	"Duy Sâm, xin bớt giận. . ."
 
 	Từ Yến Yến chính muốn khuyên một hồi, Giang Bân một lòng bàn tay đã đập tới đến: "Ngươi cái này chổi tinh, sau khi biết ngươi ta làm cái gì đều không có thuận quá!"
 
 	Từ Yến Yến bị một lòng bàn tay phiến khóe miệng chảy ra vết máu. Nước mắt "Xoạch xoạch" chảy xuống, có thể cũng không dám có bất kỳ phản kháng.
 
 	"Ta cho vay làm sao bây giờ ân ngươi nói cho ta làm sao bây giờ" Giang Bân thở hổn hển: "Những kia cho vay lãi suất cao cái gì không làm được "
 
 	Kuroko cũng cảm thấy phi thường oan ức: "Giang Thiếu, ngươi tổn thất chính là tiền. Nhưng ta ba cái huynh đệ hiện tại còn ở bên trong đây, hơn nữa phỏng đoán toàn Vân Đông cảnh sát đều ở tìm ta khắp nơi."
 
 	Một câu nói, để Giang Bân rất nhanh tỉnh táo lại.
 
 	Đúng đấy, vấn đề tiền dễ giải quyết, chính mình lão tử tổng không chắc thấy chết mà không cứu sao đến thời điểm nhiều lắm bị hắn mạnh mẽ khiển trách một trận cũng chính là.
 
 	Nhưng cảnh sát nơi đó nhưng là cái phiền phức ngập trời.
 
 	Vạn nhất Kuroko thủ hạ đem mình phun ra ngoài làm sao bây giờ
 
 	Như là nhìn ra Giang Bân nghi ngờ, Kuroko mau mau nói rằng:
 
 	"Giang Thiếu. Ngươi yên tâm đi, ba người kia không quen biết ngươi. Muốn phun cũng chỉ có thể phun ta. Ta nếu như bị nắm lấy, một người đem hết thảy trách nhiệm đều nhận lãnh đến, bảo đảm sẽ không bán đi ngươi. Thế nhưng bị tóm huynh đệ phí an cư vấn đề. . ."
 
 	Giang Bân một hồi liền rõ ràng, chỉ cần mình không tiến vào đại lao chuyện tiền bạc dễ bàn: "Ngươi yên tâm, ba cái huynh đệ, mỗi người 5 vạn phí an cư. Ngươi nếu như bị nắm lấy, chỉ cần miệng kín như bưng, ta cho ngươi 1 triệu!"
 
 	"Thành, Giang Thiếu, người chết vì tiền, chim chết vì ăn, ngài làm đúng chỗ, ta cũng sẽ làm đẹp đẽ." Kuroko đảm nhiệm nhiều việc hạ xuống.
 
 	Giang Bân hướng bị chính mình đập hư TV liếc mắt nhìn: "Chỉ là khẩu khí này không thể không ra. Kuroko, thủ hạ ngươi còn có huynh đệ không "
 
 	"Có a." Kuroko một hồi liền rõ ràng ý của đối phương: "Cùng hai ngày phong thanh thoáng yên tĩnh lại, ta trước tiên đi tìm Cố Bưu, ta đánh gãy hắn gân tay gân chân, để hắn sống không bằng chết. Giang Thiếu, ngược lại ta bị bắt được cũng là bắn chết, nhiều cái nhân mạng cũng là bị bắn chết, không đáng kể! Đối phó xong Cố Bưu ta lại đi đối phó cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"Không, Lôi Hoan Hỉ người này rất phiền phức." Giang Bân đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ rõ ràng lòng vẫn còn sợ hãi: "Hơn nữa ta trước đây nghe Cố Bưu đã nói, người này rất biết đánh nhau, đừng không có đối phó hắn trái lại đem mình thua tiền. Như thế, ngươi trước tiên đi bắt cái gọi Mạc bàn tử."
 
 	"Mạc bàn tử" Kuroko ngẩn ra.
 
 	"Đúng, Mạc bàn tử, lớn lao vĩ! Bắt được người này, trước tiên cho ta đem điện thoại di động của hắn tìm ra giao cho ta, sau đó sẽ giúp ta đem hắn đầu lưỡi cắt, ném tới trong sông đi."
 
 	"Giang Thiếu, người này nơi nào đắc tội ngài, muốn ngài như thế tàn nhẫn đối phó hắn "
 
 	"Ngươi đây cũng đừng quản , dựa theo ta nói đi làm, sau khi chuyện thành công ta lại cho ngươi 1 triệu!" ()