Chương 1281: Mưa to gió lớn bao phủ lại Vân Đông thị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vừa tiến vào trong nước biển, lạnh lẽo cảm giác rất nhanh liền tràn ngập ra.
 
 	Trong thân thể loại kia khó có thể chịu đựng nóng rực rất nhanh liền biến mất hơn một nửa.
 
 	Tiểu Bàn tinh thần cũng khôi phục không ít.
 
 	Dù sao biển rộng mới là Thần Long tối ngóng trông địa phương.
 
 	Tiểu Bàn bắt đầu cấp tốc về phía trước bơi đi.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng theo sát ở phía sau nó.
 
 	Nó du phương hướng phi thường sáng tỏ, Hoan Hỉ ca cũng rất nhanh cảm giác được:
 
 	Đây là ở du hướng về đại dương kia sinh vật Thiên Đường.
 
 	Lẽ nào đại dương kia sinh vật Thiên Đường còn có những khác tác dụng à
 
 	Tiểu Bàn du tốc độ rất nhanh, tựa hồ có hơi không thể chờ đợi được nữa dáng vẻ.
 
 	Bơi rất ngắn một khoảng cách, cái kia cỗ cảm giác nóng bỏng đột nhiên lại xuất hiện, hơn nữa đến chính là như vậy mãnh liệt.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng đột nhiên cảm giác được.
 
 	Hiện tại hắn phát hiện mình cùng Tiểu Bàn bất luận tại tâm linh trên vẫn là ở trên nhục thể đều là lẫn nhau liên thông.
 
 	Tiểu Bàn hết thảy cảm giác hắn đều có thể cảm nhận được.
 
 	Thậm chí là Tiểu Bàn tư tưởng hắn cũng có thể cảm nhận được!
 
 	Quái đản, làm sao sẽ xuất hiện chuyện như vậy
 
 	Hoan Hỉ ca ngược lại là bất luận làm sao cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Chịu đựng trong thân thể nóng rực, Hoan Hỉ ca nỗ lực ở đi vào Tiểu Bàn nội tâm nơi sâu xa nhất.
 
 	Tiến hóa! Tiến hóa! Tiến hóa!
 
 	Hắn có thể nghe được Tiểu Bàn trong lòng đang không ngừng lặp lại hai chữ này.
 
 	Hoan Hỉ ca không phải chưa từng nhìn thấy Tiểu Bàn tiến hóa, nhưng chưa từng có lần nào là như ngày hôm nay cấp thiết như vậy.
 
 	Lẽ nào lần này tiến hóa đối Tiểu Bàn tới nói ý nghĩa không giống à
 
 	Nóng rực thật giống lại hạ thấp một chút.
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn bị hồ đồ rồi. . .
 
 	. . .
 
 	Vân Đông thị.
 
 	"Có ma, làm sao nhiệt độ bỗng nhiên lên cao "
 
 	"Không phải là, tin tức khí tượng bảo hôm nay chỉ có 30 độ a. Có thể quỷ thiên khí này xem ra ít nhất ở 35 độ trở lên."
 
 	"Nắng gắt cuối thu." Một phụ trách đang làm việc lâu bên trong quét tước vệ sinh công nhân làm vệ sinh a di đối những kia không ngừng oán giận công ty các công nhân viên nói rằng: "Nắng gắt cuối thu nắng gắt cuối thu, vừa đến vào lúc này khẳng định còn muốn nhiệt, quá nắng gắt cuối thu khí trời mới có thể thật sự mát mẻ hạ xuống."
 
 	Các công nhân viên vẫn còn có chút không cam lòng.
 
 	Nắng gắt cuối thu lời giải thích bọn họ cũng đều nghe nói qua, có thể này cũng không tránh khỏi quá nóng đi.
 
 	"Oanh "
 
 	Bên ngoài vang lên một tiếng sấm rền.
 
 	Không phải chứ, lẽ nào sắp mưa rồi còn vẻn vẹn chỉ là trời hạn lôi mà thôi
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca lúc này tốc độ liền dường như hai tia chớp.
 
 	Trên người cảm giác nóng bỏng một sẽ xuất hiện, một hồi biến mất.
 
 	Như vậy quả thực chính là một loại dằn vặt.
 
 	Hơn nữa đi theo Tiểu Bàn phía sau, Hoan Hỉ ca phát hiện ở Tiểu Bàn trên người loại kia màu đỏ rực cũng theo nóng rực cảm giác xuất hiện mà lúc sáng lúc tối.
 
 	Sắp tới vùng biển kia sinh vật Thiên Đường.
 
 	Có thể đến nơi đó tất cả đáp án cũng có thể được giải thích đi. . .
 
 	. . .
 
 	"Ầm ầm ầm" .
 
 	Tiếng sấm một trận tiếp theo một trận.
 
 	Này tà môn khí trời a.
 
 	Vân Đông thị thị dân bắt đầu nghị luận sôi nổi lên.
 
 	Này nói rõ chính là muốn mưa ý tứ, có thể đài khí tượng tại sao căn bản không có dự báo a
 
 	Ai, dưới đi, dưới đi.
 
 	Nóng bức mùa hạ liền sắp hết, cuộc kế tiếp vũ liền mát mẻ một hồi. . .
 
 	. . .
 
 	Đổng Vân Khải đứng chính mình cửa phòng làm việc, ngơ ngác nhìn bầu trời.
 
 	Có loại cảm giác kỳ quái chính ở trong lòng của hắn bốc lên.
 
 	"Đổng đại đội, hỏi qua đài khí tượng, khẳng định không có ngày mưa gió."
 
 	Đổng Vân Khải ở cái kia trầm ngâm một chút: "Mật thiết quản chế tất cả khả nghi dấu hiệu, đúng rồi, đặc biệt là lam ảnh Giang Nhất mang."
 
 	"Đúng thế."
 
 	Điều tra viên vội vội vàng vàng đi làm việc.
 
 	Đổng Vân Khải lông mày chăm chú khóa lại với nhau.
 
 	Hắn có thể xác nhận lấy Vân Đông thị làm trung tâm quanh thân khẳng định có vấn đề gì.
 
 	Lần trước ở hành minh thị xuất hiện đặc thù khí trời, kết quả hắn mang đội chạy tới hành minh thị, ở cái kia bận bịu tử hơn một tháng nhưng không có bất kỳ thu hoạch.
 
 	Hắn có thể có nằm mơ cũng chẳng ngờ hành minh thị đặc thù khí trời vốn là cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ gia hỏa sai khiến một cái gọi Tiểu Bàn Thần Long làm ra đến quỷ. . .
 
 	. . .
 
 	Sinh vật biển Thiên Đường đến.
 
 	Rõ ràng sa cái thứ nhất xuất hiện.
 
 	Nhưng hôm nay kỳ quái chính là, rõ ràng sa vừa nhìn thấy Tiểu Bạch dáng vẻ, lập tức trở nên sợ hãi lên.
 
 	Ở cái kia chần chờ một chút, dĩ nhiên quay người lại vội vội vã vã chạy.
 
 	Rõ ràng sa chạy!
 
 	Rõ ràng sa dĩ nhiên chạy!
 
 	Bản năng của động vật để nó cảm nhận được nguy hiểm
 
 	Khẳng định là như vậy, Hoan Hỉ ca hoàn toàn có thể xác định điểm này.
 
 	Không riêng là rõ ràng sa, hết thảy ở mảnh này Thiên Đường bên trong sinh vật cũng không biết trốn đến cái góc nào đi tới.
 
 	Nóng rực lần thứ hai ở trong thân thể xuất hiện.
 
 	Lần này đến thế so với trước bất kỳ lần nào đều muốn càng thêm mãnh liệt.
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên duỗi một cái triển thân thể, Long hình dạng hoàn toàn xuất hiện.
 
 	Bốn con vuốt rồng, một đôi sừng, trên người từng mảnh từng mảnh chưa hoàn toàn trưởng thành vảy rồng.
 
 	Đây là một cái thu nhỏ lại bản Thần Long.
 
 	Về sau, những kia nguyên bản cắm ở đáy biển, dùng để phòng ngừa sinh vật chạy trốn tiến vào vảy rồng, dĩ nhiên toàn bộ như kỳ tích, thật giống được bắt chuyện bình thường từ đáy biển rút lên, từng mảng từng mảng quay chung quanh ở Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn bên người.
 
 	Vòng bảo hộ
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu bỗng nhiên bốc lên như vậy một ý nghĩ.
 
 	Giương nanh múa vuốt Tiểu Bàn, đột nhiên phát sinh một tiếng rồng gầm. . .
 
 	. . .
 
 	"Ầm ầm ầm "
 
 	"Rào "
 
 	Vô số thanh sấm nổ vang lên, vô số đạo Thiểm Điện xẹt qua, giàn giụa mưa to rốt cục rơi xuống.
 
 	Đến cùng vẫn là trời mưa, hơn nữa dưới thật lớn.
 
 	"Đổng đại đội, lượng lớn tầng mây ở lam ảnh giang cùng Đông Hải trên không tụ tập."
 
 	Điều tra viên mạo vũ vọt vào văn phòng: "Thật giống như là bỗng nhiên xuất hiện, trước không có bất kỳ dấu hiệu. Vệ tinh chính đang mật thiết giám thị."
 
 	Đổng Vân Khải trạm ở địa đồ trước không nhúc nhích, một lát sau mới mở miệng nói rằng: "Từ Vân Đông mãi cho đến Hải Sơn thị, toàn bộ cho ta giám thị lên. Thuyền của chúng ta có thể hay không ra biển "
 
 	"E sợ có độ khó rất cao." Điều tra viên mặt lộ vẻ khó xử: "Cùng lần trước như thế, lần này vẫn như cũ là Lôi Bạo Vũ, dụng cụ điện tử rất dễ dàng chịu đến mãnh liệt quấy rầy. Hơn nữa Đông Hải mặt biển sóng gió quá lớn, thực sự không có ra biển điều kiện."
 
 	Lần trước như vậy, lần này vẫn như cũ như vậy, Đổng Vân Khải ở trong lòng thở dài một tiếng.
 
 	Bất luận làm sao đều yêu cầu thượng cấp phân phối một bút chuyên nghiệp tài chính, mua nước ngoài tiên tiến nhất, có thể kháng quấy nhiễu cùng chống lại sóng to gió lớn giám sát thuyền.
 
 	Hắn có thể xác định chính là, ở lam ảnh giang hoặc là Đông Hải đáy biển khẳng định ẩn giấu đi cái gì bí mật không muốn người biết.
 
 	Hắn nhiều lần hướng cấp trên thỉnh cầu, đối Đông Hải đáy biển tới một lần triệt để khảo sát, nhưng cũng bị thượng cấp mấy lần cho phủ quyết.
 
 	Nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản:
 
 	Cái này công trình quá to lớn, bất luận ở tài chính vẫn là nhân lực vật lực trên, hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng là không thể phân phối ra lớn như vậy tài chính đến tiến hành một lần có thể không có kết quả gì khảo sát.
 
 	Đổng Vân Khải thật sự có chút không quá cam tâm.
 
 	Nếu như có thể phá giải bí mật này, đối với quốc gia tới nói đều là có ý nghĩa trọng đại.
 
 	Ở đáy biển sẽ ẩn giấu đi cái gì a quái thú tiền sử một to lớn từ lực tràng thậm chí có thể hay không là trong truyền thuyết người ngoài hành tinh lưu trên địa cầu một cái nào đó trụ sở bí mật
 
 	Đổng Vân Khải tự mình nghĩ muốn đều cảm thấy có chút buồn cười.
 
 	Khoa học, tất cả cũng phải nói khoa học.
 
 	Có thể bí mật chậm chạp không cách nào được mở ra để cho mình quá dễ dàng ảo tưởng a
 
 	Đổng Vân Khải tự giễu cười lắc lắc đầu!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: