Chương 1231: Trong trung tâm bơi lội cuối cùng 1 cuộc tranh tài
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sắp bắt đầu nam tử 100 mễ bơi tự do được gọi là Olympic trong lịch sử tối không có bất ngờ một khối kim bài tranh đoạt chiến!
 
 	Căn bản không tính là tranh cướp, cái này kim bài ở thi đấu trước kỳ thực cũng đã nội định cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Còn có ai có thể ở trong nước cùng hắn tranh hùng
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ mấy ngày qua ở bể bơi trung điên cuồng biểu hiện, cùng với hắn rất lập độc hành tính cách, cũng vì hắn tranh thủ đến lượng lớn fans. Không riêng là Hoan Hỉ ca đội cận vệ, hiện tại liền ngay cả rất nhiều dân bản xứ cùng du khách cũng đều tự phát trở thành hắn fans.
 
 	Lôi Hoan Hỉ sức ảnh hưởng chính đang nhanh chóng lên men.
 
 	Khắp nơi đều có thể nhìn thấy hắn fans, thậm chí ngay cả hắn đặc biệt quanh thân cũng đều ngay đầu tiên bị mở phát ra.
 
 	Đại màu đỏ T-shirt, mặt trên ấn chính là Lôi Hoan Hỉ tranh châm biếm ảnh chân dung, chỉ là tại sao trong tay còn cầm một cái búa lớn tử a
 
 	Lôi Thần
 
 	Sát!
 
 	Vẫn đúng là cho chúng ta Hoan Hỉ ca phối hợp Lôi Thần tiêu chí.
 
 	Còn có những kia tạo hình khuếch đại công tử, hầu như mỗi cái chuẩn bị đến bơi quán xem Lôi Hoan Hỉ cuối cùng một hạng bơi thi đấu khán giả đều sẽ mua trên mấy cái.
 
 	Thành phố này đã vì là Lôi Hoan Hỉ điên cuồng.
 
 	Mà những kia đi vào bơi quán Trung Quất Olympic đoàn đại biểu các quan lại, bơi đội huấn luyện viên môn vẻ mặt cũng đều là một mảnh ung dung.
 
 	Bơi đội nam tử hạng mục đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Cái này nam tử 100 mễ bơi tự do kim bài cũng là vật trong túi,
 
 	Coi như Lôi Hoan Hỉ để đối thủ một thân vị cũng như thế có thể đoạt về đến.
 
 	Trái lại là Trung Quất Olympic đoàn đại biểu đoàn trưởng đúng là căn dặn Lôi Hoan Hỉ kiềm chế một chút du, đặc biệt là muốn tránh khỏi bị thương, cùng mấy ngày điền kính thi đấu một khi bắt đầu, còn cần Lôi Hoan Hỉ đi tiếp tục sáng tạo kỳ tích đây.
 
 	Ân, kỳ tích tiểu tử, tiểu tử ở trung quốc Olympic đoàn đại biểu bên trong chính là như thế xưng hô Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Không có cái gì là hắn không làm được, không có cái gì là hắn không thể hoàn thành.
 
 	Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có một canh giờ, trong trung tâm bơi lội đã không còn chỗ ngồi, mỗi người đều chuẩn bị nhìn một chút Lôi Hoan Hỉ ở bể bơi trung tuyệt xướng.
 
 	Đúng, tuyệt xướng, Lôi Hoan Hỉ một lần cuối cùng bơi thi đấu.
 
 	Ngày hôm nay thi đấu kết thúc, cái này đột nhiên xuất hiện vịnh đàn truyền kỳ sẽ xuất ngũ.
 
 	Không sai, tuổi còn trẻ liền xuất ngũ.
 
 	Có người là tiếc hận, cũng có rất nhiều vận động viên là vui mừng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn du xuống, cuộc so tài này căn bản không có cách nào so với a
 
 	Mỗi người đều ở nơi này chờ đợi cái kia truyền kỳ xuất hiện.
 
 	Hầu như hơn một nửa cái khán đài trở thành hải dương màu đỏ, nơi này khán giả ăn mặc ấn có Lôi Hoan Hỉ tranh châm biếm ảnh chân dung màu đỏ T-shirt, ở bắt đầu thi đấu trước chỉnh tề như một từng lần từng lần một nhìn "Lôi Hoan Hỉ" ba chữ này.
 
 	"Thế vận hội Olympic trong lịch sử còn xưa nay chưa từng xuất hiện như vậy lôi kéo người ta chú ý vận động viên."
 
 	Tiếp sóng chỗ ngồi, ngày hôm nay cũng biến thành vô cùng dễ dàng đồ chỉ đạo cười nói: "Một Lôi Hoan Hỉ xem như là triệt để đem bên trong chừng cho nhen lửa. 400 mễ, 4100 mễ, hơn nữa chỉ cần không xuất hiện quá to lớn bất ngờ liền có thể vững vàng thu được 100 mễ, lần đầu tham gia thế vận hội Olympic Lôi Hoan Hỉ liền thu được ba viên kim bài. Kỳ thực vẫn còn có chút đáng tiếc, vào cỗ Lôi Hoan Hỉ có thể tham gia 1500 mét cùng cái khác hết thảy bơi hạng mục thi đấu sẽ như thế nào "
 
 	"Vậy còn khiến người ta sống thế nào a" tiêu văn hải cũng đùa giỡn địa nói rằng: "Hiện tại cái khác vận động viên ước gì Lôi Hoan Hỉ mau mau so với xong, sau đó không cần tiếp tục phải xuất hiện đây."
 
 	"Được rồi, vận động viên bắt đầu ra trận, ngày hôm nay chúng ta Lôi Hoan Hỉ xếp hạng đệ 4 nói." Khi thấy vận động viên ra trận, đồ chỉ đạo lập tức hết sức chăm chú lên: "Để mọi người chúng ta đồng thời đến vì là Lôi Hoan Hỉ cố lên, để chúng ta đồng thời vì là Lôi Hoan Hỉ chúc phúc. Đây là hắn lần thứ nhất thế vận hội Olympic, cũng là hắn cuối cùng một lần thế vận hội Olympic. Hi vọng hắn ở bể bơi bên trong có thể vì chính mình cuối cùng một viên thế vận hội Olympic bơi kim bài mà chiến đấu đi."
 
 	Tiêu văn hải lập tức tiếp lời nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ ở lúc trước tiếp thu phỏng vấn thời điểm đã sáng tỏ đã nói, lần tranh tài này hắn sẽ không lại phá kỷ lục."
 
 	"Có chút đáng tiếc, thật sự có chút đáng tiếc, có điều cái này cũng là vận động viên sự lựa chọn của chính mình, ai cũng không thể ép buộc."
 
 	"Được rồi, hiện tại vận động viên đã đứng lên nhảy lấy đà đài."
 
 	 Rio de Janeiro thế vận hội Olympic nam tử 100 mễ bơi tự do trận chung kết.
 
 	Tiếng súng vừa vang, vận động viên vào nước.
 
 	Ngày hôm nay Lôi Hoan Hỉ là ôm hưởng thụ thi đấu thái độ đến.
 
 	Tất cả mọi người đều có thể có thể thấy, Lôi Hoan Hỉ căn bản không có phát lực.
 
 	Hắn ở nơi đó không chút hoang mang du.
 
 	Đúng, ở muôn người chú ý trận chung kết trên sàn thi đấu, Lôi Hoan Hỉ lại ở nơi đó không chút hoang mang du.
 
 	Nhưng là mặc dù như vậy, hắn cũng vẫn ở vào dẫn trước vị trí.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Trong trung tâm bơi lội có tiết tấu tiếng hoan hô ở cái kia không ngừng vang lên.
 
 	Không có ai quan tâm Lôi Hoan Hỉ có thể du ra ra sao thành tích đến, bọn họ rồi cùng Lôi Hoan Hỉ như thế, đều đang hưởng thụ cuộc tranh tài này.
 
 	50 mễ xoay người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn ở vào vị trí thứ nhất trên.
 
 	Không ai hoài nghi cuối cùng quán quân sẽ sa sút.
 
 	Mà lúc này Lôi Hoan Hỉ đang suy nghĩ gì
 
 	Tạm biệt, vịnh đàn.
 
 	Chính mình trở thành một vận động viên hoàn toàn là rất ngẫu nhiên trùng hợp.
 
 	Nếu như ngày đó không có đi cứu rơi xuống nước nhi đồng, chính mình cũng sẽ không bị Thạch Thuận Trung huấn luyện viên phát hiện.
 
 	Như vậy một "Bơi thiên tài" liền vĩnh viễn cũng đều sẽ không xuất hiện.
 
 	Có thể tất cả những thứ này có thể đều là số mệnh an bài.
 
 	Vĩnh biệt, vịnh đàn.
 
 	Sự xuất hiện của chính mình kỳ thực cũng không phải đặc biệt công bằng.
 
 	Một không phải nhân loại ở cùng nhân loại bình thường tranh tài.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.
 
 	Không sai, ở sốt sắng như vậy thi đấu trung, Lôi Hoan Hỉ lại nở nụ cười.
 
 	Sau đó hắn bắt đầu thoáng gia tốc.
 
 	Nếu là chính mình một lần cuối cùng thi đấu, vậy thì hoàn mỹ kết thúc nó đi.
 
 	"Quá ung dung, quá ung dung."
 
 	Tiếp sóng chỗ ngồi Lôi Hoan Hỉ liên thanh thở dài: "Ta cũng làm nhiều năm như vậy bơi, thật sự còn chưa từng có xem qua một ở bể bơi bên trong có thể du như vậy thả lỏng vận động viên, ngươi xem ngày hôm nay Lôi Hoan Hỉ, e sợ ngay cả mình thực lực chân thật một nửa đều không có phát huy được, nhưng hắn vẫn như cũ vững vàng nắm không thể lay động ưu thế cự lớn. Đây đối với cùng thời đại vận động viên tới nói là bi ai, nhưng là đối cho chúng ta những này khán giả tới nói, nhưng là chúng ta may mắn lớn nhất!"
 
 	"Cuối cùng 30 mễ, để chúng ta cuối cùng lại nhìn nhiều Lôi Hoan Hỉ đi. Du đến chậm một chút, lại du đến chậm một chút."
 
 	Ở tiêu văn hải giải thích cuộc đời bên trong, e sợ đây là hắn lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần hi vọng bổn quốc vận động viên có thể du đến chậm một chút.
 
 	Nhiều hơn nữa xem dù cho một giây đồng hồ cũng là tốt đẹp. ( )
 
 	Nhưng là 30 mễ khoảng cách đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói nhưng là một đoạn thiếu đến không thể lại thiếu khoảng cách.
 
 	Hắn tay cái thứ nhất xúc bích.
 
 	Quán quân Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Toàn trường khán giả đứng lên, đem tiếng vỗ tay hiến cho vị này Olympic trong lịch sử tối truyền kỳ vận động viên.
 
 	Cá tính của hắn có tranh luận, nhưng ở thi đấu mức độ trên, địa vị của hắn là không gì sánh kịp, là không thể lay động.
 
 	Hắn là thần, Chiến thần!
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ hướng về thính phòng phất tay hỏi thăm thời điểm, toàn trường tâm tình trong nháy mắt liền bị nhen lửa đến điểm sôi.
 
 	Này không còn là một lần thi đấu, mà là một hồi cuồng hoan.
 
 	Xin mời vĩnh viễn nhớ tới Olympic trong lịch sử ngày đó đi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: