Chương 159: Ngươi đại biểu không phải 1 người
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khoảng cách quá năm càng ngày càng gần.
 
 	Các thương gia đủ loại kiểu dáng quảng cáo che ngợp bầu trời, tùy ý có thể thấy được.
 
 	Annie điên cuồng đại chọn mua cũng bắt đầu rồi.
 
 	Dựa theo vị đại tiểu thư này lời giải thích, đều tết đến, chung quy phải mua thêm quần áo mới a đây chính là truyền thống.
 
 	Ân, nhất quán tân triều thời thượng Đại tiểu thư, vào lúc này nói tới truyền thống.
 
 	Từ đại niên mùng một đến tháng giêng bán, luôn không khả năng mỗi ngày đều xuyên cùng một bộ y phục a vì lẽ đó nhiều mua vài món cũng có thể thông cảm được.
 
 	Điểm ấy Hoan Hỉ ca đều có thể lý giải, thế nhưng, ngươi mỗi ngày đều bao lớn bao nhỏ xách hơn mười túi về tới làm cái gì
 
 	Ngươi lại chiếm lấy biệt thự trong một cái phòng cho rằng chính mình tư nhân trữ y thất tính mấy cái ý tứ
 
 	Quên đi, quên đi, ngươi yêu làm sao liền làm sao, ngược lại hoa đều là ngươi tiền của mình.
 
 	Cùng khê hải tập đoàn hợp đồng đã ký tên, mà đối phương đệ một khoản cũng đánh tới tấm lòng công ty trương mục.
 
 	Đây là Chu Quốc Húc đặc biệt đã thông báo, xem như là tấm lòng công ty thủ bút vận doanh kinh phí.
 
 	Hắn cũng đổi tiền mặt : thực hiện chính mình lời hứa, căn bản cũng không có đi quản Lôi Hoan Hỉ vận doanh.
 
 	Mạc Bàn tử khoảng thời gian này xem như là bận rộn nhất một, cái gì đều muốn hắn quản, cái này vận doanh tổng giám, quả thực thành nhiều nòng bộ bộ trưởng.
 
 	Đến buổi sáng hơn 10 giờ thời điểm, cuối cùng cũng coi như có thể lấy sạch nghỉ ngơi một chút.
 
 	"Hoan Hỉ ca, đang nhìn cái gì a" hoạt động gân cốt từ biệt thự trong đi ra, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ chính hướng xa xa nhìn cái gì.
 
 	"Thật đẹp thôn trang." Lôi Hoan Hỉ con mắt vẫn là nhìn chằm chằm phương xa: "Tiên Đào Thôn trước đây không lớn. Nhưng là từ khi Đường triều thời điểm ra cái Tể Tướng, lại được Hoàng Đế chính mồm khen ngợi, tiếng tăm càng lúc càng lớn. Làng cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng thành Chúc Nam đệ nhất đại thôn. Trải qua ngàn năm chiến loạn, phá hoại, vẫn sừng sững không ngã, Chúc Nam đệ nhất đại thôn tên tuổi chưa từng có sa sút quá. Nhưng là hiện tại, ngươi xem, đều sắp tết đến, trong thôn nhưng vẫn là vắng ngắt."
 
 	Mạc Bàn tử hiểu lầm ý của hắn: "Hoan Hỉ ca. Hiện tại chính đang làm tiền kỳ chuẩn bị công tác. Không nói những khác, chính là những công trình kia đội cũng đều chuẩn bị tết đến về nhà. Vừa qua xong năm. Hạng mục chính thức bắt đầu lên ngựa, khẳng định liền náo nhiệt."
 
 	"Ta không phải ý này, ta là nói người trong thôn đều đi ra ngoài làm công." Lôi Hoan Hỉ không biết nên khóc hay cười: "Nhạn Hồ thôn nguyên lai bất luận ở quy mô vẫn là nhân khẩu trên đều không thể cùng chúng ta thôn đánh đồng với nhau, nhưng bây giờ thì sao kéo xuống chúng ta lớn như vậy một khoảng cách.
 
 	Tuy rằng chúng ta bắt đầu truy đuổi. Nhưng là ngươi phát hiện một chuyện không có, trong thôn thật giống như căn bản không nhìn thấy như thế."
 
 	Vừa nói như thế, mạc Bàn tử cũng coi như là tỉnh táo lại.
 
 	Đúng đấy, mặc kệ là từ trưởng thôn, vẫn là thôn ủy, đối(đúng) Tiên Đào Thôn khai phá hoàn toàn là một loại mất cảm giác thái độ.
 
 	Chẳng quan tâm, tựa hồ chuyện này chính là Lôi Hoan Hỉ hành vi cá nhân, cùng Tiên Đào Thôn thôn ủy một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	Muốn đất cho thuê thuê cho các ngươi, thừa thuê niên hạn càng dài càng tốt. Chỉ cần tiền có thể đúng chỗ. Sau đó bắt được tiền, ngay lập tức sẽ đánh cho quản Chí Đào cái kia cái gì công ty gì.
 
 	Bọn họ hiện tại duy nhất quan tâm chỉ là chính mình đầu tư mà thôi.
 
 	Các thôn dân đồng dạng cũng là như thế.
 
 	Nhàn rỗi nhà toàn bộ cho thuê tấm lòng công ty, hơn nữa bình thường đều là lấy một phi thường rẻ tiền giá cả một thiêm chính là mười năm. Nhưng yêu cầu chỉ có một, tiền thuê muốn một lần trả hết.
 
 	Mục đích cũng phi thường sáng tỏ, bắt được số tiền kia sau kế tục gửi cho Bối Lợi Á sang đầu.
 
 	Coi như Lôi Hoan Hỉ đoạn này thời điểm làm nhiều chuyện như vậy, các thôn dân cũng vẫn như cũ không tin Tiên Đào Thôn có thể có cái gì tiền đồ.
 
 	Có điều điều này cũng có chỗ tốt, ở Chu Quốc Húc cùng hắn Quân Thành tập đoàn ủng hộ, Tiên Đào Thôn hầu như hết thảy bỏ không thổ địa cùng không trí nhà toàn bộ đều bị tấm lòng công ty lấy trường kỳ thuê thỏa thuận phương thức thuê lại đến rồi.
 
 	Có thể Lôi Hoan Hỉ trong lòng luôn cảm thấy không quá là tư vị.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Nếu như vậy, tại sao ngươi bất dứt khoát tranh cử người trưởng thôn này được." Mạc Bàn tử bỗng nhiên nói như vậy.
 
 	Tranh cử trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ xưa nay đều chưa hề nghĩ tới việc này.
 
 	"Ngươi muốn a. Ngươi hiện tại là ai vậy, toàn quốc quán quân, trấn lãnh đạo lại rất xem trọng, hơn nữa còn là tấm lòng lão bản của công ty, điều kiện có rồi a." Mạc Bàn tử cho hắn phân tích lên: "Hơn nữa từ trưởng thôn nhiệm kỳ sắp tới a ngươi tại sao không đi tham gia tranh cử "
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nghĩ đến một hồi: "Người trưởng thôn này nói là tranh cử, kỳ thực không có tranh cử trước mọi người đều biết là ai, cái gọi là tranh cử chính là đi cái quá tràng mà thôi."
 
 	"Đừng a." Mạc Bàn tử mau mau nói rằng: "Quá khứ đi qua, hiện tại đến thật a. Hoan Hỉ ca, ta đến giúp ngươi phân tích phân tích ngươi tranh cử trưởng thôn phần thắng a. . ."
 
 	Hắn đem mình một bộ đầy đủ kế hoạch toàn bộ nói ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe hết sức chăm chú.
 
 	Đừng nói, nếu như dựa theo mạc Bàn tử kế hoạch đến làm, không hẳn liền không thể thành công.
 
 	Toàn bộ kế hoạch đều là tiến lên dần dần, không vội không hoảng hốt, một bước một vết chân.
 
 	Hơn nữa vừa nãy mạc Bàn tử còn làm ra một cái tiên đoán, lời tiên đoán này Lôi Hoan Hỉ cho rằng mười chín * có thể trở thành sự thật.
 
 	Một khi trở thành sự thật, chính mình tranh cử trưởng thôn độ khả thi liền vô hạn khoách lớn.
 
 	"Nếu không, chờ một chút" Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút do dự.
 
 	"Cùng đợi thêm món ăn đều nguội." Mạc Bàn tử lắc đầu liên tục: "Ngươi cái gì đều đừng động, ta đến giúp ngươi thao tác chính là. Hoan Hỉ ca, trước đây Tiên Đào Thôn như thế nào không biết tiến thủ, như thế nào lạc hậu, đều cùng chúng ta một chút quan hệ không có, nhưng hiện tại không giống nhau a. Ta, Annie đều ở nơi này, Hoành ca, Điềm Điềm, đồng đồng cũng ở Tiên Đào Thôn. Còn có Chu Quốc Húc, Hùng Vĩ Lâm những người này đều bị liên luỵ vào, ngươi đại biểu không phải là một mình ngươi lợi ích."
 
 	Ngươi đại biểu không phải là một mình ngươi lợi ích.
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ đại biểu chính là một đoàn đội, cứ việc đây là một Tiểu Tiểu đoàn đội.
 
 	"Vậy thì làm "
 
 	"Làm chứ, ngươi lại không phải ở làm chuyện xấu. Tiên Đào Thôn cục diện đáng buồn, là nên có điều lợi hại cá chuối đi vào làm rối." Mạc Bàn tử trả lời đến như chặt đinh chém sắt: "Dựa theo chúng ta hiện tại phát triển tiến độ, sớm muộn cũng phải cùng Nhạn Hồ thôn có đánh nhau chính diện. Đến thời điểm ngươi vẫn như cũ làm chuyện gì đều phải bị ràng buộc vậy còn không như lên làm người trưởng thôn này, chính mình nói thẳng coi như đây."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính là cái kia làm rối cá chuối.
 
 	"Làm!" Hắn cũng không còn cái gì chần chờ.
 
 	Là đến nên biến biến thời điểm.
 
 	Mỗi cái thôn đều ở cầu biến, chỉ có Tiên Đào Thôn nhất thành bất biến.
 
 	Mặc dù tự mình nghĩ thay đổi nơi này, nhưng cũng căn bản không chiếm được thôn ủy chống đỡ.
 
 	Mạc Bàn tử giúp mình phân tích rất có đạo lý. Chính mình có quán quân vầng sáng bao phủ, có trấn lãnh đạo chống đỡ, phía sau còn đứng quân thành cùng bôn đằng hai cái tập đoàn tài chính.
 
 	Coi như thật sự làm một người trưởng thôn cái kia lại có cái gì quá mức
 
 	Ít nhất sẽ không phát sinh nữa không nghe khuyên bảo ngăn trở toàn thôn tham dự góp vốn chuyện như vậy.
 
 	Mạc Bàn tử cũng biến thành trở nên hưng phấn.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ trên người, hắn là được ăn cả ngã về không, từ thành phố lớn Vân Đông đi tới Tiên Đào Thôn, từ bỏ nhà mình chuyện làm ăn, hơn nữa còn xé rơi mất ngụy trang.
 
 	Là vì cái gì khẳng định là phát tài kiếm bộn tiền a.
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca nhất cử nhất động, đều cùng mình có tối quan hệ mật thiết.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Một hơi mang theo vài phần tức đến nổ phổi âm thanh truyền tới.
 
 	Chu Á Bình!
 
 	Cái này bi kịch nhân vật, nổi giận đùng đùng hướng về Lôi Hoan Hỉ nơi này đi tới, ở phía sau hắn không nhanh không chậm theo, là bạn gái của hắn Roa đan.
 
 	Tên đáng thương, một lần say rượu tạo thành hiện đang bị động cục diện a.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại, thấy chết mà không cứu, bỏ đá xuống giếng, ngươi quả thực chính là cái tiểu nhân hèn hạ a." Đi tới trước mặt, chu Á Bình đè thấp giọng tàn bạo nói nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không dễ dàng mới đình chỉ cười.
 
 	Ngày đó chu Á Bình sau khi gọi điện thoại xong không đến bao lâu, Roa đan điện thoại cũng đến.
 
 	Kỳ thực Roa đan rất quan tâm mình và chu Á Bình chi gian cảm tình có hay không có thể tiếp tục tiếp tục phát triển, dù sao cùng nữ hài tử khác so với (tỷ đấu), nàng xác thực không chiếm bất kỳ ưu thế nào.
 
 	Tướng mạo, vóc người, gia đình.
 
 	Nói trắng ra, ở nàng nữ hán tử bề ngoài dưới ẩn giấu chính là sâu sắc tự ti.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là như thế trả lời nàng: "Ta cảm thấy ngươi cùng Á Bình thực sự quá xứng a. Ngươi muốn a, Á Bình người này đặc biệt lười nhác, bên người khuyết cái quản giáo người, ngươi nhiều thích hợp a. Tương lai ngươi cùng hắn kết hôn, vậy thì là hiền nội trợ a. Đừng động người khác thấy thế nào, ngược lại ngươi Hoan Hỉ ca coi trọng các ngươi."
 
 	"Cái kia nếu như Á Bình không lọt mắt ta, đưa ra biệt ly làm sao bây giờ "
 
 	"Hắn dám, lên giường đã nghĩ ném muốn đều vỡ nghĩ. Ta cho ngươi biết, hắn thật muốn làm như vậy rồi, ngươi liền dính chặt lấy, ta đem hắn gia điện thoại nói cho ngươi, hắn thật muốn ném ngươi, ngươi một cú điện thoại đánh tới nhà hắn, nói cho hắn lão gia tử ngươi trong bụng có bọn họ Chu gia cốt nhục. Đừng xem Á Bình như vậy, nhìn thấy hắn lão gia tử rồi cùng con chuột nhìn thấy miêu tự."
 
 	Liền, lời nói này kiên định Roa đan niềm tin.
 
 	Nàng cả đời này là ăn chắc chu Á Bình.
 
 	"Á Bình, ở cái kia nói thầm cái gì a" Roa đan chậm rì rì đi tới, chậm rì rì hỏi.
 
 	Chu Á Bình lập tức trở mặt: "Không có gì, ( ) ta đang nói Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này lăn lộn không sai a, ."
 
 	"Nhân gia nhưng là dựa vào chính mình, không giống một ít người liền dựa vào trong nhà." Roa đan lườm hắn một cái, lập tức nói rằng: "Hoan Hỉ ca, ta đến đưa tin đi làm."
 
 	Đây chính là tấm lòng công ty kế toán a.
 
 	Không riêng như vậy, hơn nữa Roa đan còn ở Chúc Nam trong trấn thuê nhà, đây là nói rõ khăng khăng một mực muốn theo Lôi Hoan Hỉ làm ý tứ.
 
 	Càng thêm quá đáng chính là, nàng lại còn nhiều lần khuyên bảo chu Á Bình đem công ty mở ra Chúc Nam trấn đến.
 
 	Chu Á Bình đương nhiên không muốn, chính mình ở Vân Đông thị làm khỏe mạnh, tới đây sao cái trấn trên làm cái gì
 
 	"Trực giác của phụ nữ." Roa đan như thế nói cho bạn trai của mình: "Ta cảm thấy Hoan Hỉ ca tương lai nhất định có thể thành đại sự, ngươi muốn từ khi tốt nghiệp đại học sau, chúng ta ai nghĩ đến hắn có bản lĩnh lớn như vậy lúc này mới bao nhiêu thời điểm, quá khứ chúng ta nghĩ cũng không dám nghĩ tới sự tình hắn đều đều làm xong rồi."
 
 	Xem bạn trai vẫn hoài nghi dáng vẻ, Roa đan đối với hắn đưa ra cảnh cáo: "Á Bình, ta có thể nói cho ngươi, hiện tại đến vẫn tới kịp, đừng đợi được tương lai Hoan Hỉ ca sự nghiệp làm to, ngươi lại nghĩ đúc kết đi vào, lấy Hoan Hỉ ca tính cách, giữa các ngươi quan hệ, hắn nhất định sẽ đáp ứng ngươi, nhưng khi đó hậu địa vị của ngươi nhưng là khác rồi a."
 
 	Chỉ có điều chu Á Bình vẫn là không quá đồng ý tin tưởng Lôi Hoan Hỉ có thể đem chuyện làm ăn nhiều lớn đến mức nào. ()