Chương 581: Nhiều như vậy bất lợi chứng cứ a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca bị bắt!
 
 	Hoan Hỉ ca có thể thực sự không nghĩ tới sẽ có như thế nhất xuất, chính mình ở quốc nội bị cảnh sát đã nắm một lần, khỏe mạnh đến nước Mỹ tham gia thi đấu tại sao lại bị nước Mỹ cảnh sát cho bắt được
 
 	Này đen đủi a.
 
 	Hơn nữa này một trảo, còn cái quái gì vậy là một đại án.
 
 	Lôi Hoan Hỉ kẻ khả nghi mưu sát Luther Frandi!
 
 	Đây thực sự là cái quái gì vậy quái đản quái đản quái đản!
 
 	Chính mình ăn no rửng mỡ đi giết Luther Frandi
 
 	Mình và hắn có cái gì cừu cái gì oán a!
 
 	Có thể hiện tại vấn đề lớn nhất là, hết thảy chứng cứ xem ra đều đối Hoan Hỉ ca bất lợi.
 
 	Có người chứng kiến, vạch ra lúc đó nhìn thấy người chết Luther Frandi đang cùng một người phát sinh cãi vã kịch liệt, hơn nữa người kia xem ra hình thể cùng ban ngày biểu diễn quá Lôi Hoan Hỉ phi thường giống nhau.
 
 	Một mực ở Luther Frandi bị giết đoạn thời gian đó bên trong, chúng ta Hoan Hỉ ca đang tắm!
 
 	Nói cách khác một mình hắn ở tại khách sạn trong phòng, không có bất kỳ người nào có thể cho hắn làm chứng có hay không không có gây án thời gian!
 
 	"Điều quản chế a." Hoan Hỉ ca không biết nên khóc hay cười: "Nếu như ta rời đi khách sạn, trong theo dõi khẳng định có thể nhìn thấy ta có phải là nếu như trong theo dõi không có ta rời đi khách sạn, cái kia chính là nói rõ ta vẫn ở tại trong phòng của mình."
 
 	"Ngay ở khoảng cách phòng ngươi 30 mễ địa phương, có một cái an toàn đường nối." Phụ trách này lên vụ án Michael cảnh sát sắc mặt nghiêm túc: "Nơi đó hoàn toàn có thể tránh né quản chế."
 
 	"Đại sảnh a trong đại sảnh luôn có quản chế a" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt.
 
 	Michael nở nụ cười: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi thật sự phi thường thông minh, ngươi dùng một trăm USD hối lộ một người phục vụ, hắn đem ngươi từ một cái công nhân chuyên dụng đường nối mang rời khỏi khách sạn, nơi đó cũng tương tự là quản chế điểm mù!"
 
 	Ta thấy cái đại đầu quỷ, nhà ngươi Hoan Hỉ ca lúc nào dùng một trăm USD hối lộ quá cái gì người phục vụ a cách mở tửu điếm còn muốn phó một trăm USD, khi ngươi gia Hoan Hỉ ca đầu óc có vấn đề a
 
 	"Ngươi đem quán rượu kia người phục vụ tìm đến, này không phải ở nói hưu nói vượn mà!" Hoan Hỉ ca có chút cuống lên.
 
 	Michael xem ra ngã là phi thường vững vàng: "Hắn đã bị Miami cảnh sát cho rằng chứng nhân bảo vệ lại đến rồi, ở mở phiên toà trước ta nghĩ ngươi là không cách nào gặp lại được hắn."
 
 	"Động cơ a động cơ của ta a" Hoan Hỉ ca có chút không nói gì: "Ta tại sao muốn giết Luther Frandi ta cùng hắn lại không thù không oán, ta giết hắn làm cái gì "
 
 	Michael đối vấn đề này tựa hồ đã sớm chuẩn bị: "Ngươi đương nhiên là có động cơ. Ở ban ngày tiến hành biểu diễn kỳ thực vốn là một âm mưu.
 
 	Ngươi cùng Luther Frandi hợp mưu, đồng thời ở Las Vegas sòng bạc rơi xuống(logout) trọng chú mua ngươi thắng, lấy đạt đến giành lượng lớn lợi nhuận ý đồ. Các ngươi thành công, nhưng là Luther Frandi nhưng đổi ý. Hắn không chỉ không chuẩn bị phân ngươi tiền, hơn nữa chuẩn bị mang theo toàn bộ thắng đến tiền chạy trốn, ngươi biết rồi tình huống này sau, lập tức tìm tới Luther Frandi, đồng thời cùng hắn phát sinh cãi vã kịch liệt. Cuối cùng dùng ngươi đã sớm chuẩn bị kỹ càng vũ khí sát hại hắn."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Cái gì a này đều là cái gì cùng cái gì a
 
 	Cái gì hợp mưu cái gì Las Vegas cái gì cãi vã kịch liệt còn có cái gì lung ta lung tung đã sớm chuẩn bị kỹ càng vũ khí
 
 	Là chính mình điên rồi vẫn là thế giới này điên rồi
 
 	"Được rồi, Lôi Hoan Hỉ, không muốn giả bộ làm vô tội." Michael lúc này vẻ mặt lại trở nên phi thường nghiêm túc: "Các ngươi còn có một hợp mưu người, vậy thì là đài truyền hình danh ký giả Athely. Ở nàng biết được Luther Frandi bị giết hại, lo lắng cho mình vấn đề an toàn, vì lẽ đó hướng về chúng ta tự thú, đồng thời bàn giao ra tất cả những thứ này!"
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có chút rõ ràng.
 
 	Này cái quái gì vậy chính là một cái bẫy a, oan uổng chính mình giết người.
 
 	Ai làm Luther Frandi đã chết rồi, đương nhiên không thể là hắn làm. Athely
 
 	Cẩn thận ngẫm lại điều này cũng không có khả năng lắm a!
 
 	Nàng có ích lợi gì
 
 	Có thể thật sự có thể hãm hại đến chính mình, nhưng là cái gọi là hợp mưu đối với nghề nghiệp của nàng tới nói là có tính chất hủy diệt lực sát thương.
 
 	Nàng như thế làm có phải là ngốc một chút
 
 	Còn có cái kia cùng mình hình thể gần như. Cùng Luther Frandi phát sinh cãi vã kịch liệt gia hỏa là ai
 
 	Cái tròng, đây tuyệt đối là một đã sớm thiết kế tốt cái tròng!
 
 	Chính mình ở Miami chẳng lẽ có cừu nhân không
 
 	Hỏi dò thất môn bị đẩy ra, một người cảnh sát vẫy vẫy tay.
 
 	Michael đi ra ngoài, chỉ chốc lát, liền mang theo nụ cười đắc ý một lần nữa trở về: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi còn muốn tiếp tục chống chế à "
 
 	"Ta căn bản chưa từng làm tại sao muốn chống chế" Hoan Hỉ ca dù muốn hay không bật thốt lên!
 
 	"Chúng ta ở trong phòng của ngươi tìm tới một cây súng lục." Michael nói ra kinh động thiên hạ: "Hiện tại chúng ta đã đem này món vũ khí đưa đến giám chứng bộ đi tiến hành kiểm nghiệm, tương tin chúng ta rất nhanh sẽ ở thương trên tìm tới ngươi vân tay, đồng thời đường đạn kiểm tra cũng sẽ hoàn toàn ăn khớp."
 
 	"Các ngươi sẽ." Hoan Hỉ ca chợt trở nên bình tĩnh lại: "Ta tương tin các ngươi sẽ tìm được đủ loại kiểu dáng bất lợi cho ta chứng cứ, chỉnh kiện mưu sát án xem ra an toàn chính là ta làm. Thế nhưng, ta có thể nói cho ngươi chính là. Ta không có đã sát hại Luther Frandi, cũng chưa từng có đã làm gì cho mình đặt cược như vậy hoang đường sự tình."
 
 	Hoan Hỉ ca không muốn lại vì chính mình nhận biết cái gì.
 
 	Đã có người cho mình thiết kế được rồi cái này cái tròng, ( ) như vậy hết thảy cái gọi là chứng cứ khẳng định làm thiên y vô phùng, mình vô luận như thế nào biện giải đều là không có tác dụng.
 
 	Không liên quan. Thật sự chính là thật sự, giả chính là giả. Ai cũng không thể bức bách chính mình đi thừa nhận một từ bản thân chưa từng có từng làm cái gọi là mưu sát án!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta nhất định phải cảnh cáo ngươi, đây là ngươi cơ hội cuối cùng!" Michael xem ra vô cùng có kiên trì: "Nhận tội đi, chỉ cần ngươi nhận tội, chúng ta sẽ giúp ngươi hướng về toà án cầu xin."
 
 	Hoan Hỉ ca vào lúc này chợt không hiểu ra sao nở nụ cười: "Michael cảnh sát. Ngươi biết không lúc ở trong nước ta xem qua rất nhiều mỹ kịch, bình thường như ta như vậy nhân vật chính, ở gặp phải người vu hại, ở như vậy thời khắc then chốt, hoặc là có người sẽ xuất hiện cứu ta đi ra ngoài, hoặc là chính ta sẽ phấn khởi phản kháng, tỷ như đánh vỡ mũi của ngươi cái gì."
 
 	Michael lại theo bản năng thân thể nhúc nhích một chút.
 
 	Tuy rằng trước mặt người đàn ông trẻ tuổi này là hiềm nghi phạm, thế nhưng hắn cũng là vĩ đại Ma Thuật sư cùng tuần Thú Sư, không chừng thật sự sẽ làm ra cái gì chuyện ly kỳ cổ quái đến.
 
 	Michael rất nhanh sẽ phát hiện chính mình không thích hợp: "An phận điểm đi, Lôi Hoan Hỉ, nơi này là Miami cục cảnh sát, không phải là đang đóng phim đập TV, không có ai sẽ đến cứu ngươi, ngươi cũng không có cách nào từ chúng ta nơi này chạy trốn!"
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này lại vui vẻ thổi một tiếng huýt sáo, sau đó ôm lấy cánh tay của chính mình!
 
 	Tùy tiện đi, đều đến nước này, chính mình còn có thể như thế nào lẽ nào thật sự đứng lên đến quay về cái này chết tiệt Michael cảnh sát mũi liền đến trên một quyền à
 
 	Thật sự muốn như vậy chính mình không tội cũng muốn biến thành có tội!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: