Chương 642: Không có tiết tháo chút nào Tiểu Bàn
 
 	Nói: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx(); rốt cục rời đi thế giới dưới lòng đất, một lần nữa trở lại trên hoang đảo.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình lại còn có một chút lưu luyến.
 
 	Thật sự đĩnh muốn ở cái kia thế giới dưới lòng đất lại ở lại một thời gian.
 
 	Rất kỳ quái, nguyên bản tiến vào vào thế giới dưới lòng đất trải qua hang núi kia thời điểm, bị trong động chướng khí cùng khói độc làm cho choáng váng đầu não hoa vị bộ không khỏe, nhưng là hiện tại theo Tiểu Bàn đi ra cảm giác như vậy nhưng biến mất rồi hơn nửa!
 
 	Lẽ nào là Tiểu Bàn ở bên cạnh mình duyên cớ à
 
 	Kỳ thực Hoan Hỉ ca không có đoán đúng, cũng không phải Tiểu Bàn ở bên cạnh mình nguyên nhân, mà là bởi vì Tiểu Bàn dành cho hắn cái kia một giọt Long máu chính đang phát chỉ huy tác dụng.
 
 	Không được!
 
 	Xảy ra vấn đề lớn!
 
 	Đói bụng!
 
 	Ngươi muốn a, từ tiến vào biển rộng hướng về tìm kiếm tàu đắm bảo tàng bắt đầu, Hoan Hỉ ca liền ăn mấy quả trứng gà, vẫn xuống đất thế giới mới ăn một chút trái cây.
 
 	Ít nhất đến ăn no mới có thể tiếp tục chính mình thám hiểm lữ trình đúng không
 
 	Con mắt bỗng nhiên rơi xuống Tiểu Bàn trên người, tiếp theo không có ý tốt bật cười.
 
 	Tiểu Bàn bị hắn cười đến có chút tóc gáy san sát.
 
 	Làm cái gì làm cái gì Hoan Hỉ ca như thế nở nụ cười khẳng định không ở cái kia động thật suy nghĩ!
 
 	"Ở chỗ này chờ ta a!"
 
 	Hoan Hỉ ca nói xong liền vội vội vàng vàng chạy về phía biển rộng.
 
 	Tiểu Bàn không biết cái này thường xuyên đầu óc tú đậu gia hỏa lại phải làm gì!
 
 	Nó nhìn Hoan Hỉ ca nhảy vào biển rộng.
 
 	Không có bao nhiêu thời điểm, Hoan Hỉ ca lại từ hải lý đi ra, trong tay còn mang theo hai cái hải ngư.
 
 	Thân thể rất dài, miệng đột xuất, đặc biệt là quái lạ chính là vây ngực dưới nách có một hắc ban; mắt tự chuông đồng.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa tiến vào biển rộng này hai cái xui xẻo gia hỏa liền bị hắn bắt được.
 
 	Hoan Hỉ ca lại chạy tới chạy lui, từ đâu chút trọc lốc trên cây bẻ không ít cành cây, chồng ở cùng nhau, sau đó đầy mặt lấy lòng vẻ đối Tiểu Bàn nói rằng: "Tiểu Bàn, thục nhất định phải so với sinh ăn ngon đúng không "
 
 	Ạch, nguyên lai ở động cái này suy nghĩ
 
 	Tiểu Bàn dở khóc dở cười.
 
 	Có điều ngẫm lại cũng đúng đấy, thục xác thực so với sinh ăn ngon, đây là Tiểu Bàn đi tới thế giới loài người phía sau sâu nhất cảm thụ một trong.
 
 	Hoan Hỉ ca đã tràn đầy phấn khởi dùng này thanh thạch đao làm nổi lên cái kia hai cái ngư, động tác thành thạo. Không hổ là ở trong tiệm cơm làm qua tạm thời làm việc gia hỏa.
 
 	Mắt thấy hai cái ngư làm tốt, hiện tại liền xem Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn một cái miệng, một đám lửa từ trong miệng phun ra, chồng chất ở lòng đất cành cây nhất thời bốc cháy lên.
 
 	Hoan Hỉ ca vui mừng khôn xiết. Lập tức đem hai cái ngư ở hỏa trên khảo lên.
 
 	Hắn cái này cũng là linh cơ hơi động nghĩ đến biện pháp, lần kia ở Vân Đông tiêu diệt hại trùng thời điểm Tiểu Bàn liền đã từng sử dụng tới.
 
 	Nghiệp chướng a!
 
 	Tiểu Bàn là một con rồng, một con rồng phun ra ngoài hỏa đó là cỡ nào thần kỳ
 
 	Nhưng là hiện tại này thần kỳ chi hỏa, lại bị một ngốc hề hề nhân loại cùng một cùng ngốc hề hề nhân loại ngốc thờì gian quá dài cũng trở nên hơi ngốc hề hề Thần Long dùng để cá nướng ăn!
 
 	Nếu như Long Vương ở thiên có linh, chỉ sợ cũng sẽ tức đến thổ huyết a
 
 	Từng luồng từng luồng hương vị nhẹ nhàng đi ra. Tiểu Bàn "Sùng sục" một tiếng nuốt xuống một ngụm lớn ngụm nước.
 
 	Quá thơm.
 
 	Nhìn ngươi cái kia không tiền đồ dáng vẻ, Hoan Hỉ ca rất là xem thường.
 
 	"Sùng sục" .
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không tự chủ được nuốt xuống một ngụm lớn ngụm nước.
 
 	Người muốn không chịu thua kém nhưng là cái bụng một mực không hăng hái a!
 
 	Mấy ngày nay trong miệng đều sắp phai nhạt ra khỏi điểu đến rồi!
 
 	Tiểu Bàn như thế cũng là như thế.
 
 	Từ Miami du trở về, trên đường có thể tận ăn chút sinh đồ vật.
 
 	Thiêu thục mùi vị đó đều sắp muốn quên!
 
 	Một kẻ loài người cùng một cái Thần Long cũng đã không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Mới khảo đến bảy, tám phân thục thời điểm, hai người này liền quyết định động thủ!
 
 	Hai cái ngư, một người một cái.
 
 	Hương a!
 
 	Năng a!
 
 	Hoan Hỉ ca một bên thổi, một bên cẩn thận từng li từng tí một gặm dưới một cái.
 
 	Nhân gian mỹ vị!
 
 	Hoan Hỉ ca cả người đều cơ hồ cũng bị hòa tan!
 
 	Không có bỏ mặc hà đồ gia vị, nhưng là đối với một mấy ngày không nhìn thấy loại thịt gia hỏa tới nói, này thật sự chính là trên trời dưới đất đẹp nhất mỹ vị!
 
 	Thứ tốt là cần tinh tế thưởng thức!
 
 	Hoan Hỉ ca sợ năng, nhưng là Tiểu Bàn căn bản không sợ.
 
 	Ba thanh hai cái, một con cá thậm chí ngay cả xương đều nuốt vào trong bụng.
 
 	Ăn quá ngon!
 
 	Thật sự ăn quá ngon. Bao nhiêu ngày không có ăn được ăn ngon như vậy đồ vật
 
 	Hoan Hỉ ca đầu tuy rằng thường thường tú đậu, nhưng là một tay nấu ăn tay nghề thật sự không phải thổi.
 
 	Đáng tiếc một con cá thực sự là quá thiếu, liền cái bụng một nửa đều không có lấp kín a
 
 	Tiểu Bàn ánh mắt rơi xuống Hoan Hỉ ca trên tay.
 
 	Cái tên này lại còn có hơn nửa con cá
 
 	Một cái Thần Long ăn một con cá khẳng định là điền không đầy cái bụng, đúng không ngươi thừa nhận a
 
 	Một kẻ loài người đây, ăn non nửa con cá đại khái cũng là ôm, đúng không, ngươi thừa nhận a
 
 	Long đây, là kề bên tuyệt tích cao nhất nguy bảo vệ sinh vật, đúng không ngươi thừa nhận a
 
 	Cho nên, phải cố gắng bảo vệ một cái Thần Long. Đặc biệt là không thể để cho nó bị đói, đúng không, ngươi thừa nhận a
 
 	Những lý do này quả thực là quá đầy đủ a!
 
 	Có những lý do này, là có thể công khai làm một ít không có tiết tháo chút nào sự tình.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa vặn vừa ngẩng đầu. Vừa vặn nhìn thấy Tiểu Bàn giả dối ánh mắt chính mắt nhìn chằm chằm nhìn mình chằm chằm trong tay con cá này.
 
 	Không được, ngươi muốn làm gì
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi đừng —— "
 
 	Hoan Hỉ ca mấy chữ này mới nói ra, cũng đã quá chậm!
 
 	Định —— thân —— pháp!
 
 	Tiểu Bàn, ngươi cái quái gì vậy quả thực là tuyệt diệt nhân tính, không đúng. Là tuyệt diệt long tính a!
 
 	Người đến a!
 
 	Gọi đi, gọi đi, Hoan Hỉ ca, ở như vậy trên hoang đảo, ngươi coi như gọi rách cổ họng cũng không có ai đến phản ứng ngươi!
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca vượt qua bình sinh bi thương nhất một ngày.
 
 	Hắn trơ mắt nhìn Tiểu Bàn cười gằn đi tới trước mặt mình, cười gằn một cái cắn ở chính mình ngư trên, cười gằn từng miếng từng miếng đem mình còn sót lại hơn nửa điều ngư toàn bộ đều cho ăn.
 
 	Đê tiện a!
 
 	Tiểu Bàn, ngươi có còn hay không dù cho là một chút xíu tiết tháo a!
 
 	Hơn nửa con cá lại toàn bộ đến Tiểu Bàn trong bụng!
 
 	Lúc này, Tiểu Bàn mới hài lòng mở ra Hoan Hỉ ca định thân pháp.
 
 	"Chết Tiểu Bàn, ta liều mạng với ngươi rồi!"
 
 	Bi thương Hoan Hỉ ca lảo đảo bày ra liều mạng tư thế.
 
 	Định —— thân —— pháp!
 
 	Đầu óc không dễ xài chính là không dễ xài a.
 
 	Cùng một cái Thần Long thực lực chênh lệch lớn như vậy, lại còn tìm đến bản thần Long liều mạng
 
 	Định gần mười phút, nhìn gần đủ rồi, lại lần nữa mở ra Hoan Hỉ ca định thân pháp!
 
 	"Ngươi mỗ mỗ, ta ngày hôm nay muốn ăn kho thịt rồng!"
 
 	Định —— thân —— pháp!
 
 	Ròng rã thời gian một tiếng, Hoan Hỉ ca đều quên chính mình mấy lần bị định thân pháp ổn định.
 
 	Làm một lần cuối cùng bị Tiểu Bàn mở ra định thân pháp thời điểm, Hoan Hỉ ca rốt cục từ bỏ liều mạng ý nghĩ.
 
 	Hừ, lẽ nào ta sẽ không lại đi hải lý nhiều mò mấy cái đến ăn à
 
 	Hoan Hỉ ca là cái rất sẽ an ủi chính mình gia hỏa.
 
 	Lần thứ hai tiến vào biển rộng, kết quả lại bộ đến đồng dạng mấy con cá, thật giống vùng biển này chỉ điểm sản loại cá này.
 
 	Loại này lại đến cùng là ra sao ngư a!
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không muốn đi tốn nhiều cái này suy nghĩ.
 
 	Hiện tại lấp đầy bụng so với chuyện gì đều trọng yếu a!
 
 	Nhưng là vừa nướng chín này mấy con cá, lại có hơn một nửa rơi xuống Tiểu Bàn trong bụng.
 
 	Nắm giữ một cái Thần Long làm bằng hữu thực sự là quá bi ai!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: