Chương 996: Lôi Hoan Hỉ bắt đầu rồi 4 nơi hoạt động
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn làm ra đến quấy nhiễu xem như là được rất viên mãn giải quyết.
 
 	Tuy rằng lần này nó là lòng tốt làm chuyện xấu, có thể bất kể nói thế nào, có thể làm cho dơi biến thành bệnh thần kinh màu đen chi hoa vẫn rất có tác dụng.
 
 	Hơn nữa là có tác dụng rất lớn.
 
 	Hiện tại ở không hề chuẩn bị tình huống trào ra có chút kinh thế hãi tục, nhưng tương lai a
 
 	Tương lai một khi chuẩn bị đầy đủ, màu đen chi hoa nhất định có thể phái đến tác dụng lớn, điểm này Lôi Hoan Hỉ không nghi ngờ chút nào là xác định.
 
 	Đưa đến trong thành phố quyền uy bộ ngành tiến hành đo lường cây đào mật kết quả đã đi ra, các hạng chỉ tiêu hoàn toàn hợp lệ.
 
 	Không, không chỉ là hợp lệ, mà là ưu tú.
 
 	Thậm chí quyền uy bộ ngành còn ở cây đào mật bên trong phát hiện mới hai loại với thân thể người hữu ích nguyên tố vi lượng.
 
 	Đây nhất định là Tiểu Bàn công lao.
 
 	Này điều Tiểu Tiểu Thần Long bất luận làm ra cái gì đến đều là bảo bối.
 
 	Đối ngoại giải thích đương nhiên vẫn là X nguyên tố —— thứ phát hiện này, nhưng nhưng căn bản là không có cách bắt lấy nguyên tố vi lượng.
 
 	Cho tới trấn phía chính phủ, từ khi lần này giáo huấn phía sau, hoắc quý hỉ tựa hồ trở nên thành thật rất nhiều, không trở lại tìm Lôi Hoan Hỉ phiền phức.
 
 	Tựa hồ mà thôi.
 
 	Hoắc quý hỉ người như vậy Lôi Hoan Hỉ đánh qua không biết bao nhiêu giao thông, hắn rất xác định, chỉ có một có cơ hội, hoắc quý hỉ tuyệt sẽ không bỏ qua.
 
 	Hắn đang chờ đợi, chờ đợi một tốt nhất đả kích cơ hội của chính mình.
 
 	Nhưng là này có quan hệ gì a chuyện như vậy Lôi Hoan Hỉ lại không phải lần đầu tiên trải qua.
 
 	Binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, chính là như vậy đạo lý đơn giản.
 
 	Có điều lần này sự kiện để Lôi Hoan Hỉ thiếu nợ dưới quan trấn một rất lớn ân tình, ân tình vật này đối có mấy người tới nói không quan trọng gì, nhưng là đối Lôi Hoan Hỉ tới nói so với thiên còn muốn đánh.
 
 	Ngoạn ý bọn họ lúc nào đến hướng mình đòi lại ân tình vậy coi như phiền phức.
 
 	Quên đi, hiện tại không nghĩ nữa những này.
 
 	Lucas phương diện đệ một khoản đã đánh tới Nhân Tâm công ty khoản trên, có tài chính chống đỡ, đại nham động hạng mục khai phá cũng có thể chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Đội xây cất vào ở tây quách thôn , dựa theo thiết kế công trình toàn diện triển khai.
 
 	Hết thảy đều một lần nữa đi tới quỹ đạo.
 
 	Tối mới chiếm được tin tức, Chu Tấn Nham nơi đó vì lần này quốc tế hải dương hiệp hội Châu Á khu giám sát trưởng bình chọn, bận rộn cực kì, cả ngày đều ở nơi đó khắp nơi xâu chuỗi.
 
 	Một người tên là Adrian gia hỏa vẫn luôn ở hiệp trợ hắn.
 
 	Ngày đó kiều phương xa đối Lôi Hoan Hỉ nói sự tình được chứng minh: Adrian là kim cương liên minh người. Mà cái này tập đoàn tài chính lớn là toàn lực chống đỡ Chu Tấn Nham.
 
 	Tuy rằng Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng biết không rõ Chu Tấn Nham làm sao cùng một quốc tế tập đoàn tài chính lớn đánh tới liên hệ.
 
 	Xem ra bọn họ cũng là thuận buồm xuôi gió, ở Adrian hoạt động dưới, quốc tế hải dương hiệp hội bên trong có thật nhiều thành viên đã ngã về Chu Tấn Nham.
 
 	Cái này cũng chưa hết.
 
 	Quốc nội phương diện, làm như phi thường có trọng lượng uỷ viên khê khê hải hải vận công ty. Giang Thắng Lợi cũng bị đến Chu Tấn Nham áp lực nặng nề.
 
 	Khê hải tập đoàn hội đồng quản trị lần kia làm phản, cứ việc bị Giang Thắng Lợi thành công trấn áp xuống, nhưng đó chỉ là Chu Tấn Nham một lần uy hiếp mà thôi.
 
 	Hắn bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể lực sẽ ở hội đồng quản trị bày ra một lần làm phản, then chốt chỉ là xem Giang Thắng Lợi vào lần này bỏ phiếu trung thái độ.
 
 	Khê hải hải vận công ty đem phiếu gửi cho ai, ở mức độ rất lớn đem sẽ ảnh hưởng đến quốc nội cái khác làm vì quốc tế hải dương hiệp hội uỷ viên thành viên đơn vị bỏ phiếu quyết định hướng đi!
 
 	Bất tri bất giác Giang Thắng Lợi trở thành một viên phi thường trọng yếu quân cờ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Giang Thắng Lợi nói qua. Có thể hiện tại nhưng một chút chắc chắn cũng đều không có. Dù sao dứt bỏ Lôi Hoan Hỉ trước cùng hắn đối địch thân phận không nói chuyện, Giang Thắng Lợi cũng nhất định phải cân nhắc khê hải tập đoàn tương lai.
 
 	Khê hải tập đoàn mạch máu đã bị cáo chế ở Chu Tấn Nham cùng Hồng San Hô tư bản trong tay.
 
 	"Căn cứ chúng ta phân tích, Giang Thắng Lợi trong tay phiếu là không cần hi vọng." Bonnet Pite dựa vào không phải suy đoán, mà là tinh chuẩn phân tích:
 
 	"Một khi hắn làm ra lựa chọn chống đỡ ai, quốc nội cái khác bỏ phiếu có ít nhất 90% trở lên sẽ theo hắn đi."
 
 	"Hoan Hỉ ca, một lần đơn giản nói chuyện không đủ để thay đổi một người lập trường, đặc biệt là Giang Thắng Lợi tính tình như vậy người." Mạc bàn tử cũng không phải rất xem trọng tiền cảnh: "Chúng ta vẫn phải là từ phương diện khác đến nghĩ biện pháp."
 
 	Đúng đấy, một lần đơn giản nói chuyện làm sao có thể thay đổi một người lập trường, đặc biệt là Giang Thắng Lợi người như vậy
 
 	Hắn làm sao có khả năng vì đã từng —— không, hiện tại vẫn như cũ là kẻ địch Lôi Hoan Hỉ mà làm ra hi sinh chính mình tiền đồ quyết định
 
 	Sự tình không có Lôi Hoan Hỉ trước tưởng tượng nhẹ nhõm như vậy.
 
 	Cùng Âu Văn bảo đảm la đạt được liên hệ. Đồng thời tỉ mỉ kể rõ quốc tế hải dương hiệp hội sự. Hai người kia cũng không có lập tức đồng ý.
 
 	Bọn họ cần ước định.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xác thực đối với bọn họ có ân cứu mạng, nhưng trả lại ân cứu mạng có rất nhiều biện pháp khác, có thể bất hòa chuyện làm ăn liên lụy với nhau tận lực không nên cùng chuyện làm ăn liên lụy với nhau.
 
 	Điểm này Kiều Viễn Phàm phán đoán lần thứ hai không có sai.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là thật sự lần thứ hai sùng bái cha của chính mình, phán đoán của hắn thật giống xưa nay chưa từng xuất hiện sai lệch.
 
 	Ở dày vò trung đẳng đợi thời gian một ngày, Lôi Hoan Hỉ rốt cục nhận được một video điện thoại.
 
 	Video đầu kia người là Âu Văn cùng bảo đảm la.
 
 	"Ta nghĩ chúng ta cần mở một đơn giản video hội nghị."
 
 	Video đầu kia Âu Văn không hề nói gì phí lời, mà là Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "Lôi, trải qua chúng ta ước định, chúng ta quyết định toàn lực ứng phó đối với ngươi tiến hành chống đỡ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vui mừng khôn xiết: "Như vậy nhanh ước định liền đi ra."
 
 	"Chúng ta có một bộ chuyên nghiệp ước định phương thức." Bảo đảm la cười cười nói: "Cụ thể phương thức hợp tác chúng ta sẽ rất nhanh cho ngươi phát bưu kiện, bất quá chúng ta nhất định phải cảnh cáo ngươi, ngươi rất có thể sẽ mất đi lần này tranh cử. Ngươi muốn đối mặt kẻ địch rất mạnh mẽ."
 
 	"Vậy các ngươi còn nguyện ý giúp ta" Lôi Hoan Hỉ có chút không biết rõ.
 
 	"Cao nguy hiểm mới có thể có cao báo lại." Âu Văn cười nói: "Nguy hiểm rất lớn, nhưng là liền và nước Mỹ Tổng Thống tranh cử như thế, dân ý trong vòng điều tra tiếng hô rất lớn hậu tuyển nhân như thế sẽ bị thua cuối cùng tranh cử. Nếu như trước đó ngươi có thể trạm đối đội ngũ, thu được báo lại sẽ là kinh người. Huống hồ. Ngươi muốn đối mặt kẻ địch rất mạnh mẽ, nhưng chúng ta cũng đồng dạng mạnh mẽ."
 
 	"Nếu như thất bại." Video đầu kia bảo đảm la nhún vai một cái: "Cũng không phải cái gì thế giới tận thế, còn có cái gì là so với lần kia chúng ta bị phản quân vây nhốt càng thêm khiến người ta đau đầu sự a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Cảm ơn các ngươi."
 
 	"Thành, bằng hữu của chúng ta, không cần cám ơn. Chúng ta đại biểu sẽ ở tuần sau bay đến Vân Đông, mà trong lúc này. Chúng ta sẽ làm một ít chúng ta nên làm công tác, lưu cho thời gian của chúng ta cũng không nhiều."
 
 	Video hội nghị kết thúc, Lôi Hoan Hỉ thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đúng rồi, còn có một người khẳng định có thể cho mình trợ giúp lớn lao.
 
 	Stephen!
 
 	Stephen nhưng là quốc tế hải dương hiệp hội chung thân vinh dự hội viên a! Tuy rằng Lôi Hoan Hỉ cũng không biết cái này chung thân vinh dự hội viên đến cùng lớn bao nhiêu quyền lợi, nhưng hắn có thể xác định chính là, nếu như Stephen đồng ý trợ giúp lời của mình, chính mình sẽ lần thứ hai thu được cường lực nhất trợ giúp.
 
 	Chỉ là làm ngón tay đụng tới cái số kia trên thời điểm, Lôi Hoan Hỉ nhưng lại có chút chần chờ lên.
 
 	Cú điện thoại này có đáng đánh hay không đi ra ngoài
 
 	Đánh ra đi, rất đơn giản, hơn nữa Lôi Hoan Hỉ có niềm tin rất lớn Stephen sẽ trợ giúp chính mình, nhưng ỷ lại có lúc là một loại bệnh.
 
 	"Hoan Hỉ ca, đang suy nghĩ gì đấy" Annie bỗng nhiên xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ phía sau.
 
 	"A, ta đang suy nghĩ một người bạn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem điện thoại di động thả lại đến trong túi tiền: "Ta có một người bạn, hắn có thể giúp ta, nhưng ta không biết có nên hay không tìm kiếm sự giúp đỡ của hắn."
 
 	"Tại sao" Annie không phải đặc biệt lý giải.
 
 	"Hắn sẽ trợ giúp ta, nhưng ta kỳ thực cùng hắn không có bất kỳ trên phương diện làm ăn liên quan." Lôi Hoan Hỉ vuốt đầu nói rằng: "Hắn đã đã giúp ta, hơn nữa không chỉ một lần, nếu như ta đều là không ngừng đòi lấy, nhưng một điểm không có báo lại, ta lo lắng sẽ mất đi người bạn này."
 
 	"Tại sao" Annie lại hỏi một câu tại sao.
 
 	"Bởi vì hắn không phải ngươi, cũng không phải ta." Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nên giải thích thế nào mới thật: "Ta thậm chí đối với hắn không có chút nào hiểu rõ. Ta có việc muốn tìm ngươi hỗ trợ, nhất định sẽ lập tức cùng ngươi nói, thế nhưng hắn không giống."
 
 	"Ngươi nói ạch là Stephen a" Annie kỳ thực vẫn luôn rất thông minh: "Hoan Hỉ ca, mặc kệ ngươi làm quyết định gì ta đều ủng hộ ngươi."
 
 	Nói tới chỗ này, Annie trầm mặc một chút: "Xin lỗi."
 
 	Xin lỗi có ý gì
 
 	"Tấn nham sự tình." Annie vẻ mặt xem ra phi thường ảm đạm: "Hắn là ta đệ đệ, nhưng hắn đều là làm cái nào một số chuyện. Ta ngày hôm qua đi tìm hắn, hắn nhưng một câu nói thật cũng đều không nói với ta."
 
 	Xuyên ở chính giữa Annie là khó khăn nhất một.
 
 	Một là bạn trai nàng, một là người nhà nàng, đổi thành bất cứ người nào đều rất khó có thể làm ra lấy hay bỏ.
 
 	"Kỳ thực chuyện này cũng không có gì." Lôi Hoan Hỉ nắm chặt rồi Annie tay: "Có cơ hội nói cho tấn nham, ta không muốn Chu gia một phân tiền, Chu gia từ Quân Thành tập đoàn đến trong phòng dù cho một tấm thảm đều là thuộc về hắn Chu Tấn Nham. Ta chỉ muốn từ Chu gia mang đi một thứ, cái kia, chính là ngươi."
 
 	Vậy thì là ngươi —— Annie!
 
 	Nhưng là Chu Tấn Nham mãi mãi cũng sẽ không hiểu những này, hoặc là càng thêm nói chuẩn xác, hắn sẽ không tin tưởng những này.
 
 	Bởi vì hắn trước sau đều là dùng ý nghĩ của chính mình đến độ lượng ý nghĩ của người khác.
 
 	"Nhưng là ta muốn." Annie chợt trở nên phi thường kiên định: "Ngươi không muốn, ta muốn. Ta cũng là Chu gia con gái, Quân Thành tập đoàn cũng tương tự có ta phần. Hoan Hỉ ca, vốn là ta chỉ muốn ở ta xuất giá thời điểm có một phần rất dầy rất dầy đồ cưới, ta cũng như thế không muốn đi tranh, nhưng là hiện tại không giống nhau, thuộc về ta chính là ta!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngây người, Annie lại nói lời như vậy
 
 	Annie trong lời nói nhưng một điểm chỗ thương lượng cũng đều không có: "Ta liền là của ta, ai cũng cướp không đi, ta có thể không vì mình tranh, nhưng không thể không vì ta tương lai gia đình tranh. Tấn nham muốn đem bạn trai của ta bức đến chết trên đường, vậy ta chuyện gì đều làm được đi ra."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không nói gì, chỉ là cầm thật chặt Annie tay.
 
 	Annie hiện tại rất ít phát Đại tiểu thư tính khí, nhưng là nàng trong xương cái kia phân đồ vật xưa nay đều chưa từng thay đổi, hơn nữa nàng cũng chưa từng có che giấu quá tình cảm của chính mình.
 
 	Nàng đã làm ra một cái quyết định, cứ việc làm ra quyết định như vậy thật sự phi thường khó khăn.
 
 	Xét đến cùng xuất hiện cục diện như thế đều là Chu Tấn Nham bức ra đến! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: