Chương 386: Truy tinh 1 tộc Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ lên máy bay, cùng những đội viên khác như thế tọa chính là khoang phổ thông.
 
 	Nhưng vấn đề lớn nhất là:
 
 	Hắn cò môi giới Mạc bàn tử, phụ tá riêng chu Annie đồng học, tọa lại là khoang hạng nhất!
 
 	Ta sát! Này tính là gì cò môi giới, cái gì phụ tá riêng a
 
 	Nếu không ngươi vẫn là làm điểm đãi ngộ đặc biệt được.
 
 	Cùng Lôi Hoan Hỉ ngồi cùng một chỗ , tương tự là quốc nội ưu tú bơi tự do tuyển thủ xe lương huy.
 
 	Hai người cũng coi như là vừa gặp mà đã như quen, ngồi xuống đến liền bắt đầu trời nam biển bắc thổi bay ngưu đến.
 
 	"Ai, chúng ta vương bài đến rồi." Xe lương huy bỗng nhiên chọc chọc Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Ai vậy" chính đang cái kia ăn đồ ăn Lôi Hoan Hỉ lười biếng hỏi.
 
 	"Nhảy cầu đội a, mộng chi đội!"
 
 	"A" Lôi Hoan Hỉ lập tức hướng cái kia nhìn lại.
 
 	Tiếp đó, một tiếng cực kỳ bi thảm phải gọi tiếng vang lên:
 
 	Nguyên bản yên tĩnh cabin lập tức bị này một tiếng đáng sợ kêu thảm thiết cho đánh vỡ yên tĩnh.
 
 	Có thể gọi ra như vậy tiếng kêu, ngoại trừ chúng ta Hoan Hỉ ca còn có ai
 
 	Xe lương huy há to miệng, khó có thể tư nghị nhìn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Làm sao làm sao cái tên này lẽ nào bỗng nhiên phát bệnh
 
 	Đi ở phía trước cái kia nữ vận động viên hình dạng thanh tú vui tươi,
 
 	Mang theo một bức tai nghe, nàng chính là 16 tuổi liền đoạt được thế vận hội Olimpic quán quân, năm nay 22 tuổi, nhân xưng "Một đời mới nhảy cầu nữ hoàng" quốc gia nhảy cầu đội vương bài tuyển thủ Tần Hiểu mạn.
 
 	Đây chính là chúng ta Hoan Hỉ ca thích nhất vận động viên a!
 
 	Dài đến lại đẹp đẽ, lại là thế vận hội Olimpic, thế cẩm tái hai lần quán quân!
 
 	Hoan Hỉ ca như thế cũng là cái truy tinh tộc được rồi.
 
 	"Tần Hiểu mạn, Tần Hiểu mạn!"
 
 	Tần Hiểu mạn cùng đội viên của nàng môn chợt thấy một gia hỏa một hồi từ chỗ ngồi bốc lên, vọt tới các nàng trước mặt.
 
 	Đột nhiên không kịp chuẩn bị nữ vận động viên môn đều bị sợ hết hồn.
 
 	Ôi uy, ta nam vận động viên mặt đều cho ngươi mất hết, ta Lôi Hoan Hỉ tổ tông a. Xe lương huy mau mau làm bộ không quen biết Lôi Hoan Hỉ tự nghiêng đầu qua.
 
 	Đại gia thường thường ở huấn luyện chung. Đặc biệt là tập huấn thời điểm, hầu như mỗi ngày ở phòng ăn lúc ăn cơm đều có thể nhìn thấy.
 
 	Một mực ngươi Lôi Hoan Hỉ, bình thường từ có tới hay không huấn luyện, vào lúc này nhìn thấy cái đại minh tinh kích động đến cùng cái gì tự.
 
 	Anh em, ngươi nhưng cũng là cái đại minh tinh a!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nơi nào sẽ đi quản những này cầm điện thoại di động lên nhắm ngay mình và Tần Hiểu mạn: "Hợp cái ảnh hợp cái ảnh."
 
 	Hoan Hỉ ca đắc ý cùng Tần Hiểu mạn hợp ảnh, Tần Hiểu mạn đến hiện tại còn chưa kịp phản ứng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Người này ai vậy từ trước tới nay chưa từng gặp qua a có thể xem trên người hắn xuyên cũng là quốc gia đội quần áo thể thao a.
 
 	Vận động viên không giống. Bơi đội vận động viên mặc dù mình rất nhiều không gọi nổi tên, nhưng đại thể nhìn quen mắt.
 
 	Thể năng sư hậu cần bảo đảm nhân viên cũng không giống a.
 
 	"Thiêm cái tên thiêm cái tên." Hoan Hỉ ca lại tìm ra giấy cùng bút.
 
 	Hoàn toàn làm không rõ tình huống Tần Hiểu mạn kí xuống tên của chính mình.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này mới hài lòng trở lại vị trí của mình, khoe khoang vung lên điện thoại di động cùng kí tên giấy: "Xe, thấy không, Tần Hiểu mạn chụp ảnh chung cùng kí tên."
 
 	"Ngươi gọi ai vậy "
 
 	"Gọi ngươi a, xe. Ngươi không phải tính xe à" .
 
 	Không hiểu ra sao bị an cái trước biệt hiệu xe lương huy dở khóc dở cười: "Ta lôi tổ tông, ngươi cho tới mà ngươi trước đây nếu như mỗi ngày đến huấn luyện, không mỗi ngày có thể nhìn thấy Tần Hiểu mạn "
 
 	"Thật sự a" Hoan Hỉ ca lầm bầm lên: "Sớm biết lời nói như vậy ta đã sớm đến rồi."
 
 	Nơi đó Tần Hiểu mạn cũng là đầu óc mơ hồ: "Người kia đến cùng là ai vậy "
 
 	Có người nhận ra được: "Đó là nam đội Lôi Hoan Hỉ đi."
 
 	"A Lôi Hoan Hỉ cái kia Lôi Hoan Hỉ" Tần Hiểu mạn khó có thể tin.
 
 	"Có thể không phải là cái kia Lôi Hoan Hỉ. Bình thường chưa từng có xuất hiện ở tập huấn danh sách bên trong, là nam đội những kia huấn luyện viên trong lòng bàn tay bảo."
 
 	"Thật sự giả a. Ta nhìn làm sao không giống a "
 
 	Đây chính là chúng ta Hoan Hỉ ca cùng được xưng "Mộng chi đội" nhảy cầu đội nữ đội lần thứ nhất tiếp xúc. . .
 
 	. . .
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ cùng bơi đội huấn luyện viên các đội viên đi ra phủ sơn sân bay thời điểm, tiền trạm đoàn những người lãnh đạo đã ở phi trường chờ đợi nghênh tiếp.
 
 	Dựa theo thông lệ là ngắn gọn hoan nghênh từ, sau đó huấn luyện viên các đội viên bị từng cái dẫn lên xe buýt.
 
 	Ở đây hoan nghênh quan chức bên trong, Lôi Hoan Hỉ có thể nhìn thấy không ít người quen cũ.
 
 	Đã thăng nhiệm tổng cục bơi vận động quản lý trung tâm chủ nhiệm Tạ Khôn hoành, quản lý trung tâm bơi bộ chủ nhiệm Duẫn Hạo.
 
 	Những quan viên này nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thời điểm đều biểu hiện ra đặc thù nhiệt tình.
 
 	Phải biết ngoại trừ nhảy cầu cái này truyền thống ưu thế hạng mục ở ngoài, nam tử bơi tự do Lôi Hoan Hỉ nhưng là đoạt kim to lớn nhất hi vọng vị trí.
 
 	Lần trước Lôi Hoan Hỉ kinh diễm biểu hiện bọn họ có thể đến nay ký ức vưu thâm.
 
 	Để bảo đảm sĩ khí, không hề đơn độc cho Lôi Hoan Hỉ chuẩn chuẩn bị xe, có điều Tạ Khôn hoành lại cùng Lôi Hoan Hỉ đồng thời ngồi lên rồi xe buýt.
 
 	Ở xe buýt trên, Tạ Khôn hoành cũng hỏi dò một hồi Lôi Hoan Hỉ tình trạng gần đây. Cũng nói cho trước mắt hắn một ít tình huống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở thủ đô sân bay phát biểu đoạt kim tuyên ngôn đã truyền tới Hàn Quốc, ở Hàn Quốc quốc nội nhưng là gây nên không nhỏ tiếng vọng.
 
 	Tuyệt đại đa số dân chúng Hàn quốc. Đối với bị bọn họ dành cho kỳ vọng cao lý thái hi có hay không có thể đoạt quan tràn ngập tự tin.
 
 	Mà khi Lôi Hoan Hỉ tuyên ngôn tuyên bố sau, hiện tại dân chúng Hàn quốc đinh giá tiến một bước tăng cao:
 
 	Lý thái hi không riêng muốn đoạt lấy kim bài, hơn nữa muốn triệt để đánh bại Lôi Hoan Hỉ cái này ngông cuồng tuyển thủ!
 
 	"Ngươi trên bả vai trách nhiệm rất nặng a, Tiểu Lôi đồng chí." Tạ Khôn hoành sắc mặt nghiêm túc: "Lý thái hi bị coi là là Hàn Quốc thể dục chương:  quốc bảo cấp nhân vật, Hàn Quốc từ trên xuống dưới đều đối với hắn ký thác vô hạn kỳ vọng, đặc biệt là sự xuất hiện của ngươi. Để Hàn Quốc giới thể dục thậm chí truyền đạt phải giết lệnh."
 
 	"Tạ chủ nhiệm, không cần thiết xảy ra án mạng đến đây đi, còn phải giết lệnh" Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt.
 
 	Tạ Khôn hoành không biết nên khóc hay cười: "Tiểu Lôi a, ngươi còn đùa giỡn. Ngươi tưởng tượng một chút, lý thái hi ở bản thổ thi đấu. Thi đấu ngày đó khán giả tâm tình nhất định sẽ dị thường tăng vọt, nếu như hắn lại tiếp tục đánh bại ngươi, có thể toàn bộ hiện trường sẽ tuyển vào cuồng nhiệt, đây đối với chúng ta sau đó thi đấu tinh thần sẽ có đả kích rất mạnh mẽ."
 
 	"Ta tận lực là được rồi." Lôi Hoan Hỉ theo thói quen sờ sờ đầu.
 
 	"Không phải tận lực, mà là muốn đem hết toàn lực." Tạ Khôn hoành lại nghiêm mặt: "Lần này chúng ta cho ngươi lập ra mục tiêu, là ít nhất phải cướp đoạt một viên kim bài, tranh thủ hai viên kim bài, cố gắng ba viên kim bài. Tiểu Lôi đồng chí. Ngươi có lòng tin hay không "
 
 	Cần viết cái giấy cam đoan không
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng nói thầm.
 
 	Nếu như một viên kim bài đều không có cướp đoạt, ngươi có phải là muốn bóp chết ta kích động đều có
 
 	Xe buýt ngừng lại.
 
 	Từ máy bay đến xe buýt, ở trong không có đình quá, Hoan Hỉ ca đã sớm tọa đau lưng nhức eo.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử là từ quý khách đường nối rời đi, bọn họ muốn trước tiên đi đính tốt khách sạn, tạm thời cùng Lôi Hoan Hỉ binh chia làm hai đường.
 
 	Nữ đội xe buýt cũng ngừng lại. Liền nhìn thấy mới vừa rồi còn phờ phạc Hoan Hỉ ca lập tức trở nên hưng phấn: "Tần Hiểu mạn, Tần Hiểu mạn!"
 
 	"Làm cái gì a" căn bản không làm rõ được tình huống Tạ Khôn hoành không hiểu ra sao.
 
 	"Tạ chủ nhiệm, truy tinh tộc, truy tinh tộc." Xe lương huy khổ gương mặt: "Lôi Hoan Hỉ là Tần Hiểu mạn điên cuồng fans, Tần Hiểu mạn lúc nào xuất đạo, lúc nào lần thứ nhất đoạt quan hắn nhớ tới rõ rõ ràng ràng, trên phi cơ hắn tận cùng ta lải nhải chuyện này. Hắn còn nói sớm biết gia nhập vào nhảy cầu đội."
 
 	"Cái gì a!" Bành Triết Vĩ cùng Thạch Thuận Trung đồng thời nói rằng.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca thân là nhảy cầu nữ hoàng đáng tin fans, tiếc nuối duy nhất cũng không cách nào tiến vào Á Vận sẽ nữ đội dừng chân khu.
 
 	Có điều cũng còn tốt, tiền trạm đoàn vì là vận động viên môn cử hành một đơn giản hoan nghênh tiệc rượu:
 
 	Tiệc đứng.
 
 	Tạ Khôn hoành đại biểu tổng cục hoan nghênh đại gia đến. Đồng thời cầu chúc hết thảy vận động viên có thể đạt được thành tích tốt.
 
 	Hậu cần bảo đảm công tác làm được cũng khá, đầu bếp đều là từ quốc nội trực tiếp mang đến.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca liền liền tìm đến cơ hội.
 
 	Chỉ nhìn thấy ở nữ đội viên trung, pha tạp vào một rất không có tiết tháo nam đội viên, đều là cùng Tần Hiểu mạn như hình với bóng, trong tay điện thoại di động một khắc không có đình quá vỗ trực tiếp cùng Tần Hiểu mạn chụp ảnh chung.
 
 	Sau đó phát đến bằng hữu quyển bên trong, còn giả vờ giả vịt viết:
 
 	"Cùng đại minh tinh ở cùng nhau ăn cơm, áp lực thật lớn."
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử hồi phục là cái thứ nhất đến:
 
 	"Không phải là ở khoe khoang ngươi cùng ngươi thần tượng cùng nhau ăn cơm trang điểm cái gì "
 
 	Biết điều, biết điều.
 
 	Hoan Hỉ ca điểm ấy trò vặt đều bị các ngươi cho nhìn ra rồi.
 
 	Tần Hiểu mạn coi là thật có chút dở khóc dở cười.
 
 	Theo lý thuyết Lôi Hoan Hỉ cũng là đại minh tinh a. Làm sao truy lên tinh đến điên cuồng như vậy
 
 	"Sông này man không sai, nếm thử" Hoan Hỉ ca lấy lòng nói rằng.
 
 	"Cảm ơn. Ta không thể ăn cái này, ngươi ăn đi." Tần Hiểu mạn mỉm cười lễ tiết tính địa nói rằng.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức chụp ảnh, tiếp tục phát đến bằng hữu quyển bên trong, sau đó phát ra cái khổ não vẻ mặt:
 
 	"Đại minh tinh lại đĩa rau cho ta ăn, ta đều ăn không vô, làm sao bây giờ "
 
 	Làm Annie cùng Mạc bàn tử nhìn thấy phía sau. Hai người liếc nhìn nhau, sau đó trăm miệng một lời địa nói rằng:
 
 	"Nếu không chúng ta đem Hoan Hỉ ca kéo hắc a "
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm nay Hoan Hỉ ca hài lòng.
 
 	Không chỉ nhìn thấy chính mình thần tượng, hơn nữa còn cùng thần tượng "Cùng đi ăn tối" .
 
 	Ân, ân, sau khi trở về hiểu được khoe khoang.
 
 	Chán ghét chính là. Có công nhân viên tại sao muốn cùng mình chụp ảnh chung a đều làm lỡ mình và thần tượng cùng nhau thời gian.
 
 	Nghĩ tới tương lai thời điểm đều muốn cùng thần tượng cùng nhau, này trong lòng vẫn đúng là "Phù phù phù phù".
 
 	Phân phối gian phòng thời điểm, Hoan Hỉ ca vẫn là hưởng thụ đến đặc quyền, hắn chăn đơn độc phân phối đến một gian phòng.
 
 	Cái này cũng là minh tinh tuyển thủ đãi ngộ, cứ việc chúng ta Hoan Hỉ ca chưa từng có coi chính mình là thành minh tinh quá. ()
 
 	Rốt cục nghĩ đến muốn cùng mụ mụ thông điện thoại.
 
 	Lương Vũ Đan ở trong điện thoại nói cho Lôi Hoan Hỉ, chính mình sẽ ở khai mạc thức trước một ngày đến đúng giờ, Annie nơi đó đã giúp mình đính thật gian phòng.
 
 	"Thành, mẹ, vậy ta cúp điện thoại, quốc tế đường dài, quái quý."
 
 	Bất kể đi đến nơi nào, Hoan Hỉ ca hẹp hòi bản chất đều là sẽ không thay đổi.
 
 	Một người ở vẫn có chỗ tốt, không phải vậy Tiểu Bàn liền muốn vẫn ở tại trong túi du lịch.
 
 	Mở ra gian phòng, vừa nhảy vào, bỗng nhiên một con bao tải từ trên trời giáng xuống, bọc lại Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Cứu mạng a! Người đến a! Có người cướp đoạt a!
 
 	Này Hàn Quốc trị an lại cũng kém đến mức độ khó tin!
 
 	Đám gia hoả này gan lớn lại dám đến Á Vận thôn đến cướp đoạt! (. . . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: