Chương 1249: Xin ngươi đi Lôi Hoan Hỉ nơi đó a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Làm Hồng San Hô tư bản trú Julia công ty thủ tịch đại biểu Adrian tiên sinh cùng Chu Tấn Nham đi vào phòng họp thời điểm, đang ngồi mỗi một cái đổng sự đều rõ ràng nên chuyện đã xảy ra đến cùng hay là muốn phát sinh!
 
 	"Julia công ty hội đồng quản trị các vị đổng sự môn đều đến đông đủ."
 
 	Adrian tiên sinh ngồi xuống đến Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng:
 
 	"Đại gia sự tình đều rất bận rộn, cũng không có cần phải nói chút lời khách sáo. Xét thấy Julia công ty tài chính trên to lớn lỗ thủng, cùng với gần một giai đoạn cục diện hỗn loạn, thân là Julia công ty quan trọng nhất đầu tư người, Hồng San Hô tư bản cho rằng hội đồng quản trị chủ tịch Cam Quốc Ấn tiên sinh đã không thích hợp nữa đam Nhâm chủ tịch chức."
 
 	Trong phòng họp lập tức xì xào bàn tán lên.
 
 	Cứ việc mỗi người đều có chuẩn bị tâm lý, nhưng ai cũng không nghĩ ra Hồng San Hô tư bản lại là dùng tàn khốc như vậy, như vậy không nể tình phương thức trực tiếp đề nghị bãi miễn Cam Quốc Ấn chủ tịch chức vị.
 
 	"Ta phản đối!" Thân là đổng sự một trong Lão Bàng cái thứ nhất phát sinh thanh âm phản đối: "Chủ tịch tự tay khởi đầu công ty này, tâm huyết cả đời đều vùi đầu vào công ty này trung, mặc dù bởi vì nguyên nhân gì không thích hợp nữa đam Nhâm chủ tịch chức vị, cũng có thể dành cho hắn một thể diện đồng thời long trọng xuất ngũ nghi thức."
 
 	Adrian tiên sinh lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.
 
 	"Lão Bàng." Cam Quốc Ấn để Lão Bàng trước tiên ngồi xuống: "Có thể các ngươi chư vị ngồi ở đây đều sẽ cảm thấy phi thường kinh ngạc, nhưng trước Adrian tiên sinh đã cùng ta tiến hành rồi thời gian dài thương lượng. Hiện tại ta ở Julia công ty đặc biệt hội đồng quản trị trên trịnh trọng tuyên bố, ta, Cam Quốc Ấn, bởi vì không cách nào tiếp tục dẫn dắt Julia công ty đi tới, vì lẽ đó từ đi chủ tịch chức vị, đồng thời không sẽ ở Julia bên trong công ty đảm nhiệm bất kỳ chức vụ."
 
 	Bên trong phòng họp vắng lặng một cách chết chóc.
 
 	Bực này liền nói Cam Quốc Ấn đem mình nhất sinh tâm huyết đều chắp tay tặng người a.
 
 	Cam Quốc Ấn vào giờ phút này nội tâm là phi thường buồn khổ.
 
 	Adrian tiên sinh xác thực là cùng hắn nói qua, nhưng trò chuyện quá trình nhưng cũng không là vui vẻ như vậy.
 
 	Hồng San Hô tư bản chỉ cho hắn hai cái lựa chọn:
 
 	Julia công ty là sinh tồn vẫn là hủy diệt!
 
 	Cam Quốc Ấn cuối cùng vẫn là lựa chọn người trước, bởi vì hắn quá rõ ràng, Hồng San Hô tư bản hoàn toàn có năng lực hủy diệt Julia công ty 100 lần.
 
 	Chủ động từ chức, chí ít còn có thể bảo vệ công ty này, chí ít vẫn có thể để Cam gia người áo cơm Vô Ưu.
 
 	"Đồng thời, ta lấy Julia công ty hội đồng quản trị chương trình giao cho ta quyền lợi tuyên bố." Cam Quốc Ấn gian nan trạm lên: "Chủ tịch vị trí để cho Hồng San Hô tư bản chọn phái đi bọn họ đại biểu đảm nhiệm."
 
 	Không có cứu vãn khả năng, tất cả mọi người biết cũng không còn cứu vãn khả năng.
 
 	Bọn họ cũng không còn người đưa ra ý kiến phản đối.
 
 	Vẫn có thể phản đối à bọn họ đều già rồi, cũng không còn năm đó gây dựng sự nghiệp sơ kỳ hùng tâm tráng chí, bọn họ hiện tại muốn làm nhất, chính là thái thái bình bình quá xong còn lại tháng ngày mà thôi.
 
 	Cái khác
 
 	Cái khác giao cho người trẻ tuổi đi làm đi.
 
 	Adrian tiên sinh cũng không có bất kỳ khách khí: "Làm như Hồng San Hô tư bản trú Julia công ty thủ tịch đại biểu, ta tuyên bố, Chu Tấn Nham tiên sinh sắp xuất hiện nhâm Julia công ty hội đồng quản trị đổng chức chủ tịch. Xin mọi người vỗ tay thông qua."
 
 	Không cần bỏ phiếu, cũng không cần bất kỳ ý kiến.
 
 	Thưa thớt tiếng vỗ tay hưởng lên, xem như là thông qua này một đời miễn quyết định.
 
 	"Hết thảy pháp luật thủ tục đem ở trong vòng ba ngày hoàn thành." Adrian tiên sinh cũng sớm đã không thể chờ đợi được nữa: "Phía dưới để chúng ta hoan nghênh Julia công ty tân chủ tịch Chu Tấn Nham tiên sinh vì là đại gia nói chuyện."
 
 	Một ức USD mua được vị trí.
 
 	Này một ức USD đem toàn bộ dùng tới mua Hồng San Hô tư bản trong tay nắm giữ Julia cổ phần của công ty.
 
 	Đồng thời hắn vẫn cùng Hồng San Hô tư bản ký tên một phần đặc biệt thỏa thuận:
 
 	Hắn cùng Julia công ty đem sẽ tiếp tục từng nhóm thu mua Hồng San Hô tư bản còn lại những kia cổ phần.
 
 	Hắn không biết rõ Hồng San Hô tư bản tại sao muốn làm như vậy.
 
 	Hiện tại thu mua nhân công nuôi trồng phương pháp phối chế Julia công ty chính là phát triển không ngừng đại thời cơ tốt a
 
 	Giải thích duy nhất đại khái chính là Hồng San Hô tư vốn đã quyết định chân tâm để cho mình thành vì bọn họ ở đây phát ngôn viên. . .
 
 	. . .
 
 	Hội đồng quản trị qua loa kết thúc.
 
 	Cam Quốc Ấn bị miễn trừ chủ tịch chức vụ, Đỗ Uy Liêm cũng bị miễn trừ tổng giám đốc chức vụ.
 
 	Bọn họ là ngày hôm nay hội đồng quản trị trung tối thất ý hai người.
 
 	Nhưng là từ trên mặt của bọn họ nhưng không nhìn thấy bất kỳ ủ rũ, ngược lại ngược lại có một loại giải thoát cảm giác.
 
 	"William, theo ta đi một chút."
 
 	Đỗ Uy Liêm thuận theo đi theo Cam Quốc Ấn bên người.
 
 	Vòng quanh khách sạn đi rồi một hồi, Cam Quốc Ấn bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Sau đó có tính toán gì hay không dù sao ngươi còn chưa tới 50 tuổi."
 
 	"Tạm thời vẫn không có, chủ tịch." Mặc dù đến hiện tại Đỗ Uy Liêm cũng vẫn kiên trì xưng hô đối phương vì là chủ tịch: "Ta nghĩ nghỉ ngơi cho khỏe một quãng thời gian."
 
 	"Không muốn nghỉ ngơi." Cam Quốc Ấn dừng bước, tìm một chỗ cái ghế ngồi xuống: "Nghỉ ngơi đối với ngươi người như ta tới nói, trừ phi là sinh mạng của chúng ta đi đến điểm kết thúc, bằng không chính là xa xỉ nhất lãng phí sự tình."
 
 	"Nhưng ta tạm thời thật sự vẫn không có nghĩ kỹ đi nơi nào." Đỗ Uy Liêm cười khổ nói.
 
 	"Đi Nhân Tâm công ty nơi đó."
 
 	"Cái gì" Đỗ Uy Liêm quả thực không thể tin tưởng lỗ tai của chính mình: "Ngài nói để ta đi Nhân Tâm công ty nơi đó "
 
 	Cam Quốc Ấn gật gật đầu nói rằng: "Nhân Tâm công ty đã ở Thái Lan mở phân công ty, đang cùng Julia công ty tranh cướp thị trường, bọn họ cần như ngươi vậy nắm giữ ngành nghề bên trong tối kinh nghiệm phong phú người, nơi đó là thích hợp nhất ngươi địa phương."
 
 	"Có thể vâng." Đỗ Uy Liêm chần chờ: "Ta còn đã từng thiết kế quá Nhân Tâm công ty cùng Lôi Hoan Hỉ a "
 
 	"Khi đó là các vì đó chủ." Cam Quốc Ấn cười nhạt nói rằng: "Hơn nữa ngươi hầu như liền thành công đem Nhân Tâm công ty làm đổ, này bản thân liền chứng minh năng lực của ngươi. Hiện tại ngươi đi nhờ vả bọn họ, nếu như Lôi Hoan Hỉ là cái lòng dạ trống trải muốn người làm đại sự, hắn liền nhất định có thể thu nhận giúp đỡ ngươi, đồng thời ủy thác trọng trách."
 
 	Đỗ Uy Liêm vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được: "Chẳng lẽ muốn để ta phản chiến một đòn đối phó Julia công ty sao trong lòng của ta rất khó nói phục chính mình."
 
 	"Hiện tại Julia công ty đã không phải trước Julia công ty." Cam Quốc Ấn lời nói tựa hồ là nhìn thấu tất cả: "Hơn nữa ta luôn có một loại linh cảm, Julia công ty xảy ra đại sự, tấm kia phương pháp phối chế Lôi Hoan Hỉ vì sao lại không hiểu ra sao bán cho Chu Tấn Nham sẽ có lượng lớn người cướp thu mua. Nội tâm của ta nói cho ta, đây là một cái bẫy, cứ việc ta thực sự không nghĩ ra cái tròng hạt nhân ở nơi nào."
 
 	Cái này cũng là Đỗ Uy Liêm vẫn luôn đang lo lắng sự tình.
 
 	"Vì lẽ đó đi thôi, càng nhanh đi Nhân Tâm công ty đối với ngươi là càng có lợi." Cam Quốc Ấn một lần nữa trạm lên: "Nơi đó ta xác định ngươi có thể thoả thích triển khai chính mình tài hoa, sẽ không lại có thêm người vì là làm khó dễ, ngươi sắp trở thành Nhân Tâm công ty sức mạnh nòng cốt, rồi cùng ngươi khi đó ở Julia công ty là như thế."
 
 	Đỗ Uy Liêm nghĩ đến rất lâu rốt cục dùng sức mà gật gật đầu!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: