Chương 134: Ta tối thân ái nhất huynh đệ bảo trọng a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Nghiêm, hướng về lôi tổng cúi chào."
 
 	Ở Hoành ca trong thanh âm, hơn mười bảo an lập thành một loạt, lại ra dáng đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ chào một cái.
 
 	Lúc nào có người cho mình kính hành lễ Hoan Hỉ ca mình bị sợ hết hồn.
 
 	Tổng cộng 12 cái bảo an, đều ăn mặc đồng phục an ninh, đứng nghiêm, rõ ràng được quá chuyên nghiệp huấn luyện.
 
 	"A, các ngươi trước tiên đi làm chuyện của chính mình đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ để những người an ninh này giải tán, đem Hoành ca kéo dài tới một bên: "Hoành ca, 12 cái bảo an a, này mỗi tháng đến phó bao nhiêu tiền lương a chúng ta hiện tại nhưng là chỉ có ra, không có vào sổ a."
 
 	"Liền 12 cái bảo an còn nhiều" Hoành ca hời hợt: "Ngươi đi Nhạn Hồ thôn nhìn, bọn họ mời mọc bao nhiêu bảo an làng hai cái cửa cũng phải niêm phong lại, bằng không những người không có liên quan đi vào làm sao bây giờ cho tới phí dụng vấn đề ngươi không cần lo lắng, ta đi tìm trong trấn, lâu bí thư nói phải dùng hết sức nâng đỡ công việc của chúng ta, vì lẽ đó ở Tiên Nữ Sơn chính thức vận doanh trước, hết thảy bảo an tiền lương, vấn đề chỗ ở đều do trấn chính phủ để giải quyết, ngươi liền không cần lo lắng."
 
 	Cái này cũng được
 
 	Lôi Hoan Hỉ minh tinh hiệu ứng chính đang từ từ cho thấy đến.
 
 	Kỳ thực hắn cùng Chúc Nam trấn là hỗ trợ lẫn nhau,
 
 	Hắn cho Chúc Nam trấn mang đến vinh dự, tăng lên cực lớn Chúc Nam trấn nổi tiếng, mà trấn chính phủ đối với Tiên Đào Thôn nâng đỡ, một khi Tiên Đào Thôn kinh tế hiệu ích lộ ra đi ra, như vậy đối với trong trấn kinh tế trợ giúp cũng là rất lớn.
 
 	"Bọn họ tập trung vào không phải là không cần báo lại, ngươi nói là đạo lý này không, Hoan Hỉ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không cảm thấy gật gật đầu.
 
 	Hoành ca nói được lắm như là nơi này.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Hoan Hỉ ca, Bàn tử trở về."
 
 	Mạc Bàn tử này một chuyến Vân Đông hành trình, thuận lợi cùng Quân Thành tập đoàn hoàn thành hợp đồng ký tên.
 
 	Nói cách khác. Tiên Nữ Sơn khai phá từ vào lúc này cũng coi như chính thức bắt đầu rồi.
 
 	"Quân thành phương diện tài chính chẳng mấy chốc sẽ đúng chỗ, bọn họ cũng chỉ có thể phái một tài vụ giám sát." Mạc Bàn tử đơn giản giới thiệu một chút tình huống: "Thế nhưng chúng ta kế toán làm sao bây giờ ta cùng Annie toàn bộ không hiểu tài vụ a."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi không phải có một bạn học là kế toán" Annie bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Đồng học kế toán
 
 	Roa đan!
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong đầu một hồi bốc lên Roa đan tên.
 
 	Đúng vậy, cái này lúc trước trong đại học có tiếng nữ hán tử, hiện tại có thể không phải là công ty gì kế toán à
 
 	Nhưng vấn đề là nhân gia ở Vân Đông làm khỏe mạnh, sẽ chạy đến Tiên Đào Thôn tới sao
 
 	Ôm thử một chút xem tâm tình, cho Roa đan gọi điện thoại. Rất nhanh sẽ mở ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn chưa mở lời, Roa đan đã gào to lên: "Lôi Hoan Hỉ. Ngươi không coi nghĩa khí ra gì a, cầm nhiều như vậy quán quân, cũng không cùng chúng ta nói một chút ta nhớ tới ngươi trong đại học không bơi qua vịnh a mời khách, mời khách. Tuyệt đối muốn mời khách a!"
 
 	"Đến Tiên Đào Thôn ta xin mời khách, ai, ngươi hiện tại đang làm gì đấy "
 
 	"Cùng chu Á Bình mới vừa ăn xong sớm muộn, ở đi dạo phố đây."
 
 	"Ồ. . . A chu Á Bình" Lôi Hoan Hỉ một hồi kêu lên: "Chờ đã, chờ chút, ta vừa nãy điện thoại di động tín hiệu không được, ngươi nói ngươi cùng ai ở ăn sớm muộn thêm đi dạo phố "
 
 	"Ngươi lão niên si ngốc a chu Á Bình."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi cùng chu Á Bình ăn cơm đi dạo phố các ngươi quan hệ gì "
 
 	"Nhìn ngươi cái kia chưa từng thấy thị trường dáng vẻ. Chúng ta ở đàm luận bằng hữu đây. . . Tỷ tỷ ta muốn tướng mạo. . . Tuy rằng suýt chút nữa, cũng nhìn nổi đi thôi lại nói ta có khả năng a, tương lai bối cái 50 cân gạo lên lầu một điểm vấn đề không có. . . Chờ chút a. Á Bình nói chuyện cùng ngươi."
 
 	"Á Bình" hai chữ nhất xuất, Hoan Hỉ ca không lý do cả người căng thẳng.
 
 	Á Bình, ta đáng thương huynh đệ a.
 
 	Hảo huynh đệ của mình vóc dáng không cao. Miễn cưỡng 1. 70 mễ. Roa đan a 1. 78, cao lớn vạm vỡ, trong đại học là chơi bóng rổ.
 
 	Ngươi nói tuần này Á Bình phải tìm được Roa đan, hai cái miệng nhỏ bình thường muốn ồn ào điểm mâu thuẫn, Roa đan đánh chu Á Bình không rồi cùng đánh con gà con tự
 
 	"Hoan Hỉ, tiểu tử ngươi lại bơi du tốt như vậy "
 
 	Trong điện thoại truyền đến chu Á Bình âm thanh. Lôi Hoan Hỉ lập tức nói rằng: "Thiên Vương nắp địa hổ!"
 
 	"Con gà con đôn nấm!"
 
 	Đây chính là bọn họ ở trong đại học ám hiệu, một đôi trên ám hiệu. Liền đại anh em họ hai ở trong điện thoại có tư mật lời muốn nói.
 
 	Hoan Hỉ ca nghe được chu Á Bình cùng Roa đan nói rồi vài câu cái gì, quá hơn mười giây, tiếng nói của hắn lại truyền tới; "Anh em, chuyện quan trọng gì ám hiệu đều đã vận dụng "
 
 	"Anh em, tình huống bây giờ nguy cấp không ta phỏng đoán ngươi là bị Roa đan cưỡng bức, ngươi mở thanh khẩu, huynh đệ ta không xa mười triệu dặm liền đến cứu giúp ngươi!"
 
 	"Mù nói cái gì đó anh em ta là tự nguyện, vẫn là ta trước tiên theo đuổi nàng. Lại nói, coi như thật sự bị cưỡng bức, ngươi cũng đến đánh thắng được nhà chúng ta á đan a."
 
 	Ai u, ngươi buồn nôn không buồn nôn a. . . Hoan Hỉ ca đánh run lên một cái, đến hiện tại vẫn không có làm rõ là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Giống thay đổi vấn đề ngươi hiểu không" chu Á Bình ở đầu bên kia điện thoại quả thực là chẳng biết xấu hổ: "Chúng ta Chu gia đời đời kiếp kiếp cái tự ải, bây giờ tìm đến thân cao bạn gái, này đời sau sinh ra được vóc dáng cũng cao a. Lại nói, ngày đó ở nhà ngươi ăn cơm xong phía sau, ta càng xem á đan vượt qua cảm thấy có mùi vị, ngươi nói ban đầu ta làm sao sẽ không có phát hiện a "
 
 	Được rồi, được rồi, mong ước các ngươi hai cái miệng nhỏ thiên trường địa cửu, đoàn tụ sum vầy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng bất hòa bọn họ phí lời, đem mình khai phá Tiên Nữ Sơn, thiếu hụt cái kế toán sự tình nói rồi một hồi, hỏi dò Roa đan có hứng thú hay không đến mình nơi này làm việc.
 
 	"Đến, đến." Chu Á Bình lại chinh đều không trưng cầu bạn gái mình ý kiến: "Ngươi Hoan Hỉ ca vừa mở miệng, trong nước hỏa bên trong đều đến. Lại nói, á đan đã sớm không muốn ở nguyên lai đơn vị làm, nàng nói các nàng ông chủ luôn sắc mị mị nhìn nàng."
 
 	Hoan Hỉ ca yết từng ngụm từng ngụm nước, Roa đan ông chủ đây cũng quá. . .
 
 	Điện thoại bị Roa đan đoạt mất: "Hoan Hỉ, chúng ta có thể chắc chắn rồi a, ta một tuần lễ bên trong sẽ làm thỏa từ chức thủ tục, đến ngươi nơi đó làm việc. Tiền lương chúng ta gặp mặt bàn lại. Thành, không nói, ta cùng Á Bình đi dạo phố đi tới."
 
 	"Ai, chúc các ngươi hạnh phúc, sớm đến quý tử."
 
 	"Cút!"
 
 	Cúp điện thoại, Lôi Hoan Hỉ vẫn cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	Trong đại học thời điểm ba người quan hệ tuy rằng rất tốt. Nhưng này đều là anh em tương xứng a.
 
 	Có thể hiện ở một cái anh em làm sao rồi cùng một cái khác "Anh em" làm đến cùng nhau đi
 
 	"Hoan Hỉ ca, nhờ có ta nhắc nhở ngươi a ta có công lao không" Annie bắt đầu khoe khoang nổi lên chính mình công lao.
 
 	"Ân, có. Có." Lôi Hoan Hỉ còn đang suy nghĩ chu Á Bình cùng Roa đan sự, mất tập trung địa nói rằng.
 
 	"Thật là khen thưởng ta đi."
 
 	"Muốn tưởng thưởng gì tự mình nói."
 
 	"Theo ta đi dạo phố."
 
 	"Được. . . A!" Ngày hôm nay Hoan Hỉ ca lần thứ hai bị kinh sợ: "Đi dạo phố "
 
 	"Hoan Hỉ ca." Annie lần thứ hai sử dụng tới làm nũng *: "Nhân gia từ khi đến rồi Tiên Đào Thôn, cũng đã lâu không có cuống quá nhai nói những thứ này nữa tháng ngày đi theo làm tùy tùng, giúp ngươi chạy này chạy cái kia, ngươi hãy theo nhân gia cuống một lần nhai mà. . . Nhiều lắm ngươi yếu nhân gia làm cái gì nhân gia thì làm cái đó. . ."
 
 	Lại tới, lại tới, nhà ngươi Hoan Hỉ ca có thể không chỉ một lần trên ngươi làm.
 
 	"Liền quyết định như thế. Ta đi đổi thân quần áo." Annie cũng không giống nhau : không chờ Hoan Hỉ ca đồng ý, như một làn khói liền chạy.
 
 	Nghĩ đến muốn cùng Annie đi dạo phố. Hoan Hỉ ca đầu đều lớn rồi.
 
 	Có thể vừa lúc đó, điện thoại lại hưởng lên, lại là chu Á Bình đánh tới.
 
 	"Thiên Vương nắp địa hổ!"
 
 	Chưa kịp Lôi Hoan Hỉ mở miệng, chu Á Bình cấp bách âm thanh đã truyền đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức chạy tới một bên: "Con gà con đôn nấm!"
 
 	"Hoan Hỉ. Ta hiện tại ở trong nhà cầu, cứu mạng a!"
 
 	"Lại làm sao "
 
 	"Vừa nãy ta đi tới cái nào, Roa đan cùng đến cái nào, ta cái kia ám hiệu nàng không phải đã sớm biết a "
 
 	"Anh em, đến cùng làm sao a "
 
 	Chu Á Bình trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở: "Ngàn quái vạn quái, đều do chính ta a. Buổi tối ngày hôm ấy ta tẻ nhạt, liền tìm Roa đan đi ra phao đi, kết quả uống nhiều rồi, uống say a. . . Sáng sớm tỉnh lại. Ta phát hiện Roa đan cùng ta ngủ ở một cái trong chăn a. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cuối cùng đã rõ ràng rồi là chuyện ra sao.
 
 	Say rượu hỏng việc, tuyệt đối say rượu hỏng việc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong đầu thậm chí đã có thể ảo tưởng ra cảnh tượng lúc đó:
 
 	Chu Á Bình tỉnh lại, phát hiện mình trần truồng *. Ôm gối ai ai gào khóc.
 
 	Roa đan dựa vào ván giường, trong miệng ngậm một cây tăm, không ngừng cười lớn: "Á Bình, đừng khóc, lại khóc cũng vô dụng, ta sẽ đối với ngươi phụ trách."
 
 	"Phốc —— "
 
 	Này xem như là xướng cái nào một màn kịch
 
 	"Huynh đệ a. Ta biết ta không đúng, có thể Roa đan hiện tại liền dính lên ta a. Xem ở đồng học một hồi. Đồng thời trốn học đi quán Internet về mặt tình cảm, bất luận làm sao thân lấy tay kéo kéo huynh đệ a."
 
 	"Yên tâm, nhà ngươi Hoan Hỉ ca không phải không coi nghĩa khí ra gì người. . . Ta nhớ tới Roa đan ở trong đại học là chơi bóng rổ a "
 
 	"Ân, vẫn là tuyệt đối chủ lực."
 
 	"Nàng còn học được Judo đúng không "
 
 	"Có thể không, lợi hại lắm, ngươi còn nhớ lần kia chúng ta cùng xã hội trên tên côn đồ cắc ké đánh nhau không nàng một người đánh hai cái a."
 
 	"Nàng sẽ một tay nát gạch không "
 
 	"Trước đây không thấy nàng biểu diễn quá a có điều hiện tại liền khó nói vô cùng."
 
 	Ân, vậy thì thỏa.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca là ai nghĩa bạc vân thiên, hào khí can vân. Nhìn thấy huynh đệ tốt gặp nạn có thể thấy chết mà không cứu
 
 	Hoan Hỉ ca ở điện thoại cái này vỗ chính mình bộ ngực, cũng mặc kệ chu Á Bình có thể hay không thấy được: "Huynh đệ, trên đi, anh em ta ở Tiên Đào Thôn, tinh thần trên ủng hộ ngươi!"
 
 	"Đừng a, đừng tinh thần trên a, ngươi đúng là đến điểm thực tế a!"
 
 	"Ngươi choáng váng a ta cùng Roa đan nói để cho các ngươi biệt ly, chu Á Bình kỳ thực không thích ngươi ta cái quái gì vậy còn có thể sống sót trở về à Á Bình a, làm huynh đệ chú ý giúp bạn không tiếc cả mạng sống, nhưng một mình ngươi chết dù sao cũng tốt hơn hai người chết đi lại nói , ta nghĩ muốn Roa đan người này kỳ thực cũng là tương đối khá. . ."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi không coi nghĩa khí ra gì, ngươi bán đi huynh đệ, ta họa quyển quyển nguyền rủa ngươi!" Chu Á Bình bi thiên bỗng gọi lên.
 
 	Lập tức, đầu bên kia điện thoại truyền đến Roa đan tiếng gào:
 
 	"Chu Á Bình, ngươi đi nhà vệ sinh thời gian dài như vậy, ở cùng cái nào hồ ly tinh cú điện thoại đây!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ một cơ linh, sợ hãi đến mau mau ngỏm rồi điện thoại.
 
 	Ân, xác thực có chút không coi nghĩa khí ra gì, có thể cái này cũng là không có cách nào sự a.
 
 	Bảo trọng a, ta nhất nhất tối thân ái nhất huynh đệ. ()