Chương 415: 1 tay vạch trần đại âm mưu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là cười híp mắt: "Đương nhiên, bất quá chúng ta muốn trước tiên đem Annie gọi tới đồng thời nói."
 
 	Liền, còn đang tức giận, đầy mặt không tình nguyện Annie bị gọi vào.
 
 	"Khẳng định có vấn đề." Mạc bàn tử nghe xong Annie nói liên quan với tân phòng khách học viện thịnh yến sau nói rằng: "Ta không có chứng cớ gì, nhưng để ta nghi ngờ nhất chính là, tất cả mọi người đối phổ cường chuyện của công ty biết đến quá tỉ mỉ, thật sự quá tỉ mỉ. Hai cái xem công trường công nhân, lại đối Phổ Cường công ty hiện trạng biết đến như thế rõ rõ ràng ràng. Cái gì ngân hàng thả thải, cái gì Phan Vĩ Lực đi tới Hồng Kông xoay xở tài chính. Ta rất khó lý giải, lẽ nào phổ cường phương diện chuyện gì đều cùng hai người này công nhân báo cáo à sống sót là hai người này công nhân không chuyện làm liền phòng khách phổ cường sự tình "
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia nhếch miệng cười, một câu ý kiến cũng không có phát biểu, chỉ là nghe Mạc bàn tử tiếp tục nói:
 
 	"Còn có, người tài xế kia tiểu sử, cũng có chút quá đáng. Vì tăng cường hắn lời giải thích độ tin cậy, lại nói lên Phan Vĩ Lực Tiểu Tam sự tình. Ta thực sự không nghĩ ra có mấy cái tài xế như vậy nhanh miệng, còn có thể có được ông chủ tín nhiệm. Từ khi chúng ta đi tới hành minh, nhìn thấy mỗi người đều giống như đang diễn trò, đóng vai thật chính mình nhân vật, nói ra bản thân lời kịch, cố gắng muốn cho chúng ta tin nhâm những chuyện này đều là thật sự."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta đều nói rồi khẳng định có vấn đề, ngươi còn chưa tin a." Annie nhượng lên.
 
 	"Nhưng là vạn nhất a" Hoan Hỉ ca ở cười ngây ngô: "Vạn nhất những chuyện này đều đúng dịp a "
 
 	Đối với Hoan Hỉ ca cười ngây ngô, Mạc bàn tử không có chút nào tin tưởng, hắn biết Hoan Hỉ ca trong lòng khẳng định có ý nghĩ của chính mình.
 
 	Mạc bàn tử thở dài: "Như vậy liền nói nói chiếc kia Bentley (Tân Lợi) đi. Ta cái kia cha dạy ta, nếu như ngươi đối một người không tín nhiệm, trước hết từ xe của hắn tra lên. Ta tra xét, hành minh không có chiếc kia màu xanh lam Bentley (Tân Lợi) mộ vẫn còn có thể Xuất Tô, vì lẽ đó hẳn là phổ cường chính mình.
 
 	Nhưng ta không hề từ bỏ, vì lẽ đó ta thông qua một chút Tiểu Tiểu kỹ thuật thủ đoạn tra xét một hồi khối này biển số xe. Các ngươi đoán làm sao khối này biển số xe không thuộc về Bentley (Tân Lợi) mộ vẫn còn, mà là thuộc về một chiếc đại chúng Golf. Các ngươi nói bọn họ tại sao muốn làm như thế Hoan Hỉ ca "
 
 	Hoan Hỉ ca gãi gãi đầu: "Khả năng bọn họ đầu óc có vấn đề a "
 
 	"Hoan Hỉ ca!" Annie gọi lên: "Ngươi lại không đàng hoàng, ta nhưng đối với ngươi không khách khí a! Tiệt —— quyền —— đạo!"
 
 	"Dừng lại!" Hoan Hỉ ca vừa lui về phía sau: "Được rồi, được rồi, ta bàn giao, ta toàn bàn giao. Ta cũng phát hiện một điểm vấn đề nho nhỏ. Từ phổ cường lúc đi ra. Ta nhặt được một tấm giao hàng đan, tổng cộng là 30 đài đài thức Computer cùng 15 máy vi tính xách tay, toàn bộ đều là hai tuần lễ trước đưa đến. Khả năng là phổ cường đổi Computer, vì lẽ đó ta cứ dựa theo giao hàng đan trên điện thoại đánh tới. Bàn tử dùng một điểm kỹ thuật thủ đoạn, ta đang câu hỏi thời điểm cũng dùng một điểm kỹ thuật thủ đoạn."
 
 	Hoan Hỉ ca giả mạo một lần Phổ Cường công ty phòng tài vụ nhân viên.
 
 	Ở hắn hỏi vòng vèo dưới, giao hàng phương nói cho hắn, đây là bọn hắn hai tuần lễ trước đưa đến Phổ Cường công ty, giao hàng đi thời điểm Phổ Cường công ty cũng không có cái gì đào thải máy vi tính cũ. Hơn nữa giao hàng thời điểm, còn có một chút cái khác cung hàng thương cũng vừa hay đi giao hàng. Phổ cường phương diện hướng về cung hàng thương môn giải thích. Bởi vì công ty vừa di chuyển tới đây, rất nhiều người viên đều không có đúng chỗ, vì lẽ đó cùng bọn họ ước định là trong vòng một tháng thống nhất kết khoản.
 
 	"Bởi vậy, Computer những thứ đồ này đều là hai tuần lễ trước đưa đi." Hoan Hỉ ca vẫn ở cái kia cười: "Tại sao vậy chứ có thể công ty di chuyển có thể. Ngược lại ta nhận vì sự tình gì tình đều có khả năng."
 
 	Annie suýt chút nữa bị Hoan Hỉ ca thái độ cho tức chết rồi: "Có thể, có thể, làm sao chuyện gì ở trong mắt ngươi xem ra đều là có thể a. Bọn họ khẳng định đều là tên lừa đảo a!"
 
 	Lập tức lại ở nơi đó lầm bầm: "Muốn thực sự là tên lừa đảo, bang này tên lừa đảo lá gan cũng thực sự quá to lớn, Phổ Cường công ty tư liệu. Một tra liền tra được, bao quát công ty địa chỉ."
 
 	"Người có điểm mù. Đầu tiên nhìn nhìn thấy lớn như vậy một công ty. Ngươi sẽ không đi cân nhắc cái khác vấn đề." Hoan Hỉ ca hướng về trong miệng nhét vào một hạt chương : Mai, lúc nói chuyện có chút mơ hồ không rõ: "Tên lừa đảo vì là cái gì có thể thực hiện được bởi vì hắn tận lực đem cao đại thượng một mặt biểu diễn cho ngươi xem, sau đó hàng loạt pháo tự hướng về ngươi tiến công. Ngươi xem, ngày hôm nay chúng ta nhìn thấy công trường, xem đến công ty, nhìn thấy bằng buôn bán. Nhìn thấy tất cả nên có đồ vật, ai còn lo lắng công ty địa chỉ vấn đề lại nói, mặc dù chúng ta hỏi, bọn họ cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng biện pháp ứng đối."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ" Annie cùng Mạc bàn tử đồng thời hỏi.
 
 	"Làm sao bây giờ ngược lại vừa không có lừa gạt đến tiền của chúng ta, hơn nữa chúng ta vừa không có chứng cớ xác thực có thể chứng minh bọn họ là tên lừa đảo. Vì lẽ đó những chuyện này, không nên do chúng ta đến bận tâm." Hoan Hỉ ca nói tới chỗ này, vừa nhìn Annie lại chuẩn bị động thủ, mau mau nói rằng:
 
 	"Vì lẽ đó ta báo cảnh sát!"
 
 	"A!" Annie cùng Mạc bàn tử đồng thời gọi lên: "Báo cảnh sát "
 
 	"Báo cảnh sát, ở Bàn tử đi vào trước ta liền báo cảnh sát." Hoan Hỉ ca phun ra chương : Mai hạch: "Ta cảm thấy có vấn đề, vì lẽ đó ta liền báo cảnh sát, có chuyện gì, tìm kiếm chứng cứ, đều giao cho cảnh sát đi làm a. Nếu như ta tính sai, ta nhất định sẽ ngay mặt hướng về Phan tổng xin lỗi."
 
 	Mạc bàn tử đột nhiên phản ứng lại: "Hoan Hỉ ca a , ta nghĩ đến, nếu như cảnh sát chứng minh bọn họ là vô tội, vậy bọn họ chính là vô tội, đúng là làm ăn. Ngươi mẹ công ty là có thể yên tâm hợp tác với bọn họ, ngươi nhiều lắm tuổi trẻ không hiểu chuyện, xin lỗi một hồi mà thôi, có đúng hay không "
 
 	"Ta cũng không có đã nói như vậy." Hoan Hỉ ca cười hì hì lẩm bẩm một câu. . .
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày, hết thảy kết quả đều đi ra:
 
 	Một tổ chức khổng lồ, phân công nghiêm mật, ở nhiều địa lẩn trốn gây án lừa dối đội bị hành minh thị cảnh sát một lần diệt đi.
 
 	Nhóm người này thường thường ở một cái thành thị gây án đắc thủ sau, lập tức tiêu hủy hết thảy chứng cứ rút đi, từ đây cũng sẽ không bao giờ xuất hiện ở cái thành phố này, .
 
 	Lần này mục tiêu của bọn họ chăm chú vào vừa trải qua Bối Lợi Á sang đầu âm mưu hành minh thị.
 
 	Người là có điểm mù.
 
 	Nơi này vừa tao ngộ lớn như vậy quy mô âm mưu, thứ hai âm mưu ở thời gian ngắn bên trong là sẽ không xuất hiện lần nữa.
 
 	Đại đa số người đều là nghĩ như vậy.
 
 	Hơn nữa lần này bọn họ chuẩn bị chơi thứ đại phía sau liền triệt để thu sơn.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ đưa ánh mắt dán mắt vào một chút loại cỡ lớn xí nghiệp tập đoàn:
 
 	Hành minh thị, Vân Đông thị.
 
 	Không riêng là hoàn hải tập đoàn, liền ngay cả Quân Thành tập đoàn cũng đều giống nhau bị nhìn chằm chằm.
 
 	Vẫn là điểm mù vấn đề.
 
 	Có rất ít tên lừa đảo dám như thế công nhiên lừa dối một loại cỡ lớn xí nghiệp. Hơn nữa còn là một lần quy mô to lớn đầu tư.
 
 	Vì thế bọn họ tiến hành rồi đầy đủ chuẩn bị.
 
 	Mảnh đất kia xác thực là Phổ Cường công ty, Phổ Cường công ty cũng xác thực bị tài chính trên khó khăn, chân chính Phan Vĩ Lực hiện nay chính đang nước Mỹ xoay xở tài chính.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ dùng rất nhỏ đánh đổi mua được xem công trường hai tên công nhân, để bọn họ học thuộc lòng liên quan với Phổ Cường công ty tư liệu.
 
 	Sau đó bọn họ không tiếc số tiền lớn, thuê phi thường khí thế văn phòng, lâm thời tuyển mộ một nhóm lớn "Công nhân" .
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, bọn họ giả tạo hết thảy tư liệu.
 
 	Vạn sự đã chuẩn bị, sẽ chờ cá lớn chính mình mắc câu.
 
 	Hơn nữa toàn bộ âm mưu, cao minh nhất một điểm ở chỗ, bọn họ chỉ yêu cầu hợp tác phương trước tiên cung cấp 10% tài chính, có thể làm cho hạng mục mau chóng khởi động lên, đồng thời đồng ý đem toàn bộ "Tài vụ" giao cho đối phương nắm giữ, thậm chí bao gồm gửi tiền tài khoản cũng giao cho đối phương quản giáo!
 
 	Mấy cái ức hạng mục, 10% đã mức cự lớn.
 
 	Này đầy đủ bọn họ bắt được tiền sau bỏ chạy chạy.
 
 	Cho tới làm sao từ đối phương quản giáo tài khoản bên trong dời đi tài chính, bọn họ cũng có biện pháp của chính mình:
 
 	Bọn họ đã mua được ngân hàng công nhân viên.
 
 	Chuyện như vậy kỳ thực thường thường phát sinh.
 
 	Bất quá bọn hắn vui đùa một chút không nghĩ tới chính là, ba cái thanh niên, lại ở ngày thứ nhất liền nhìn ra đây là một âm mưu.
 
 	Mạc bàn tử khôn khéo, đặc biệt khôn khéo, xưa nay chỉ có hắn lừa gạt người khác, không có người khác có thể lừa hắn.
 
 	Hơn nữa cái tên mập mạp này tối biến ︶ thái địa phương ở chỗ, cùng bất luận người nào hợp tác, hắn ngay đầu tiên đều sẽ đem đối phương trước tiên định nghĩa vì là tên lừa đảo.
 
 	Sau đó hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm ra đối phương là tên lừa đảo chứng cứ.
 
 	Chỉ có ở sau khi thất bại, hắn mới sẽ có điều kiện tín nhiệm đối phương.
 
 	Annie a
 
 	Một kẻ có tiền nhân gia Đại tiểu thư, vừa vặn đã tham gia Cambridge thịnh yến.
 
 	Nếu như ngươi nói một Vân Đông đại học thịnh yến, nàng ngã chưa chắc sẽ biết rồi;.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca a
 
 	Đến cùng là số may, vừa vặn phát hiện giao hàng đan, vẫn là từ phút giây đầu tiên bắt đầu hắn sẽ không có từng tin tưởng những kia tên lừa đảo a
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử sau đó cũng hỏi qua hắn, chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn là ở cái kia Hàm Hàm cười:
 
 	"Bọn họ ở xa lộ tiếp chúng ta lên xe thời điểm, cái kia 'Phan tổng' ở tài xế tiểu sử lỗ tai một bên nói một câu, 'Mấy cái thanh niên, vấn đề không lớn, Lương Vũ Đan nhi tử bất định chính là cái công tử bột, thật làm.' ta nghe được."
 
 	"A lỗ tai vừa nói chuyện ngươi đều có thể nghe được "
 
 	"Ha ha, ta ở khoác lác." Hoan Hỉ ca lớn tiếng bật cười.
 
 	"Chúng ta liền biết ngươi ở khoác lác!"
 
 	. . .
 
 	Lần này lừa dối án cuối cùng sẽ làm sao phán quyết Hoan Hỉ ca không biết, có điều hắn có mặt khác một thu hoạch:
 
 	Cái kia cái gọi là "Phó tổng" Kha Khai Thuận, chính là đã từng lừa dối quá Hoành ca cái kia "Bằng hữu" :
 
 	Lão tứ!
 
 	Từ khi trên một lần thành công lừa dối sau, bọn họ đã ẩn núp rất lâu.
 
 	Nhưng là lần này lần thứ hai xuống núi, bọn họ nhưng rốt cục sa lưới.
 
 	Hoành ca bị bọn họ lừa dối đến táng gia bại sản, nhất sinh tích trữ hóa thành hư không, gia đình cũng vì này mà phá nát.
 
 	Hiện tại Thiên Lý sáng tỏ, ( ) những người này đều bị tóm lấy.
 
 	Hoành ca bị lừa gạt đi tiền có thể rất khó lại đoạt về đến rồi, nhưng chuyện này cũng không hề là quan trọng nhất.
 
 	Quan trọng nhất chính là:
 
 	Người tốt chưa chắc có báo đáp tốt, nhưng người xấu nhất định sẽ không có báo đáp tốt!
 
 	Hoành ca ở biết tin tức này sau buổi tối hôm đó, một người uống ròng rã một bình rượu.
 
 	Buổi tối hôm đó hắn uống đến say mèm.
 
 	Sau đó hắn cho đã ly hôn thê tử gọi một cú điện thoại:
 
 	"Trong lòng ta một kết được cởi ra. Tiền, ta thật sự rất yêu thích, nhưng mất đi liền mất đi. Nhưng là tên lừa đảo cuối cùng có tội thì phải chịu, ngươi cẩn thận sinh sống, tạm biệt."
 
 	Hoành ca biết mình nợ Hoan Hỉ ca cả đời này đều rất khó còn phải thanh!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: