Chương 1521: Phượng bí thư định ngày hẹn Lôi Hoan Hỉ

	Vân Đông thị xí nghiệp ưu tú nhà niên hội là thành phố gần nhất một hạng công việc trọng điểm.

	Những cái kia vận động xung quanh hương trấn sớm đi vào thành phố xí nghiệp gia, vào ở chính là thành phố nhà khách.

	Dừng chân điều kiện, nhưng hoàn cảnh vẫn là không tệ.

	Nhà khách bên trong giả sơn cầu nhỏ nước chảy, rất như là một cái nho nhỏ công viên.

	Đã có không ít xí nghiệp gia vào ở.

	Lôi Hoan Hỉ được phân phối tại nhất sang bên bên trên một gian trong phòng khách.

	Cùng Tả bí thư uống một bữa rượu, lấy Lôi Hoan Hỉ tửu lượng tới nói chút rượu này không đáng kể chút nào.

	Trong phòng nhìn sẽ TV, tắm rửa, ngay tại nhàm chán thời điểm, trong phòng điện thoại vang lên.

	"Lôi Hoan Hỉ sao?"

	"Là ta, ngươi vị kia?"

	"Ta là Phượng bí thư thư ký, Phượng bí thư tại lầu ba trong phòng họp nhỏ, để ngươi không có chuyện đi lên ngồi một chút."

	"Tốt, ta liền đến."

	Để điện thoại xuống, vội vàng mặc tốt quần áo.

	Đi vào lầu ba phòng họp nhỏ thời điểm, Phượng bí thư đang cùng mấy người tại kia nói chuyện.

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tiến đến, Phượng bí thư lập tức vừa cười vừa nói: "Chúng ta tiểu Lôi giám đốc tới. Đến, đến, ngồi vào cái này tới."

	Cái khác mấy người liếc nhìn nhau.

	Phượng bí thư cũng không quá như thế đối người thân mật a.

	Lôi Hoan Hỉ cái tên này bọn hắn là đều nghe qua.

	Áo vận quán quân, thành thị anh hùng vân vân vân vân, tóm lại là tên tuổi một đống lớn.

	Nhưng Tả bí thư đối đãi hắn thái độ vẫn là rất khiến người ngoài ý cùng hâm mộ.

	"Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là Phương Thốn công ty giám đốc Lôi Hoan Hỉ."

	Phượng bí thư cười giới thiệu nói: "Tiểu Lôi, vị này là Vân Đông Tường Hạc xưởng thuốc xưởng trưởng Bạch Tuấn Quý. Tường Hạc cảm mạo linh, ăn một lần liền linh, cái này lão quảng cáo ngươi khẳng định nghe qua đi."

	Lôi Hoan Hỉ liên tục gật đầu.

	Cái này quảng cáo lúc hắn còn nhỏ tại trong TV nhưng không có ít thả.

	Khi đó mặc kệ là Vân Đông, vẫn là Vân Đông xung quanh hương trấn, mua thuốc cảm mạo thứ nhất lựa chọn chính là Tường Hạc cảm mạo linh.

	Chỉ là mấy năm gần đây đã không quá nghe được.

	Mặt khác ba người, cũng đều là Tường Hạc xưởng thuốc.

	"Chúng ta khai môn kiến sơn nói." Phượng bí thư đi thẳng vào vấn đề nói: "Tường Hạc xưởng thuốc đã từng huy hoàng qua, tại cả nước thị trường đều chiếm hữu rất trọng yếu phân lượng. Cái gì Vân Đông mười tốt xí nghiệp, cả nước Top 100 xí nghiệp, kia là khách quen a."

	"Hổ thẹn, hổ thẹn." Bạch Tuấn Quý liên tục khoát tay: "Vậy cũng là vinh quang quá khứ. Tường Hạc thuốc nghiệp tại thời điểm huy hoàng nhất, vẫn luôn nằm ở công lao sổ ghi chép bên trên, nói thật dễ nghe một chút gọi sống bằng tiền dành dụm, nói lại trực tiếp một chút đó chính là không muốn phát triển. Chúng ta bỏ qua tốt nhất phát triển thời cơ a. Từ mười năm trước Tường Hạc thuốc nghiệp liền bắt đầu đi xuống dốc. Mấy năm gần đây, không ngừng có mới đồng hành quật khởi mạnh mẽ, Tường Hạc thuốc nghiệp thị trường số định mức càng ngày càng thấp, thậm chí đã đến không đáng kể trình độ."

	A?

	Tại Lôi Hoan Hỉ trong ấn tượng, xưởng thuốc đã là rất kiếm tiền ngành nghề a.

	Nhưng tại Bạch Tuấn Quý trong giới thiệu, xưởng thuốc xuất xưởng thuốc kỳ thật lợi nhuận cũng không cao, đa số ở giữa khâu kiếm lấy chênh lệch giá.

	Mà Tường Hạc xưởng thuốc vấn đề cùng Bạch Tuấn Quý nói đồng dạng:

	Sống bằng tiền dành dụm.

	Tại Tường Hạc cảm mạo linh nóng bỏng nhất kia trong vài năm, Tường Hạc xưởng thuốc gắt gao bắt lấy cái này bảng hiệu không buông tay, cũng không nguyện ý lại đầu nhập nặng Kim Khai phát mới sản phẩm.

	Không tiến tắc thối, câu nói này tại bất cứ lúc nào bất luận cái gì địa điểm đều là áp dụng.

	Cho nên tại tàn khốc thị trường cạnh tranh bên trong, Tường Hạc xưởng thuốc chiếm đoạt thị trường số định mức càng ngày càng thấp.

	Thậm chí liền liền Tường Hạc người cho rằng vì tự hào Tường Hạc cảm mạo linh, cũng bị mới thuốc dần dần đào thải ra khỏi thị trường.

	Liên tiếp đổi mấy đời ban lãnh đạo đều không có cái gì quá lớn khởi sắc.

	Đến Bạch Tuấn Quý tiếp nhận thời điểm Tường Hạc xưởng thuốc đã đứng trước đến khó khăn nhất giai đoạn.

	Tiếp không đến đại đơn đặt hàng, dựa vào hướng hương trấn chuyển vận để tránh mạnh duy trì.

	Mà tới được năm nay, tình huống càng thêm nghiêm trọng.

	Cho dù là những cái kia hương trấn tiệm thuốc, cũng ngại Tường Hạc xưởng thuốc thuốc tụt hậu. Đóng gói đơn sơ, hiệu quả trị liệu không có khác thuốc như vậy rõ rệt.

	Càng trọng yếu hơn chính là, giá cả rẻ tiền.

	Một khi giá cả thấp, tiệm thuốc lấy được lợi nhuận cũng liền tùy theo giảm bớt.

	"Chúng ta một bản Tường Hạc cảm mạo linh bán 8 khối, cái khác đồng loại hình thuốc một bản đều tại 15 đến 20 khối tả hữu, cho nên tiệm thuốc càng muốn hướng khách nhân chào hàng khác nhãn hiệu thuốc." Bạch Tuấn Quý than thở nói:

	"Liền nói năm nay đi, bên trong xưởng lâm kếch xù hao tổn, một lần liền bình thường tiền lương đều cấp cho không ra. Chúng ta cũng muốn cách tân, nghiên cứu chế tạo mới dược phẩm, nhưng cách tân cùng nghiên cứu chế tạo mới dược phẩm đều cần kếch xù tài chính a, chúng ta đi nơi nào làm tiền? Liền ngân hàng cũng không nguyện ý cấp cho tiền cho vay chúng ta. Nói khó nghe một chút, ta được mời tham gia lần này hội nghị là hữu danh vô thực, ta chỗ nào tính là cái gì xí nghiệp ưu tú nhà đại biểu a."

	Vậy các ngươi tới tìm ngươi nhà Hoan Hỉ ca làm cái gì a?

	Lôi Hoan Hỉ cũng không hắn hiểu được bọn hắn lần này tìm dụng ý của mình.

	Ngay vào lúc này, Phượng bí thư thư ký đi đến, tại Phượng bí thư bên tai thấp giọng nói vài câu cái gì.

	Lôi Hoan Hỉ cách Phượng bí thư rất gần, lại thêm thính lực của hắn cực giai, rất nhanh liền nghe rõ ràng Phượng bí thư thư ký nói là lời gì:

	"Phượng bí thư, Chu Quốc Húc muốn gặp ngài, hắn ngay tại nhà khách bên trong."

	Phượng bí thư nhíu mày một cái:

	"Nói cho hắn biết, ta hiện tại bề bộn nhiều việc, có chuyện gì ngày mai rồi nói sau."

	Đợi đến thư ký đi ra ngoài, Phượng bí thư lúc này mới lên tiếng nói: "Vì cái gì để ngươi tới tham gia lần này hội nghị? Ta cũng không sợ cùng ngươi nói thật, mời Tường Hạc tham gia hội nghị, là có không ít người đưa ra ý kiến phản đối. Cái gì Tường Hạc không được a, cái gì Tường Hạc căn bản là không có cách đại biểu xí nghiệp ưu tú a. Là ta lực bài chúng nghị để các ngươi tới tham gia. Vì cái gì? Bởi vì Tường Hạc có ưu tú truyền thống, có quang vinh lịch sử, không thể bởi vì tạm thời khốn cảnh liền vứt bỏ các ngươi."

	Nói đến đây hắn uống một hớp nước sau tiếp tục nói:

	"Đây là một cái trong đó nguyên nhân, còn có một cái khác nguyên nhân trọng yếu nhất. Nhiều như vậy xí nghiệp ưu tú nhà tới tham gia hội nghị, có phải hay không cùng mọi người thương lượng một chút, nhìn có thể hay không muốn ăn đòn biện pháp giải quyết a? Nhìn có thể hay không kéo đến tài chính a? Đám người kiếm củi đốt diễm cao. Có khó khăn không sợ, nói ra, mọi người cùng nhau thương lượng xử lý. Tỉ như chúng ta tiểu Lôi đồng chí, hắn chính là một cái rất có biện pháp người nha."

	"Phượng bí thư." Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó cũng coi là mơ hồ nghe ra một chút cái gì tới: "Ngươi có phải hay không có chuyện gì muốn ta xử lý a? Có việc ngài nói thẳng, cũng đừng cùng ta đả ách mê có được hay không?"

	Phượng bí thư cười, mà lại cười đến phi thường vui vẻ: "Tiểu Lôi a, ta liền nói ngươi thông minh nha. Thật là có chút chuyện muốn mời ngươi ra tay."

	Đến, thấy được chưa, nhà ngươi Hoan Hỉ ca thật đúng là không có đoán sai.

	Lôi Hoan Hỉ khổ khuôn mặt nói: "Phượng bí thư, đòi tiền sự tình đừng tìm ta, ta nhưng không có nhiều tiền như vậy a."

	"Không phải tiền, không phải tiền." Phượng bí thư liên tục khoát tay nói: "Lão Bạch a, có chuyện gì ngươi nói thẳng ra đi."

	"Được rồi, Phượng bí thư." Bạch Tuấn Quý tỉnh lại một chút tinh thần nói:

	"Là chuyện như thế, chúng ta đang cùng đầu tư bên ngoài xí nghiệp hiệp đàm hợp tác."

	Hiệp đàm hợp tác lại cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca có 1 mao tiền quan hệ a!