Chương 1698: Động viên tiểu Bàn 1 lên trông nom việc nhà chuyển

	Đối với Hoan Hỉ ca tới nói đem Phương Thốn công ty di chuyển đến Vân Đông thị đã là chuyện ván đã đóng thuyền. 』

	Hiện tại duy nhất phải giải quyết vấn đề là:

	Tiểu Bàn làm sao bây giờ?

	Đem nó lưu tại Tiên Đào thôn?

	Không yên lòng, không bỏ được.

	Mang theo cùng đi Vân Đông?

	Vấn đề là ở làm sao?

	Lúc đầu Phương Thốn công ty đã thống nhất vì tại Vân Đông không có phòng nhân viên thuê phòng ở. ?

	Bất quá bây giờ Lôi Hoan Hỉ quyết định làm một lần đãi ngộ đặc biệt.

	Hắn vì chính mình tại Vân Đông mua một bộ biệt thự.

	Đây là trước kia một cái người làm ăn, về sau làm ăn phá sản, vội vã bán đi ngôi biệt thự này trả nợ.

	Bất quá ngôi biệt thự này thật đúng là không tốt bán.

	Đầu tiên là ngôi biệt thự này mua sắm tại 15 năm trước, là tự mình mua sắm mặt đất tự mình kiến trúc, tương đối già rồi.

	Thứ hai là hộ hình không tốt lắm.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ hết lần này tới lần khác liền nhìn trúng.

	Người kia vội vã tuột tay, cho nên tại giá cả bên trên cũng làm ra rất lớn nhượng bộ.

	Phòng ở có, liền nên tiến hành bước thứ hai:

	Lôi Hoan Hỉ muốn tại ngôi biệt thự này phía dưới đào một cái tầng hầm.

	Liền cùng mình tại Tiên Đào thôn bộ kia biệt thự đồng dạng tầng hầm.

	Tại Vân Đông muốn đào đất tầng hầm cũng không giống như tại nông thôn giống như vậy đào liền đào, trước được đi làm phê văn.

	Còn tốt, ngành tương quan trải qua thực địa thăm dò, cho rằng căn biệt thự này có mở đào đất tầng hầm điều kiện.

	Tại nộp nhất định phí tổn về sau, cho phép kiến tạo tầng hầm phê văn cũng liền xuống tới.

	Tìm một cái công trình đội, nói ra tự mình suy nghĩ, công trình đội rất nhanh lấy ra bản vẽ.

	Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút vẫn tương đối hài lòng.

	"Một tháng." Lôi Hoan Hỉ đặc biệt nhấn mạnh một ít thời gian: "Trong một tháng nhất định phải hoàn thành."

	"Yên tâm đi, lão bản, cam đoan chậm trễ không được ngài vào ở tới." Đốc công vỗ bộ ngực đáp ứng xuống.

	Lương Vũ Đan nghe nói nhi tử mua phòng, rất là không hài lòng.

	Trong nhà mình vốn là đủ lớn, nhi tử vì cái gì không trở lại ở?

	Một nhà cùng đường tốt bao nhiêu a.

	Lôi Hoan Hỉ cười đùa tí tửng dỗ lão mụ thật lâu, cũng coi là hồ lộng qua.

	Hiện tại, liền nên đi trưng cầu một chút tiểu Bàn ý kiến.

	Dọn nhà?

	Ta sát, ngươi về Vân Đông muốn bản thần Long đi theo ngươi đi làm cái gì?

	Tiểu Bàn dạng như vậy nhìn rất là bất mãn.

	Cũng thế, hai năm này tại Tiên Đào thôn Lôi Hoan Hỉ biệt thự trong tầng hầm ngầm, tiểu Bàn kinh doanh lâu như vậy.

	Ngươi xem một chút, cái này bách thảo viên, bên trong nhiều như vậy kỳ hoa dị thảo a.

	"Không dời đi, những này chúng ta đều không dời đi."

	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Chúng ta tại Vân Đông một lần nữa làm cái bách thảo viên ra, một cái kia, cái này một cái, tốt bao nhiêu a. Lại nói, chúng ta đi cũng không phải không trở lại, ngươi nếu là ở không quen, trở lại a không phải rồi?"

	Tiểu Bàn nghĩ nghĩ, cũng liền miễn cưỡng đáp ứng xuống.

	Dù sao bản thần Long nếu là có bất luận cái gì không hài lòng địa phương, khẳng định là phải trở về.

	Tiểu Bàn bên này tư tưởng công việc một làm thông, chuyện còn lại liền dễ làm.

	Lôi Hoan Hỉ để tiểu Bàn bên này chuẩn bị một chút, nhìn xem có cái gì muốn dẫn.

	Dù sao khoảng cách tiểu Bàn dọn nhà còn một tháng nữa thời gian đâu.

	Trở lại trong làng thời điểm, liếc mắt liền thấy được Từ Đại Cách.

	"Từ thúc."

	"Ai, hoan hỉ a, khi nào thì đi a?"

	"Công ty tại Vân Đông khai trương nhanh, không đúng, cái gì gọi là đi a, chúng ta Chúc Nam trấn cách Vân Đông mới bao xa a, lái xe liền trở lại." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Yên tâm đi, ta mỗi cái tuần lễ đều sẽ trở về, đây chính là ta hậu phương lớn a."

	Lôi Hoan Hỉ điểm này nói không sai:

	Chúc Nam trấn chính là mình hậu phương lớn.

	Mình còn có nhiều chuyện như vậy nghiệp ở chỗ này đây.

	Từ Đại Cách cười cười, cũng không có quá coi ra gì.

	Chúc Nam trấn cách Vân Đông mới bao xa a.

	Hoan hỉ một hồi liền có thể đến.

	Dù sao trong làng có việc trực tiếp gọi điện thoại cho hoan hỉ cũng là phải.

	"Chiến đao, chiến đao."

	Nhìn thấy Quách Vũ Khang ngáp một cái ra, Lôi Hoan Hỉ gọi hắn lại.

	"Chuyện gì a? Hôm qua chơi game quá muộn, ngủ không ngon." Quách Vũ Khang lại đánh một cái to lớn ngáp.

	"Ta cái này muốn về Vân Đông, tiệm cơm coi như giao cho ngươi a."

	"Thành, biết." Quách Vũ Khang hoạt động một chút thân thể: "Hiện tại chúng ta tiệm cơm đã sớm tại quỹ đạo lên, sinh ý không biết tốt bao nhiêu đâu. Đúng, đúng rồi."

	Quách Vũ Khang đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Ta nói Lôi tổng, ngươi đều phải về Vân Đông, tại trong tiệm cơm ăn cơm ký đơn —— uy, Lôi Hoan Hỉ, ngươi chạy cái gì!"

	. . .

	Không chạy?

	Không tìm ta choáng váng a, chờ lấy bị ngươi ép trả nợ a?

	Ngươi nói đây đều là người nào, tự mình tốt xấu là tiệm cơm chân chính lão bản đi, thế mà bị cái nhân viên ép trả nợ.

	Thời gian này qua.

	Dù sao đòi tiền không có, muốn mạng —— càng thêm không có.

	Các nhân viên an ninh đang ở nơi đó tận tâm tẫn trách dò xét thôn.

	Hạ Kiến Quân hiện tại ngay tại Phương Thốn khách sạn hiệp trợ Mã Nhất Băng công việc, Phương Thốn công ty bảo an hiện tại chủ yếu là Khuất Đột Thông đang phụ trách.

	Hết thảy đều tại làm từng bước tiến hành, căn bản cũng không cần lo lắng cái gì.

	Còn có Khuất Đột Thông trợ thủ Lynch, hiện tại cũng càng ngày càng thành thục.

	"Lôi tổng, có chuyện tìm ngươi."

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Khuất Đột Thông rất mau đưa hắn gọi vào một bên:

	"Đoạn trước thời điểm ngươi để cho ta thử tìm hạ Cố Bưu hạ lạc, còn nhớ rõ sao?"

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu.

	Cố Bưu mất tích đã mấy tháng, hiện tại một chút tin tức cũng đều không có.

	"Ta có cái chiến hữu tại Myanmar, ta là nắm hắn tìm." Khuất Đột Thông thanh âm không phải rất cao:

	"Trước kia Nghiêm Phẩm Đài tại Myanmar thời điểm thế lực vẫn tương đối lớn, mà lại hoàn toàn chính xác giam một nhóm người, chỉ là về sau không biết vì cái gì, Nghiêm Phẩm Đài thế lực bị nhổ sạch tận gốc, hắn lâu la cũng làm chim thú tán, Nghiêm Phẩm Đài cũng không biết tung tích. Nhưng là, hắn giam những người kia cũng theo đó mất tích, không hề có một chút tin tức nào."

	"Không hề có một chút tin tức nào?" Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái.

	"Đúng, chính là như vậy." Khuất Đột Thông rất khẳng định nói: "Bọn hắn tựa như là người ta chưng. Ta cái kia chiến hữu tại Myanmar chủ yếu là bang nhà có tiền cung cấp bảo an phục vụ, tiếp xúc đến phương diện cũng tương đối cao, hắn đã từng đi tìm cảnh sát bằng hữu hỗ trợ điều tra, kết quả ngươi đoán làm gì?"

	Hắn cái kia chiến hữu tại ban đêm hôm ấy liền bị không rõ thân phận nhân sĩ cảnh cáo.

	Đối phương thương trực tiếp đè vào hắn trên đầu, để hắn đừng lại xen vào việc của người khác.

	"Đối phương đều là đến từ Âu Mỹ đại hán vạm vỡ, nghiêm chỉnh huấn luyện." Khuất Đột Thông lông mày thật chặt khóa ở nơi đó: "Mà lại bọn hắn đối ta chiến hữu sở hữu cùng một chỗ đều biết rất rõ ràng, lão bà ở đâu đi làm, nữ nhi ở đâu đi học, trong nước nhà ở đâu. Ta chiến hữu rất lo lắng gia nhân an toàn, cho nên điều tra liền tạm thời đã qua một đoạn thời gian."

	"Để hắn đừng lại điều tra đi, hết thảy chú ý an toàn." Lôi Hoan Hỉ rất nói mau nói: "Cố Bưu hạ lạc, chúng ta có thể chậm rãi lại tìm, thế nhưng là không thể lại liên luỵ đến những người khác."

	"Ta cũng là đối với ta như vậy chiến hữu nói."

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy phi thường tò mò.

	Nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện?

	Tình báo chuẩn xác?

	Những người này đến cùng đều là một chút cái gì lai lịch?

	Vì cái gì bọn hắn không nguyện ý người khác biết Cố Bưu hạ lạc?

	Có cái gì tự mình không biết bí mật sao?

	Những này nghi hoặc vẫn luôn xoay quanh tại Lôi Hoan Hỉ trong lòng!