Chương 1837: Ngươi muốn thật là lừa đảo vậy liền trả lại tiền a 

	Hầu Mộng Đạt lên cũng rất sớm.

	Hắn cũng đồng dạng chuẩn bị một bàn lớn ăn.

	Cái kia đáng chết Lôi Hoan Hỉ, thế mà đưa ra dạng này đổ ước.

	7 ngày không có ăn làm sao bây giờ a?

	Không được, làm gì cũng trước được đem bụng cho lấp đầy.

	Có thể nuốt trôi nhiều ít liền ăn bao nhiêu.

	Mấu chốt còn không thể cho các học viên nhìn thấy.

	Coi như ngay cả mình cháu gái Tịch Lệ Ny cũng không thể nhìn thấy.

	Nàng thế nhưng là vô hạn sùng bái tự mình.

	Phong quyển tàn vân.

	Một bàn lớn ăn bị tiêu diệt hơn phân nửa.

	Bụng đã sớm ăn no rồi, thế nhưng là Hầu Mộng Đạt vẫn là không cam tâm, lại ép buộc tự mình lại cứng rắn tắc hạ đi một chút.

	Không sai biệt lắm.

	Còn có mấu chốt nhất một sự kiện muốn đi làm.

	Hầu Mộng Đạt cho mình mặc vào một kiện đặc chế quần áo.

	Tại bộ y phục này bên trong, cất giấu một chút dinh dưỡng bổng, mà lại giấu phi thường xảo diệu, chỉ cần tìm được cơ hội cúi đầu xuống, liền có thể lặng lẽ ăn một khối đã bị cắt chém tốt dinh dưỡng bổng.

	Mặc dù ăn không đủ no, nhưng đủ để để cho mình thu hoạch được đầy đủ dinh dưỡng kiên trì.

	Đây cũng là Hầu Mộng Đạt có thể nhiều lần tại trường hợp công khai biểu diễn tích cốc một cái nơi mấu chốt.

	Mỗi lần tại 3 đến 5 ngày tích cốc về sau, hắn y nguyên có thể thần thái sáng láng, thắng được các học viên sợ hãi thán phục, dựa vào là chính là cái này bí mật ủng hộ.

	Có chút tích cốc học viên giữ vững được một ngày liền không tiếp tục kiên trì được, thậm chí còn có thể tại bầy bên trong nói ra một chút nói nhảm.

	Mặc dù những này nói quái thoại học viên chẳng mấy chốc sẽ bị đá ra bầy, nhưng tạo thành ảnh hưởng luôn luôn không tốt.

	Cho nên Hầu Mộng Đạt thường thường liền sẽ tự mình tham gia một chút tích cốc, dùng để kiên định các học viên lòng tin.

	Những này tích cốc thời gian vì 3 ngày, nhiều nhất sẽ không vượt qua 5 ngày.

	Lần này là 7 ngày?

	Có thể hay không kiên trì?

	Nói thật Hầu Mộng Đạt trong lòng mình cũng không nắm chắc.

	"Cữu cữu."

	Tịch Lệ Ny thanh âm ở ngoài cửa truyền đến.

	"Tới."

	Hầu Mộng Đạt mặc xong đặc chế quần áo, ung dung đi ra ngoài.

	"Cữu cữu, các học viên đều đến."

	"Biết, chúng ta ra ngoài đi."

	Tại các học viên trước mặt, tự mình vĩnh viễn đều phải biểu hiện ra thong dong, trấn định bộ dáng.

	Bằng không người khác làm sao chịu ngoan ngoãn đem tiền từ trong túi móc ra a?

	"Đại sư."

	Nhìn thấy đại sư ra, các học viên đều cung cung kính kính nói.

	Hầu Mộng Đạt rất có phái đoàn khẽ gật đầu.

	Đài truyền hình camera đã vào chỗ rồi?

	Ân, thực sự không kiên trì nổi thời điểm, ăn dinh dưỡng bổng nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, ngàn vạn muốn cõng camera, tuyệt đối không thể lộ ra bất luận cái gì sơ hở.

	Đúng, đến trước mặt mọi người biểu hiện thời điểm.

	"Bắt đầu cùng ta cùng một chỗ hấp thu thiên địa tinh hoa của nhật nguyệt!"

	Hầu Mộng Đạt thanh âm trầm thấp, nhất định phải tại các học viên trước mặt biểu hiện ra một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm.

	Các học viên đi theo Hầu đại sư phía sau đi tới trong viện.

	Camera cũng trung thực đi theo sau.

	Hầu Mộng Đạt đứng ở trung ương nhất.

	Ngẩng đầu, nhắm mắt, hai tay có tiết tấu nâng lên buông xuống, có tiết tấu một hít một thở.

	Các học viên học theo.

	Ân, bọn hắn đây chính là đang hấp thu thiên địa tinh hoa của nhật nguyệt.

	Camera ghi chép xuống đây hết thảy.

	Quay phim sư trợ thủ thấp giọng hỏi một câu: "Ngươi tin không?"

	Đúng vậy a, ngươi tin không?

	Dạng này liền có thể hấp thu thiên địa tinh hoa của nhật nguyệt đâu?

	Cũng quá tốt luyện a?

	Quay phim sư nở nụ cười, cái gì cũng đều chưa hề nói.

	Nhưng nụ cười này đã có thể nói rõ hết thảy.

	Tại bọn hắn luyện được cao hứng bừng bừng thời điểm —— tối thiểu Hầu Mộng Đạt thì cho là như vậy —— Kim Tuệ Tuệ tiến đến.

	"Đều chuẩn bị xong?"

	"Đều chuẩn bị xong, liền chờ Lôi Hoan Hỉ tới."

	Hầu Mộng Đạt mang theo đám học sinh của hắn luyện có hơn nửa giờ.

	Kỳ quái, tại sao lại có một loại cảm giác đói bụng đâu?

	Vừa mới ăn no a.

	Kỳ thật đây chỉ là một loại tâm lý tác dụng mà thôi.

	Theo khiêu chiến tới gần, không lo ăn nhiều no bụng, tâm lý tố chất không đủ cường đại người,

	Cuối cùng sẽ cảm thấy có chút đói.

	Hầu Mộng Đạt chính là như vậy.

	"Các ngươi tiếp tục luyện tập một hồi, ta đi đánh sẽ tòa."

	Hầu Mộng Đạt phân phó một tiếng liền vội vã rời đi.

	Nhất định phải lại đi ăn một chút gì.

	Chỉ còn sót nhóm học viên này.

	Kim Tuệ Tuệ tuyệt đối là cái tận tụy phóng viên, nàng rất mau đem microphone đưa tới một người học viên trước mặt:

	"Ngươi đi theo Hầu Mộng Đạt bao lâu rồi?"

	"Hôm qua mới báo danh, báo chính là phổ thông học viên ban."

	"Vậy ngươi cảm giác thế nào? Tích cốc đối với ngươi mà nói có hiệu quả sao?"

	"Cảm giác?" Học viên chần chờ một chút, vẫn là đàng hoàng nói: "Ta là ngồi phòng làm việc, ngồi thời gian dài, lại thêm công việc cường độ lớn, trên thân thể luôn có một vài vấn đề, về sau nghe nói tích cốc có thể cải thiện thân thể cái gì, ta liền đến báo danh. Cảm giác nha, cảm giác chính là đói bụng."

	"Đại sư nói, nhất định phải tâm thành kiên trì." Tịch Lệ Ny tranh thủ thời gian ở một bên nói.

	Cái này học viên dù sao cũng là ngồi phòng làm việc, nhìn thấy nhiều loại quá nhiều người, căn bản cũng không có đem Tịch Lệ Ny nhìn ở trong mắt, lại nói, tự mình là người tiêu dùng, cái này dưỡng sinh quán chỉ là một cái thương gia, tự mình dựa vào cái gì muốn cho bọn hắn mặt mũi a? Cho nên học viên rất không khách khí nói:

	"Đói bụng còn cố ý thành? Ta hôm qua ròng rã một ngày không có ăn bất kỳ vật gì, là ở chỗ này không ngừng uống nước, thế nhưng là càng uống càng đói, lão công ta đều ở nơi đó cười ta. Ta còn thực sự trước tiên đem nói để ở chỗ này,  nếu là tích cốc không có hiệu quả, ta khẳng định phải đến cục Công Thương người tiêu dùng hiệp hội đi khiếu nại các ngươi."

	Tịch Lệ Ny giật mình tại nơi đó.

	Mà Kim Tuệ Tuệ làm một cuộc phỏng vấn qua rất nhiều người phóng viên, lập tức liền hiểu:

	Hôm qua Lôi Hoan Hỉ những lời kia khẳng định biết một chút học viên sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

	Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút cũng không sai a, tích cốc chính là không ăn đồ vật, sau đó bài trừ cái gọi là thể nội độc tố.

	Nhưng vấn đề là, nếu như chỉ dựa vào không ăn đồ vật là có thể trị bệnh, còn muốn bệnh viện làm cái gì?

	Còn có cái gì hấp thu thiên địa tinh hoa của nhật nguyệt, tại Kim Tuệ Tuệ xem ra thật sự là quá hoang đường.

	Bất cứ chuyện gì cũng nên từ khoa học góc độ đi cân nhắc a?

	Hiện tại trong không khí, sương mù mai cái gì khẳng định có, thế nhưng là tinh hoa?

	Ngươi gặp qua từ sương mù mai bên trong hấp thu tinh hoa?

	Đây không phải tại khôi hài sao?

	Cái khác các học viên cũng ở đó xì xào bàn tán, nhìn ra được bọn hắn cũng đích thật là trong lòng còn có lo nghĩ.

	Những người này có là gia đình bình thường phụ nữ, có là bạch lĩnh, đều là bởi vì nhiều loại nguyên nhân gia nhập vào cái này học viên ban.

	Mà lại đều giao không ít học phí.

	Tỉ như cái kia báo lớp tinh anh.

	7 ngày uống nước không ăn bất kỳ vật gì?

	Cái này thật là là muốn mạng a!

	Nàng cũng làm ra quyết định, nếu như Hầu đại sư lần này khiêu chiến thật sự có thể làm được, nàng liền tin, nếu như Hầu đại sư chính mình cũng không tiếp tục kiên trì được, tự mình khẳng định là muốn cái này dưỡng sinh quán lui tiền mình.

	Một phân tiền cũng không thể ít, còn muốn bồi thường tổn thất của mình, đều đã đói bụng ba ngày, thân thể hư nhược không được không được, càng thêm muốn mạng chính là, nhìn thấy ăn ngon vẫn còn không thể đi ăn, đây đối với tự mình tới nói đơn giản chính là một lần trừng phạt.

	"Lôi Hoan Hỉ tới, Lôi Hoan Hỉ tới." Bên ngoài truyền đến dạng này tiếng la.

	Nghe nói như thế tất cả các học viên đều liền xông ra ngoài! .

	a