Chương 783: Damon nói khó mà tin nổi cố sự (dưới)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Damon nói cố sự quả thực để Lôi Hoan Hỉ cảm thấy khó mà tin nổi!
 
 	Lincoln Tổng Thống bị đâm lại cùng cái gì hắc mũ xã có quan hệ
 
 	Ở trước hôm nay hắn thậm chí xưa nay đều chưa từng nghe qua bất kỳ hắc mũ xã cùng với cùng với có quan hệ đồ vật!
 
 	"Lôi, ta biết ngươi rất khó tin tưởng, có một số việc ta ở lần đầu tiên nghe được thời điểm cũng rất khó tin tưởng. ( toàn văn tự xem. . )" Damon đã sớm dự liệu được lần đầu tiên nghe được cố sự này thời điểm người phản ứng:
 
 	"Nhưng ngươi có thể cẩn thận nghĩ một hồi, ở Lincoln bị đâm trong quá trình xuất hiện quá nhiều kỳ quái nhân tố. Tổng Thống phòng khách tỏa tại sao hỏng rồi tại sao chuyện lớn như vậy đều mấy ngày không có ai báo cáo bảo vệ phòng khách cảnh sát John [Ước Hàn]. Phái Khắc tại sao lại không thực hiện chức trách của chính mình mà đi ra ngoài uống rượu Tổng Thống bên người bảo tiêu đều đi đâu Bố Tư ở ám sát Lincoln Tổng Thống sau tại sao nhẹ nhõm như vậy chạy trốn tại sao đang khắp nơi không bắt được hắn thời điểm hành tung của hắn lại sẽ bỗng nhiên bị phát hiện "
 
 	Đúng đấy, đúng đấy, tại sao tại sao
 
 	Làm Damon một hơi đưa ra nhiều như vậy điểm đáng ngờ thời điểm, Lôi Hoan Hỉ có thể làm chính là liên tục cầm lấy da đầu của chính mình.
 
 	"Kỳ thực mặc dù cho đến bây giờ Lincoln Tổng Thống bị đâm vẫn có vô số nỗi băn khoăn, nhưng những này nỗi băn khoăn nhưng cũng không còn đáp án chuẩn xác." Damon một lần nữa mở ra một lon bia:
 
 	"Nhưng ta hiện tại có thể nói cho ngươi, lúc đó Lincoln Tổng Thống bên người tuyệt đại đa số người đều bị hắc mũ xã thu mua, có chính là sử dụng tiền tài thu mua, có chính là sử dụng uy hiếp bản thân hoặc là người nhà phương pháp, có tự thân liền không sạch sẽ, bị hắc mũ xã tóm được khuyết điểm. Hắc mũ xã sẽ không dễ dàng một trở ngại chính mình lớn mạnh Tổng Thống tồn tại. Vì lẽ đó ở Lincoln Tổng Thống bị đâm sau, Phó tổng thống An Đức Lỗ. Johnson tiếp nhận Tổng Thống chức vụ, hắc mũ xã cấp tốc cùng hắn triển khai đàm phán."
 
 	Johnson Tổng Thống khuất phục hắc mũ xã áp lực, đáp ứng rồi hắc mũ xã đưa ra tuyệt đại đa số điều kiện.
 
 	Hắc mũ xã cái thứ nhất toàn thịnh thời đại, tức được gọi là "Thanh Đồng thời đại" lịch sử mở ra.
 
 	Nước Mỹ chính phủ rất nhanh để hắc mũ xã trong khoảng thời gian ngắn liền lũng đoạn nước Mỹ quốc nội rất nhiều ngành nghề.
 
 	To lớn của cải bắt đầu cuồn cuộn không ngừng chảy về phía hắc mũ xã.
 
 	Tồn tại nước Pháp trong ngân hàng số tiền lớn kia bị một lần nữa dời đi trở về nước Mỹ. Hắc mũ xã thành viên hết thảy kiếm lấy lợi nhuận bên trong, đều sẽ lấy ra một phần đến bổ sung tiến vào tiền dư, vì lẽ đó này bút bí mật tài chính hầu như mỗi ngày đều đang gia tăng.
 
 	Bởi vì bọn họ biết cái tổ chức này cùng mình là mật thiết tương quan.
 
 	Hắc mũ xã tay càng ngày càng dài, lũng đoạn ngành nghề cũng quá hơn nhiều, theo của cải tăng cường, quyền lợi cũng biến thành càng lúc càng lớn.
 
 	Tổ chức cao tầng cho rằng "Hắc mũ xã" danh xưng này đã không thể thích hợp hiện nay xã hội. Bởi vậy bọn họ lần thứ nhất cải danh:
 
 	Nước Mỹ tự do kinh tế liên minh.
 
 	Sau đó bọn họ quyết định c tay chính trị.
 
 	Mọi người đều biết chính là, nước Mỹ chính phủ tuyệt phần lớn thời gian do Đảng Dân Chủ cùng Đảng Cộng Hòa chấp chính, thế nhưng trước đó còn có một rất có ảnh hưởng lực, đồng thời đẩy ra vài vị nước Mỹ Tổng Thống chính đảng:
 
 	Huy ô vuông đảng!
 
 	Tức nước Mỹ tự do đảng.
 
 	Hắc mũ xã —— nước Mỹ tự do kinh tế liên minh quyết định gây dựng lại tự do đảng. Lấy khổng lồ tài chính đối với hắn cung cấp trợ giúp, tiến một bước khống chế nước Mỹ.
 
 	Nhưng này nhưng rất lớn khiêu chiến đến nước Mỹ chính phủ điểm mấu chốt.
 
 	Đối nước Mỹ tự do kinh tế liên minh toàn diện bí mật trừng phạt bắt đầu rồi.
 
 	Cùng một cái quốc gia phát sinh toàn diện đối kháng, tuyệt không là sáng suốt quyết định, nhưng khi đó nước Mỹ tự do kinh tế liên minh người phụ trách George. Nguyên. Armstrong nhưng đầu óc trở nên mơ màng, kiên định dựa theo lúc trước kế hoạch làm.
 
 	Mà ở trong quá trình này. Thân là người quyết định Armstrong lại liên tiếp ra mấy chiêu hôn chiêu, để nước Mỹ chính phủ nắm lấy cơ hội đuổi đánh tới cùng không muốn, nước Mỹ tự do kinh tế liên minh liên tục bại lui, mỗi cái phương diện đều chịu đến đả kích nặng nề nhất.
 
 	Đặc biệt là ở phương diện kinh tế.
 
 	Nước Mỹ chính phủ lấy các loại lý do hầu như đông lại bọn họ ở trong ngân hàng toàn bộ tiền dư.
 
 	Một khi phương diện kinh tế chịu trừng phạt, nước Mỹ tự do kinh tế liên minh liền mất đi mạnh mẽ nhất như thế vũ khí.
 
 	Cái tổ chức này mắt thấy liền muốn kết thúc tính mạng của chính mình!
 
 	Dưới tình huống như vậy Armstrong tuyên bố tự nhận lỗi từ chức.
 
 	Cũng ở mỗ trời xế chiều dùng một cái dao ăn kết thúc tính mạng của chính mình.
 
 	Nhưng là nước Mỹ tự do kinh tế liên minh vận mệnh cũng không có bởi vì Armstrong cái chết mà kết thúc.
 
 	James. Mã Đinh. Mont Forlan tiếp nhận Armstrong lưu lại vị trí.
 
 	Đây là một tuyệt đỉnh thông minh gia hỏa, hắn tìm được một cơ hội có thể đả kích nặng nề đến nước Mỹ chính phủ kinh tế cùng chính trị mạch máu, khiến cho nước Mỹ chính phủ cùng bọn họ hòa giải.
 
 	Thế nhưng điều kiện tiên quyết là bọn họ cần một món tiền vốn, hơn nữa nhất định phải là khoản tiền kếch sù!
 
 	Đã từng xưa nay không thiếu tiền nước Mỹ tự do kinh tế liên minh, hiện tại thiếu thốn nhất nhưng là tài chính.
 
 	Thời gian không đám người, đây là quan hệ đến nước Mỹ tự do kinh tế liên minh tiền đồ vận mệnh thời khắc mấu chốt! Một khi mất đi. Cái tổ chức này thì có bị triệt để tan rã khả năng!
 
 	"Liền ở thời khắc mấu chốt này, một nhân vật thần bí xuất hiện." Damon nói tới chỗ này cố ý thừa nước đục thả câu tự dừng lại một chút: "Chúng ta tạm thời liền gọi người này q tiên sinh đi. q tiên sinh rất ngẫu nhiên nhận thức Mont phất Lan tiên sinh, khi biết bọn họ cảnh khốn khó sau, hắn hùng hồn hướng về nước Mỹ tự do kinh tế liên minh cung cấp một món tiền tài lớn. Này món tiền vốn ở lúc đó tới nói quả thực chính là một món khổng lồ giống như khoản tiền kếch sù, mà dựa vào này món tiền vốn nước Mỹ tự do kinh tế liên minh phản kích rốt cục bắt đầu rồi!"
 
 	Đây là một lần đáng sợ mà phản kích mãnh liệt!
 
 	Nước Mỹ chính phủ ở hải ngoại kinh tế mạch máu chịu đến đả kích nặng nề, ở quốc nội, nước Mỹ đệ 20 nhâm Tổng Thống James. Garfield cùng Lincoln Tổng Thống như thế bị đâm bỏ mình.
 
 	Phó tổng thống Thiết Tư Đặc. Arthur tiếp nhận nước Mỹ Tổng Thống chức vụ.
 
 	Thời đại kia nước Mỹ là một thế nào nước Mỹ
 
 	Một hồi cách mạng công nghiệp đem nguyên bản lấy nghề nông làm chủ nước Mỹ nhanh chóng đẩy mạnh kinh tế, ở thời kỳ này, nước Mỹ công nghiệp sản trị cấp tốc đạt đến Anh Pháp đức cùng Âu Châu cường quốc, xã hội và cá nhân của cải kịch liệt tích lũy. Lòng người cũng thuận theo táo bạo, lợi ích tối thượng.
 
 	Nhanh chóng phát triển kinh tế để nước Mỹ còn chưa kịp thành lập hoàn chỉnh phòng chống pháp luật hệ thống, liền nhanh chóng bị mọi người truy tên trục lợi kéo vào tiến vào nước Mỹ trong lịch sử chính trị tối hủ ~ bại thời kì. ( )
 
 	Thêm vào nước ngoài kinh tế nguy cơ, để mới nhậm chức nước Mỹ Tổng Thống Arthur nội ưu ngoại hoạn, đối mặt nước Mỹ tự do kinh tế liên minh phản kích. Arthur đã lực bất tòng tâm.
 
 	Hắn bị ép và nước Mỹ tự do kinh tế liên minh đạt thành hòa giải.
 
 	Một hồi nghiêm trọng nguy cơ rốt cục vượt qua.
 
 	Mà tối nên cảm kích người chính là vị kia q tiên sinh. Vì biểu đạt đối q tiên sinh cứu lại tổ chức cảm kích, nguyên bản chỉ có sáu tên chấp ủy nước Mỹ tự do kinh tế liên minh thiết kế một tân chấp ủy chức vụ.
 
 	Ngồi trên này chức vụ chính là q tiên sinh.
 
 	Này chức vụ đem vĩnh cửu vì là q tiên sinh duy trì, hắn hướng về nước Mỹ tự do kinh tế liên minh mượn tiền sẽ bị coi là đầu tư, vĩnh viễn hưởng thụ ưu tiên chia hoa hồng quyền lợi.
 
 	Đây là đối q tiên sinh tốt nhất báo đáp.
 
 	Cùng lúc đó nước Mỹ tự do kinh tế liên minh bắt đầu rồi lại một lần hoàn toàn mới cải cách!
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: