Chương 1531: Tưởng Quế Trung nhận được 1 bút thật là lớn sinh ý 

	Mở xong sẽ Tưởng Quế Trung trước tiên nhận được Lôi Hoan Hỉ điện thoại:

	Để cho mình lập tức đi Phương Thốn khách sạn một chuyến!

	Mà lại Lôi Hoan Hỉ còn tại trong điện thoại hoà giải hắn có một bút đại nghiệp vụ muốn hiệp đàm.

	Tưởng Quế Trung cao hứng kém chút tại chỗ bật cười.

	Xem một chút đi, xem một chút đi.

	Mình lấy lòng Lôi Hoan Hỉ không có lấy lòng sai a?

	Lôi Hoan Hỉ nhanh như vậy liền muốn mang cho mình chỗ tốt rồi.

	Lúc trước hắn đã triệt để điều tra qua Lôi Hoan Hỉ nội tình.

	Đây chính là cái tuyệt đối không tầm thường gia hỏa a.

	Nếu là mình có thể hảo hảo kinh doanh cái tầng quan hệ này, tương lai còn có cái gì là có thể lo lắng?

	Cho nên để điện thoại xuống không đến bao lâu, Tưởng Quế Trung lập tức vội vã đi tới Phương Thốn khách sạn.

	Hảo gia hỏa, như vậy khí phái khách sạn.

	Trước đó liền nghe nói qua đây là một nhà mới cấp năm sao khách sạn.

	Mà lại Tưởng Quế Trung cũng xác thực chứng nhà này cấp năm sao khách sạn là thuộc về Lôi Hoan Hỉ.

	Lôi Hoan Hỉ đến cùng có bao nhiêu tài sản a?

	Đi vào, liền có một cái xinh đẹp nữ quản lý tại loại kia lấy Tưởng Quế Trung:

	"Tưởng tổng sao?"

	"A, là ta, là ta."

	Nhìn một cái người ta dùng người, đều là xinh đẹp như vậy.

	"Tưởng tổng mời đi theo ta, Lôi tổng, Mã tổng cùng Hạ tổng đang chờ ngài."

	Đi theo nữ quản lý đằng sau, đi tới giám đốc văn phòng.

	"Mấy vị tổng giám đốc, Lôi tổng đến."

	Lôi Hoan Hỉ ngay tại trong văn phòng.

	Vừa nhìn thấy Tưởng Quế Trung tiến đến, lập tức đứng lên, rạng rỡ nói:

	"Tưởng tổng a,

	Chờ ngươi thật lâu rồi, hội nghị còn mở thuận lợi a?"

	"Thuận lợi, thuận lợi, cái này không Lôi tổng hơi triệu hoán ta, ta liền lập tức tới." Tưởng Quế Trung cúi đầu khom lưng nói.

	Lôi Hoan Hỉ vừa cười vừa nói: "Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là chúng ta đại tửu điếm Mã Nhất Băng Mã tổng. Đây là chúng ta đại tửu điếm Hạ Kiến Quân Hạ tổng."

	"Mã tổng tốt, Hạ tổng tốt." Mã Nhất Băng lấy lòng nói: "Kỳ thật ta cùng Mã tổng quá khứ đã từng quen biết."

	"A, thật sao?" Mã Nhất Băng nhíu mày.

	"Đúng vậy, đúng vậy, trước kia ngài tại khác khách sạn đảm nhiệm giám đốc thời điểm, chúng ta đã từng tham dự qua tửu điếm nội bộ đồ dùng trong nhà đấu thầu." Tưởng Quế Trung móc ra danh thiếp của mình từng cái tán:

	"Chỉ là lần kia chúng ta cũng không có trúng tiêu."

	Tưởng Quế Trung thông qua sự tình lần trước hiểu rất rõ.

	Cái này Mã Nhất Băng tại khách sạn nghiệp đây chính là nổi danh đại nhân vật a, mà lại đồng dạng nổi danh là hắn hà khắc.

	Lần kia hắn mấy lần nghĩ mời Mã Nhất Băng ăn cơm, kết quả đều bị Mã Nhất Băng cự tuyệt.

	Phi thường không dễ tiếp xúc một nhân vật.

	Không nghĩ tới hắn thế mà cũng đã trở thành Lôi Hoan Hỉ thủ hạ.

	"A, thật sự là có lỗi." Mã Nhất Băng mang theo áy náy nở nụ cười: "Con người của ta có lúc bất cận nhân tình, Tưởng tổng ngươi còn nhiều hơn nhiều thông cảm a."

	"Chuyện này, chuyện này." Tưởng Quế Trung vội vàng nói: "Kia là ngài yêu cầu nghiêm ngặt, bằng không ngài cũng sẽ không trở thành trong nước khách sạn nghiệp nhân vật đứng đầu a."

	"Thành, thành, đều chớ khách khí."

	Lôi Hoan Hỉ đánh gãy giữa bọn hắn lẫn nhau khách khí: "Tưởng tổng a, khách sạn của ta ngươi cũng nhìn thấy, ngựa của chúng ta tổng quyết định tại năm nay liền muốn để Phương Thốn khách sạn bình bên trên 'Tinh tinh thưởng' !"

	Mã Nhất Băng lập tức tiếp lời nói:

	"Muốn bình bên trên 'Tinh tinh thưởng' chuyện không phải dễ dàng như vậy, phần mềm phương diện chúng ta làm được đã tương đối khá, nhưng là tại phần cứng phía trên chúng ta thiếu hụt còn rất lớn. Tỉ như hội nghị của chúng ta thất, bố trí được mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng tuyệt đối không đạt được yêu cầu của ta, nhất là tại tiếp đãi cấp cao thương vụ trong hội nghị, chênh lệch thực sự còn quá xa."

	Ân, đó chính là muốn đổi rồi?

	Tưởng Quế Trung xác định cơ hội của mình tới.

	"Lôi tổng hướng ta đề cử ngươi, Tưởng tổng." Mã Nhất Băng ánh mắt dừng lại ở Tưởng Quế Trung trên thân: "Tưởng tổng, ta biết Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty TNHH tại Vân Đông cũng coi là có nhất định nổi tiếng, ngươi trước nhìn xem ngươi có thể hay không đạt tới yêu cầu của ta đi."

	Hắn đem một phần danh sách giao cho Tưởng Quế Trung.

	Đang nói sinh ý phương diện Tưởng Quế Trung là không dám chút nào lãnh đạm.

	Tiếp nhận danh sách cẩn thận nhìn lại.

	Không nhìn còn khá, xem xét liền ngã hít một hơi hơi lạnh.

	Hảo gia hỏa.

	Yêu cầu này cũng quá nghiêm khắc.

	Không nói những cái khác, chỉ nói cát yêu cầu sợi tổng hợp đi.

	Mã Nhất Băng yêu cầu cát toàn bộ sử dụng chất lượng tốt cát lãng Australia lông dê, thuần khiết Italy tơ lụa cùng Châu Âu cây đay.

	Còn có khác đồ dùng trong nhà lựa chọn, cũng hết thảy yêu cầu là quốc tế đỉnh cấp chất liệu.

	Lấy công ty mình thực lực căn bản không đạt được tiêu chuẩn a.

	Nhưng đặt vào như thế lớn một cuộc làm ăn không làm sao?

	Tưởng Quế Trung trong lòng nhanh chóng tính toán.

	Vì một nhà Phương Thốn khách sạn đơn độc nhập khẩu mấy bộ máy móc thiết bị?

	Ân, ý nghĩ này cũng không tệ.

	Mặc dù nhìn có chút không có lời, nhưng ngươi nghĩ a, Mã Nhất Băng là bực nào người như vậy vật?

	Liền hắn khách sạn đều chọn mua nhà của mình cỗ, kia Vân Đông, bao quát bên ngoài thị những cái kia khách sạn, sẽ đối với mình ý kiến gì?

	Phương Thốn khách sạn chính là mình tốt nhất bản mẫu a!

	Tương lai mình tờ danh sách còn không muốn tiếp vào nương tay sao?

	Còn có, Tưởng Quế Trung ở trong lòng thô thô tính toán một chút:

	Chỉ là Phương Thốn khách sạn cái này một chỉ riêng có thể làm cho mình hồi vốn không ít.

	Sau đó, nhất định phải tiếp xuống.

	"Mã tổng, những này đều không có vấn đề."

	Tưởng Quế Trung không chần chờ nữa: "Nhắc tới cũng đúng dịp, chúng ta vừa vặn từ nước Mỹ nhập khẩu mấy bộ dây chuyền sản xuất, hợp đồng đều ký tên hoàn tất, liền đợi đến dây chuyền sản xuất vận đến trong nước, ta tin tưởng chúng ta hoàn toàn có thể sản xuất ra phù hợp quý khách sạn yêu cầu đồ dùng trong nhà."

	"Vậy là tốt rồi."

	Mã Nhất Băng tiếng nói vừa dứt, Tưởng Quế Trung lại ngay sau đó nói:

	"Chỉ là tại về thời gian ta hi vọng quý khách sạn có thể nới lỏng lỏng một ít a."

	"Cái này sao."

	Mã Nhất Băng có vẻ hơi chần chờ.

	"Mã tổng, ta nói một câu." Lôi Hoan Hỉ lúc này tiếp lời nói: "Vân Đông có thể đạt tới ngươi yêu cầu cũng không nhiều, nơi khác cũng có, nhưng từ nơi khác chuyển vận đến Vân Đông, đồng dạng cần thời gian. Lại nói, vạn nhất đem đến đồ dùng trong nhà xuất hiện tì vết, Vân Đông bản địa xí nghiệp chúng ta cũng tốt câu thông a."

	"Đúng, đúng, Lôi tổng nói rất đúng."

	Tưởng Quế Trung luôn miệng phụ họa nói.

	Mã Nhất Băng tại kia suy tính rất lâu sau đó mới lên tiếng:

	"Có thể a, nhưng là Tưởng tổng, ta nhất định phải nói cho ngươi, ta đối bất kỳ vật gì đều là phi thường hà khắc, xuất hiện chất lượng bên trên vấn đề,  ta là sẽ không khách khí."

	"Hẳn là, hẳn là."

	Mã Nhất Băng hà khắc tại cái nghề này bên trong thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy a.

	"Vậy ta nhìn như vậy đi." Lôi Hoan Hỉ tại kia tiếp tục nói: "Bước đầu mục đích cứ như vậy định ra tới, cụ thể hợp đồng các ngươi đàm, ta liền không tham dự."

	"Lôi tổng, lần này thật rất đa tạ ngươi." Tưởng Quế Trung tại kia suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, ta mời các ngươi ăn cơm, mời mấy vị tổng giám đốc vô luận như thế nào đều muốn đến dự."

	Vẫn không có mở ra miệng Hạ Kiến Quân lúc này vừa cười vừa nói: "Giang tổng, chúng ta nơi này chính là khách sạn, nơi nào có mở tửu điếm để người khác mời khách đạo lý? Hôm nay ta làm chủ, mời Tưởng tổng cùng một chỗ ăn bữa cơm rau dưa đi."

	"A, vậy làm sao có ý tốt, vậy làm sao có ý tốt a."

	Lời mặc dù nói như vậy nhưng là Tưởng Quế Trung có thể rất khẳng định là mình trên bảng một cây đại thụ!