Chương 840: Mạc bàn tử leo lên mối tình đầu gia môn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mạc bàn tử thật dài vươn người một cái.
 
 	Rốt cục hết bận.
 
 	Mắt thấy liền muốn nghỉ, có thể chính mình đều là bận rộn nhất cái kia một.
 
 	Có điều hiện tại được rồi, nên bận bịu đều hết bận, cuối cùng cũng coi như có thể thư thư phục phục ăn tết.
 
 	Ân, rất lâu không có thấy đến lão gia tử.
 
 	Lão già này lâu như vậy cũng không cho mình đến điện thoại, còn đem chính mình khi con trai không
 
 	Cho lão gia tử gọi một cú điện thoại, kết quả suýt chút nữa đem Mạc bàn tử mũi cho tức điên.
 
 	Lão gia tử lại ở Macao phong lưu khoái hoạt lắm.
 
 	Thành, thành, lão gia ngài liền phong lưu khoái hoạt đi.
 
 	Mắt thấy cũng sắp muốn tết đến, mọi người đều đang bận rộn mọi người sự, cũng không ai bồi Mạc bàn tử ăn một bữa cơm cái gì.
 
 	Liền Hoan Hỉ ca đều ở bồi tiếp tương lai cha mẹ vợ cùng em vợ ăn cơm đây.
 
 	Mạc bàn tử có chút buồn bực, cũng có một chút bất đắc dĩ.
 
 	Này người cô đơn tư vị thật là không tốt lắm được.
 
 	Quên đi, rất lâu không có về Vân Đông trong nhà, về đi xem xem đi.
 
 	Xe mở ra một nửa, điện thoại hưởng lên.
 
 	Vừa nhìn, lại là Mạc bàn tử mối tình đầu bạn gái Cam Tuệ Mẫn đánh tới.
 
 	Từ khi lần kia từ Phạm Tiểu Chu trong tay cứu Cam Tuệ Mẫn,
 
 	Mạc bàn tử vẫn không có chủ động cùng nàng liên lạc qua.
 
 	Mà Cam Tuệ Mẫn cũng thật giống là bốc hơi khỏi thế gian.
 
 	Nói không muốn đó là lừa mình dối người, nhưng là nếu người khác không muốn cùng ngươi liên lạc, ngươi còn đuổi tới làm cái gì
 
 	Vì lẽ đó hiện tại Cam Tuệ Mẫn điện thoại tới vẫn là rất để Mạc bàn tử giật mình.
 
 	"Này, Đại Vĩ, còn đang bận công tác "
 
 	"Không đây, mới vừa hết bận, hiện tại ở về Vân Đông trên đường."
 
 	"Há, vậy ngươi buổi tối có không à "
 
 	"Làm sao "
 
 	"Ta ở ba mẹ ta gia, ba mẹ ta muốn mời ngươi ăn bữa cơm."
 
 	A
 
 	Cam Tuệ Mẫn ba mẹ muốn xin mời chính mình ăn cơm
 
 	Này lại là cái tình huống thế nào
 
 	"Ngươi có rảnh không "
 
 	Đầu bên kia điện thoại Cam Tuệ Mẫn âm thanh nghe có chút chờ mong.
 
 	"Há, hành. Ta 5 điểm trước đến."
 
 	"Cái kia ta chờ ngươi, đúng rồi, ta ∝style_txt; ba mẹ hiện tại ở tại phong hòa bên trong tiểu khu số 29 602 thất."
 
 	Điện thoại cắt đứt, Mạc bàn tử có chút tâm thần không yên.
 
 	Trước đây liền gặp Cam Tuệ Mẫn ba ba mụ mụ, cực kỳ tốt hai lão già, đối với mình cùng Cam Tuệ Mẫn tình yêu cũng phi thường tán thành.
 
 	Nếu không là sau đó bởi vì đặc thù nguyên nhân hai người biệt ly. Không chừng chính mình đã sớm trở thành Cam gia con rể.
 
 	Ân, thời gian lâu như vậy quá khứ, lần này tới cửa nhất định phải nhiều mang chút lễ vật.
 
 	Xe vừa mở đến Vân Đông, Mạc bàn tử liền bắt đầu rồi một hồi đại chọn mua.
 
 	Chỗ ngồi phía sau vị gần như muốn chất đầy, Mạc bàn tử lúc này mới hài lòng.
 
 	Nhìn một cái ta đến nhà đưa đồ vật, nhìn lại một chút Hoan Hỉ ca đến nhà đưa đồ vật.
 
 	Này giữa người và người xác thực có khoảng cách a!
 
 	Xem xem thời gian còn sớm, Mạc bàn tử bấm một số điện thoại.
 
 	Là đánh cho Hạ chí kiên.
 
 	Cái này khoác lác đại vương hiện tại thành Mạc bàn tử thủ hạ, gần nhất biểu hiện vẫn tính thành thật.
 
 	"Mạc tổng, chào ngài. Có chuyện gì muốn dặn dò à" đầu bên kia điện thoại Hạ chí kiên biểu hiện đặc biệt cung thuận.
 
 	"Ta cho ngươi tạp trên đánh 5000 đồng tiền tết đến!"
 
 	"Cảm ơn mạc tổng, cảm tạ mạc tổng!" Hạ chí kiên âm thanh một hồi trở nên trở nên hưng phấn: "Nhìn, ta còn không biết đây, ta buổi chiều liền đi ngân hàng mở cái tin nhắn thông báo."
 
 	"Chờ xem, quá xong năm liền có chuyện làm cho ngươi."
 
 	"Ai, ai, ta biết rồi. Mạc tổng, sớm cho ngài chúc tết."
 
 	"Ân. Vậy trước tiên như vậy đi."
 
 	Cùng Hạ chí kiên kết thúc cuộc nói chuyện, Mạc bàn tử ở trong xe tiểu ngủ một hồi.
 
 	Vừa tỉnh lại. Xem xem thời gian gần đủ rồi.
 
 	Xe lái vào phong hòa bên trong tiểu khu, dừng xe xong tử, đem mua đồ vật bao lớn bao nhỏ đem đi.
 
 	Khá lắm, lầu sáu a!
 
 	Nơi này là già trẻ khu, cũng không có thang máy, chỉ có thể dựa vào hai cái chân.
 
 	Đây đối với Mạc bàn tử như vậy hình thể tới nói quả thực chính là to lớn nhất khiêu chiến.
 
 	Thiên tân vạn khổ bò đến lầu sáu. Mạc bàn tử cảm giác mình sắp tắt thở.
 
 	Ở cái kia nghỉ ngơi thật lớn một hồi, lúc này mới tính miễn cưỡng khôi phục như cũ.
 
 	Thu dọn một hồi, ấn xuống trên cửa chuông cửa.
 
 	Môn mở ra, là Cam Tuệ Mẫn mở cửa.
 
 	Có thể có thể thấy ngày hôm nay Cam Tuệ Mẫn cố ý ăn diện một chút.
 
 	"Mau vào đi, lầu sáu bò đến quá chừng a" nhìn thấy Mạc bàn tử mồ hôi trên trán. Cam Tuệ Mẫn hé miệng nở nụ cười.
 
 	"Có thể không, các ngươi làm sao chuyển tới nơi này" Mạc bàn tử sợ nhất chính là bò lâu.
 
 	"Không phải là cùng ngươi nói rồi, năm ấy ta mẹ sinh bệnh, chúng ta nhà bán, nơi này tiền thuê nhà tiện nghi."
 
 	"Là Đại Vĩ đến rồi đi."
 
 	Đang ở nơi đó nói, Cam Tuệ Mẫn phụ thân cam vượt qua dân đi ra.
 
 	Cam vượt qua dân cùng Mạc Đại Vĩ trong ký ức dáng vẻ so với lão hơn nhiều.
 
 	"Thúc thúc tốt." Mạc Đại Vĩ vội vàng đem lễ vật để xuống.
 
 	"Đại Vĩ a!" Cam Tuệ Mẫn mẫu thân hạ Xuân Lan cũng từ phòng bếp đi ra: "Tới thì tới, còn mang nhiều như vậy đồ vật làm cái gì a."
 
 	"Ngươi nhìn ngươi, này không phải đang nói trái lương tâm à" cam vượt qua dân cười nói: "Này mắt thấy liền muốn tết đến, tới cửa còn có thể tay không ngươi đây chính là giả khách khí."
 
 	Mạc bàn tử cũng không nhịn được nở nụ cười.
 
 	Hắn chính là yêu thích Cam Tuệ Mẫn ba ba một là một mà hai là hai, xưa nay đều sẽ không che giấu chính mình, cũng xưa nay sẽ không hư tình giả ý.
 
 	"Đại Vĩ đến, ăn cơm." Cam vượt qua dân vung tay lên: "Bạn già, trên nhiệt món ăn, tuệ mẫn, nâng cốc lấy ra, ta cùng Đại Vĩ uống trước lên."
 
 	"Chờ đã, thúc thúc, ta dẫn theo rượu ngon đến."
 
 	Nói xong Mạc bàn tử liền từ một đống trong lễ vật lấy ra hai bình rượu ngon.
 
 	"Thành, uống ngươi." Cam vượt qua dân cười đem quá tửu, ở hai cái ly bên trong đổ đầy: "Đại Vĩ, tửu lượng có tiến bộ hay không a "
 
 	"Tiến bộ hơn nhiều." Mạc bàn tử lập tức khoe khoang tự địa nói rằng: "Ta hiện tại đều có thể uống ba lạng bạch."
 
 	"Ôi, vậy hôm nay đến uống nửa cân." Cam vượt qua dân một lần cái chén: "Đến, uống một."
 
 	Cam vượt qua dân tửu lượng lớn, đầu lưỡi cũng lớn, hét một tiếng chính là một phần ba Bạch Tửu đến trong bụng.
 
 	Mạc bàn tử nhưng là không xong rồi, chỉ có thể nhấp một hớp nhỏ.
 
 	Cam Tuệ Mẫn tọa ở một bên, mặt mang nụ cười nhìn hai người.
 
 	"Đại Vĩ, ta nghe tuệ mẫn nói ngươi nguyên lai chuyện làm ăn không làm" cam vượt qua dân ăn một miếng thức ăn hỏi: "Ngươi ở một nhà công ty gì làm tổng giám "
 
 	Mạc bàn tử gật gật đầu.
 
 	"Ta đây nhưng là thật không hiểu." Cam vượt qua dân có chút ngạc nhiên hỏi: "Ngươi chuyện làm ăn làm rất tốt, chạy thế nào đi đi làm cho người khác "
 
 	"Thúc thúc, này làm công cùng làm công không giống nhau." Mạc bàn tử cũng giải thích được phi thường kiên trì: "Này mình làm chuyện làm ăn làm lão bản đương nhiên được, nhưng là có nguy hiểm a. Ngươi nói ta đi làm cho người khác, này nguy hiểm liền không cần chính ta gánh chịu. Lại nói, ta phi thường xem trọng công ty này, không chuẩn tướng tới làm lớn hơn, vậy ta có thể không phải phát tài "
 
 	Cam vượt qua dân đầu tiên là ngẩn ra, sau đó liền "Ha ha" bật cười: "Đại Vĩ a, ngươi tiểu tử này vẫn là cùng trước đây giống như đúc a, khôn khéo lắm. Lúc trước ngươi nói ta đi làm cái kia gia xưởng không xong rồi, để ta cùng ngươi đồng thời làm ăn đi, đáng tiếc chính là ta an ổn quen rồi, nhát gan, không có nghe lời ngươi, hiện đang hối hận tuy nhiên liền muộn đi."
 
 	"Thúc thúc, ngươi hiện tại đang làm gì a" Mạc bàn tử cũng thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	"Ta cũng chính là cho một người bạn trong tiệm cơm giúp đỡ!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: