Chương 654: Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trở lại Nhân Tâm công ty tân nhà lớn thời điểm, Hoan Hỉ ca trong lòng một trận ung dung.
 
 	Ngàn thật vạn được, vẫn không có nhà của chính mình tốt.
 
 	Nhân Tâm công ty chính là mình nhà.
 
 	"Hoan Hỉ ca." Điềm Điềm trước mặt đi tới.
 
 	Thật tốt ngửi.
 
 	"Ngươi lấy cái gì nước hoa" Hoan Hỉ ca không nhịn được hỏi một câu.
 
 	"Ngươi từ nước ngoài cho ta mang đến a. Dễ ngửi a" Điềm Điềm vừa nghe cười tươi như hoa, lập tức biến sắc: "Hoan Hỉ ca, ngươi, ngươi làm cái gì a "
 
 	Làm cái gì
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca làm một cái không thể tưởng tượng nổi sự tình:
 
 	Hắn lại tiến đến Điềm Điềm cái cổ liền đi Văn Hương mùi vị của nước
 
 	A Hoan Hỉ ca lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao.
 
 	Có ma, chính mình đang làm gì đấy
 
 	Nhưng là vào lúc này Điềm Điềm cũng ở trong lòng mắng mình là một ngu ngốc.
 
 	Đã sớm yêu thích Hoan Hỉ ca, đáng tiếc nhân gia danh thảo có chủ, thuộc về Annie.
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca lại ở đây làm ra hành động như vậy, chính mình không chỉ không nắm lấy, còn kinh tên gì a
 
 	Điềm Điềm mặt đỏ hồng: "Hoan Hỉ ca, này hương mùi vị của nước thật sự rất dễ chịu, không tin ngươi ngửi ngửi."
 
 	Cái kia cỗ hương mùi vị của nước vọt một cái tiến vào trong lỗ mũi,
 
 	Hoan Hỉ ca đầu óc lại là một trận mê muội, không kìm lòng được tụ hợp tới.
 
 	Một đôi tay còn rất không thành thật nắm chặt rồi Điềm Điềm tay.
 
 	Ôi, không thấy được, Hoan Hỉ ca, bình thường ngươi xem ra rất thành thật, không nghĩ tới kỳ thực to gan như vậy.
 
 	Điềm Điềm mở cờ trong bụng.
 
 	"Ạch khặc, ạch khặc."
 
 	Mặt sau truyền đến tiếng ho khan.
 
 	Hoan Hỉ ca một cái giật mình, tỉnh lại.
 
 	Ông trời a, mình rốt cuộc ở này làm cái gì a
 
 	Sợ hãi đến mau mau buông ra Điềm Điềm tay.
 
 	Nhìn lại một chút Điềm Điềm trên mặt đỏ bừng bừng thẹn thùng dáng vẻ, chính mình không làm cái gì tiến một bước cử động đi.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta đi trước a." Điềm Điềm khôi phục một chút trấn tĩnh, lúc đi còn không quên thấp giọng nói rằng: "Ta ngày hôm nay liền ở trong phòng làm việc, không có chuyện gì."
 
 	Không có chuyện gì
 
 	Ta có việc
 
 	Hoan Hỉ ca vừa quay đầu lại, nhìn thấy Cố Bưu chính đang tựa như cười mà không phải cười nhìn mình, nghiêm sắc mặt: "Nhìn lung tung cái quái gì không phải như ngươi nghĩ."
 
 	"Ta biết, ta biết." Cố Bưu lấy lòng tiến tới: "Lôi tổng. Ta chưa từng thấy gì cả, ngươi cũng không có làm gì. Nhưng là nơi này đến cùng là ta công ty phòng khách a, hiện tại không ai, có thể bảo đảm không cho phép lúc nào thì có người nhìn thấy. Lôi tổng. Muốn ta đi ra bên ngoài cho ngươi lái cái khách sạn gian phòng không ngươi yên tâm, bảo đảm lặng lẽ không có ai biết."
 
 	"Lăn" Hoan Hỉ ca không biết nên khóc hay cười: "Không muốn khắp nơi nói lung tung, ta vừa nãy, vừa nãy là ở cùng Điềm Điềm nói sự."
 
 	Cố Bưu âm thanh hạ thấp: "Lôi tổng, nơi này có máy thu hình. Một hồi ta liền đi đem vừa nãy cái kia đoạn tư liệu tránh ra."
 
 	"Lăn, lăn." Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng là buồn bực.
 
 	Không đúng vậy, ngày hôm nay chính mình làm sao đối với nữ nhân hứng thú như vậy dày đặc từ lâu bí thư nơi đó lúc đi ra liền như vậy.
 
 	Đặc biệt là không thể nghe thấy được mùi nước hoa nói.
 
 	Một khi nghe thấy được, chính mình đều sẽ nhô ra một ít ngay cả mình đều cảm thấy khó mà tin nổi ý nghĩ.
 
 	Vừa nãy càng thêm quái lạ, lại quay về Điềm Điềm làm ra như vậy động tác
 
 	Có gì đó quái lạ, có gì đó quái lạ.
 
 	Vạn nhất bị Annie nhìn thấy cái kia thật đúng là không được ghê gớm đại sự
 
 	Tuyệt đối tuyệt đối không thể lại nhìn tới nữ nhân
 
 	Trở lại phòng làm việc của mình, thật vất vả mới để tâm tình bình tĩnh lại.
 
 	Đáng tiếc Tiểu Bàn không tại người một bên, bằng không nhất định phải tìm nó để hỏi rõ ràng.
 
 	Là không phải trong thân thể của mình lại phát sinh cái gì biến dị
 
 	Có thể này biến dị cũng không tránh khỏi quá tốt sắc một chút a
 
 	Điện thoại trên bàn làm việc hưởng lên, một tiếp, là Annie đánh tới: "Hoan Hỉ ca. Ngươi trở về a "
 
 	"A, trở về."
 
 	"Buổi tối cùng nhau ăn cơm."
 
 	"Được, a, ta cảm mạo, không muốn động." Hoan Hỉ ca đang muốn đáp ứng, vừa nghĩ tới thân thể mình bên trong xuất hiện tình huống, mau mau tìm một cái cớ: "Ngày mai đi."
 
 	"Há, vậy được, sau đó ta tới thăm ngươi một chút."
 
 	Không được a
 
 	Điện thoại vừa cúp đoạn, Hoan Hỉ ca liền có một ít lo lắng đề phòng.
 
 	Annie cũng mạt nước hoa. Vạn nhất bị chính mình nghe thấy được chính mình làm tiếp ra cái gì hoang đường sự tình đến a
 
 	Tuy nhiên không quan trọng lắm a, đó là Annie, là chính mình bạn gái a
 
 	Nhiều lần chuyện tốt đều bị không hiểu ra sao phá hoại, thừa cơ hội này thành tựu chuyện tốt cũng không tránh khỏi không tốt là không
 
 	Hoan Hỉ ca ở nơi đó suy nghĩ lung tung. Cửa phòng làm việc bị đẩy ra.
 
 	Là Mạc bàn tử.
 
 	"Mới vừa nghe Điềm Điềm nói ngươi trở về, đỡ phải ta lại gọi điện thoại cho ngươi." Mạc bàn tử cầm trong tay không ít tư liệu: "Đây là đầu tư Lê Hoa thôn tửu xưởng báo biểu, ngươi nhìn một chút."
 
 	"Ta không nhìn, ngươi quyết định là được rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca mất tập trung, thuận miệng nói một câu.
 
 	Lập tức mũi nhúc nhích một chút: "Mùi vị gì Bàn tử, trên người ngươi mùi vị gì "
 
 	"Cổ Long nước hoa a. Nam sĩ nước hoa, một người bạn đưa ta" Mạc bàn tử dương dương tự đắc: "Như thế nào, không sai a ai, nói rõ trước, nam nhân sát nước hoa rất bình thường a "
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt bỗng nhiên trở nên bắt đầu mông lung.
 
 	Hắn đứng lên, đi tới cửa.
 
 	Ồ, Hoan Hỉ ca đang làm gì đấy Mạc bàn tử gãi đầu một cái.
 
 	Hoan Hỉ ca đóng lại cửa phòng làm việc, sau đó
 
 	Sau đó hắn cái quái gì vậy làm một cái đánh chết Mạc bàn tử cũng đều sẽ không tin tưởng sự tình
 
 	Hắn lại nắm chặt rồi Mạc bàn tử tay: "Bàn tử, này mùi vị thật thơm ngửi."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi, ngươi làm cái gì a" Mạc bàn tử "Hoa dung thất sắc" .
 
 	"Bàn tử, nhìn ngươi ngón này, vừa nhìn chính là có phúc tức giận." Hoan Hỉ ca ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Mạc bàn tử thâm hậu tay.
 
 	Cứu mạng a
 
 	Mạc bàn tử bị sợ rồi
 
 	Người đến a, cứu mạng a Hoan Hỉ ca đã phát điên Hoan Hỉ ca ở bất lịch sự chính mình
 
 	Mạc bàn tử muốn giãy dụa đi ra, nhưng là Hoan Hỉ ca khí lực thực sự là quá to lớn, lấy Mạc bàn tử khí lực tới nói căn bản là không phải là đối thủ của hắn
 
 	"Bàn tử "
 
 	Hoan Hỉ ca tay lại đưa về phía Mạc bàn tử mặt.
 
 	Muốn chết người rồi
 
 	Người đến a
 
 	Đáng thương Mạc bàn tử kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay
 
 	"Hoan Hỉ ca "
 
 	Ngay ở này ngàn cân treo sợi tóc thời điểm, cửa phòng làm việc "Đùng" một hồi bị mở ra.
 
 	Annie
 
 	Annie vọt vào.
 
 	Sau đó chúng ta Annie Đại tiểu thư vừa vặn tận mắt đến như vậy một màn:
 
 	Hoan Hỉ ca một cái tay nắm chặt rồi Mạc bàn tử tay, một cái tay cùng Mạc bàn tử mặt còn có một cm khoảng cách
 
 	"Các ngươi đang làm gì a" Annie xem choáng váng.
 
 	Hoan Hỉ ca đầu một hồi tỉnh táo lại.
 
 	"A "
 
 	Hoan Hỉ ca kêu thảm một tiếng, vội vàng vứt đi Mạc bàn tử tay: "Tên béo đáng chết, ngươi đang làm gì a "
 
 	"Cái gì ta đang làm gì a là ngươi đang làm gì a" Mạc bàn tử ngây người như phỗng, còn căn bản không có từ vừa nãy trong ác mộng tỉnh lại.
 
 	"Các ngươi đến cùng đang làm gì a" Annie kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Annie, ngươi nghe ta nói, sự tình không phải như ngươi nghĩ." Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười, hiện tại muốn nhất hô cứu mạng chính là hắn.
 
 	"Ngươi, ngươi chớ tới gần ta." Nhìn Hoan Hỉ ca hướng chính mình đi tới, Annie sợ hãi đến hướng sau một bính: "Hoan Hỉ ca, ngươi còn ham muốn này một cái a "
 
 	Người đến a, nói có thể giúp ngươi gia Hoan Hỉ ca khỏe mạnh giải thích giải thích a
 
 	Hoan Hỉ ca vào lúc này liền muốn tự tử tư đều có.
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: