Chương 1712: Grove tiên sinh xuất hiện 

	San hô đỏ tư bản hội nghị tại tiến hành đâu vào đấy.

	Mà những cái kia lên đảo các nguyên lão người nhà, thì tại thỏa thích hưởng thụ lấy bọn hắn xa hoa sinh hoạt.

	Bọn hắn không có chút nào tiết chế tại tiêu xài, mỗi một giờ rơi vãi đi ra tiền tài, người bình thường có lẽ phải dùng thời gian một năm mới có thể kiếm về.

	Thế nhưng là tại trên mặt của bọn hắn mảy may đều nhìn không ra đau lòng biểu lộ.

	Đây đối với bọn hắn tới nói là chuyện lại không quá bình thường.

	Lôi Hoan Hỉ cũng bị mời đi dự thính San hô đỏ tư bản một lần hội nghị.

	Lần này hội nghị về sau, hắn rất kinh ngạc tại San hô đỏ tư bản hiệu suất cao vận hành phương thức, nhạy cảm thị trường sức phán đoán, cùng bọn hắn tại kia không ngừng điều động lấy khổng lồ tài chính.

	"San hô đỏ vốn liếng là kim cương liên minh thuộc hạ vô cùng trọng yếu một đầu tiền mặt bò sữa."

	Joel quản gia là như thế nói cho Lôi Hoan Hỉ:

	"Nó có thể liên tục không ngừng vì kim cương liên minh mang đến phong phú hồi báo, nó sáng tạo kim tiền độ là để cho người ta khó có thể tin. Cho nên hàng năm tại San hô đỏ tư bản tổ chức thông lệ hội nghị thời điểm, kim cương liên minh cuối cùng sẽ phái một đến hai tên nguyên lão tham gia, để bày tỏ bày ra tự mình đối tổ chức này coi trọng tính."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu, hắn hoàn toàn đó có thể thấy được điểm này tới.

	"Đúng rồi, Lôi tiên sinh, Grove? Flaxman tiên sinh đã lên đảo." Joel quản gia lúc này không chút hoang mang nói: "Hắn thỉnh cầu nhìn thấy Hartman tiên sinh. Đương nhiên, ta nói cho hắn biết Hartman tiên sinh đã rời đảo, hiện tại toà đảo này đã biến thành ngài, mà lại ngài cũng là Hartman tiên sinh người phát ngôn."

	Hartman tiên sinh người phát ngôn?

	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.

	"Lôi tiên sinh, ngài có phải không có thể tiếp kiến hắn?"

	"Được rồi, nửa giờ sau, ta sẽ gặp hắn."

	"Như vậy ta liền đi thông tri Grove tiên sinh."

	Người phát ngôn?

	Lôi Hoan Hỉ ngẫm lại đều cảm thấy có chút buồn cười.

	Hắn đến giờ cũng đều không có nghĩ qua, tự mình có một ngày sẽ trở thành người nào đó người phát ngôn.

	"Ha ha, lôi."

	Cùng Lôi Hoan Hỉ chào hỏi chính là cái kia tiểu cô nương khả ái Rosia.

	Lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, Lôi Hoan Hỉ luôn cảm thấy tiểu cô nương này mặc dù mặt ngoài khoái hoạt vô cùng, tại hai đầu lông mày lại tựa hồ như tổng ẩn giấu đi một cỗ nhàn nhạt ưu thương.

	Hiện tại hắn biết đây là tại sao.

	"Ngươi tốt, Rothcliffe tiểu thư." Lôi Hoan Hỉ quyết định giúp nàng ẩn giấu đi bí mật này.

	"Ta đã nói rồi, gọi ta Rosia." Rosia cười đến phi thường ngọt ngào: "Lôi, nghe nói ngươi cùng Hodgson phu nhân hết sức quen thuộc?"

	"A, chưa nói tới hết sức quen thuộc, nhưng chúng ta đích thật là nhận biết." Lôi Hoan Hỉ cũng không biết tiểu cô nương này ở thời điểm này nhấc lên Hodgson phu nhân làm cái gì.

	"Hodgson phu nhân là bạn tốt của ta." Rosia là nói như vậy: "Ngươi biết không, nàng ngày mai sẽ phải lên đảo."

	Lôi Hoan Hỉ đương nhiên biết.

	Hodgson phu nhân là kim cương liên minh bát đại nguyên lão bên trong cái thứ nhất lên đảo.

	"Ta cần một gian yên tĩnh yên lặng, không bị người quấy rầy gian phòng." Rosia đưa ra yêu cầu của mình: "Ta muốn cùng Hodgson phu nhân kể một ít chuyện rất trọng yếu."

	Kể một ít chuyện rất trọng yếu?

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng hơi động.

	Chẳng lẽ là nàng cùng Harry ở giữa sự tình sao?

	Được rồi, dù sao mặc kệ muốn nói gì sự tình đều cùng mình 1 mao tiền quan hệ cũng không có:

	"Đương nhiên, ngươi là St. Bardogo ở trên đảo khách nhân tôn quý, vô luận đưa ra dạng gì yêu cầu ta đều sẽ thỏa mãn ngươi."

	"Cám ơn ngươi, lôi, ngươi thật là một cái người tốt."

	Rosia tiếu yếp như hoa rời đi.

	Nhìn xem bóng lưng của nàng, Lôi Hoan Hỉ không tự chủ được nhẹ nhàng thở dài một cái.

	Nụ cười của nàng bên trong ẩn giấu đi bao nhiêu ưu thương?

	Bụng của nàng sớm tối đều sẽ lộ ra ánh sáng.

	Thật đến lúc kia, cho dù là Hodgson phu nhân chẳng lẽ liền có thể bảo hộ nàng sao?

	Hắn ở nơi đó suy nghĩ miên man, Joel quản gia mang theo cái kia Grove? Flaxman xuất hiện.

	Hoặc là càng thêm chuẩn xác một chút, phải gọi hắn Grove? Đặng Tư Thản?

	"Lôi tiên sinh, nhìn thấy ngài rất vinh hạnh." Grove đưa tay ra.

	"Flaxman tiên sinh, nhìn thấy ngươi ta cũng rất vinh hạnh." Lôi Hoan Hỉ cười nhạt một tiếng cùng hắn bắt tay.

	Joel quản gia lập tức rất thức thời rời đi.

	"Thật để cho ta rất kinh ngạc, Hartman tiên sinh thế mà đem St. Bardogo đảo đưa cho ngài." Grove mở miệng nói ra: "Ba năm trước đây, ta đã từng may mắn tại London gặp được Hartman tiên sinh, ta lắng nghe Hartman tiên sinh dạy bảo, Hartman tiên sinh đồng thời để cho ta có thể đến St. Bardogo ở trên đảo đến du ngoạn, chỉ là đáng tiếc, làm ta thật đạp vào toà này mỹ lệ hòn đảo thời điểm, Hartman tiên sinh lại không ở nơi này."

	Hartman tiên sinh dạy bảo?

	Lão Cáp có thể dạy ngươi cái gì a.

	Ngươi bất quá là Lão Cáp trong tay một quân cờ mà thôi.

	Mà lại chuyện này để Lôi Hoan Hỉ cũng càng thêm có thể xác định:

	Grove hoàn toàn cũng không hiểu rõ chân tướng sự tình.

	Hắn căn bản cũng không biết thành công của hắn dựa vào là kỳ thật hoàn toàn là dựa vào là Hartman tiên sinh âm thầm trợ giúp.

	Cho nên Lôi Hoan Hỉ khẽ cười nói: "Cho dù Hartman tiên sinh bây giờ không có ở đây St. Bardogo đảo, ngươi cũng giống vậy lại nhận nhiệt tình nhất khoản đãi."

	"Ta biết ngài một chút tình huống, Lôi tiên sinh." Grove bỗng nhiên nói như vậy: "Ngài rất nổi danh, ngài là vô địch Olympic quán quân, hơn nữa còn cứu vãn Paris thành phố này, nhưng là ta tuyệt đối không nghĩ tới ngài cùng Hartman tiên sinh quan hệ thế mà cũng như thế thân mật.  "

	"Ta nghĩ chúng ta trở lại chuyện chính đi." Lôi Hoan Hỉ quyết định giúp đỡ hắn đem lời muốn nói nói ra:

	"Lần này kim cương liên minh đặc biệt trong hội nghị, ngươi sẽ đưa ra một chút chương trình nghị sự, đúng không?"

	"Đúng thế." Lúc đầu vẫn luôn biểu hiện được phi thường ung dung Grove, nghe tới nơi này thời điểm bỗng nhiên trở nên khẩn trương lên.

	"Ta là Hartman tiên sinh toàn quyền người phát ngôn." Lôi Hoan Hỉ khuôn mặt nghiêm túc dị thường: "Cùng ngươi có liên quan sự tình Hartman tiên sinh đã toàn bộ nói cho ta biết. Mà ta cũng có thể chịu trách nhiệm nói cho ngươi, ta sẽ căn cứ hội nghị tình huống làm ra phán đoán của ta, mà lại ta cũng đều vì những này phán đoán phụ trách."

	Hắn cũng không có minh xác cho thấy thái độ của mình, cái này không khỏi để Grove lần nữa trở nên khẩn trương:

	"Lôi tiên sinh, ta nghĩ Hartman tiên sinh đã tràn ngập cùng ngài nói rõ lần này hội nghị đối ta tầm quan trọng, Hartman tiên sinh rất rõ ràng cho thấy hắn sẽ kiên định đứng tại ta một phương này, kim cương liên minh hoàn toàn chính xác đã đến hẳn là cải cách thời điểm."

	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Ta là Hartman tiên sinh tại kim cương liên minh toàn quyền người phát ngôn, ta sẽ dựa theo hắn ý tứ đi làm."

	Grove tiên sinh nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	Ân, hắn muốn chính là như vậy trả lời.

	Thế nhưng là hắn đến bây giờ sẽ không biết, Hartman tiên sinh chân chính ý nghĩ là cái gì.

	Hartman tiên sinh mục đích cuối cùng nhất là cái gì.

	Lôi Hoan Hỉ đương nhiên hết thảy đều tại dựa theo Hartman tiên sinh phân phó đi làm.

	Chỉ là cuối cùng Grove có lẽ sẽ thất vọng.

	"Ta còn có một ít chuyện, Flaxman tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút thời gian nói:

	"Ta liền không thể lại bồi tiếp ngươi, hi vọng ngươi tại St. Bardogo đảo vui sướng."

	"Phi thường cảm tạ ngài nhiệt tình nhất khoản đãi!"