Chương 88: Tiên Nữ Sơn ẩn chứa giá trị
  
  
  
  	Tiên Nữ Sơn nhận thầu hợp đồng cuối cùng cũng đến tay, Lôi Hoan Hỉ hướng về chính mình kế hoạch lại bước tiến một bước.
  
  	Hợp đồng một ký tên chia tay, Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền lại một lần đi vào Tiên Nữ Sơn, phong thổi vào người có chút lạnh lẽo cảm giác, chung quanh tiểu cây nhỏ cùng cỏ dại tùy phong, loại cảm giác này đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói thật rất tốt.
  
  	Đủ loại kiểu dáng kiểu dáng khác nhau Tiểu Thạch Đầu khắp nơi có thể thấy được, có lẽ tại từ thôn trưởng trong mắt những người này, những đá này không đáng một đồng, nhưng là đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói, lại là quý giá nhất tài phú.
  
  	Hiện tại duy nhất phải các loại, chỉ là Chu Quốc Húc nơi đó như thế nào đối những đá này bao trang khai phát.
  
  	Nơi này có thể xây vài toà phòng nhỏ... Nơi này có thể đào một cái hồ nước... Còn có nơi này, nơi này...
  
  	Lôi Hoan Hỉ tâm lý, đã lặng lẽ đối Tiên Nữ Sơn có một cái chỉnh thể quy hoạch, có lẽ tại trong mắt người khác, có lẽ sẽ cho rằng quá sớm, nhưng là chính như Mạc Bàn Tử nói một dạng, Lôi Hoan Hỉ suy tính được càng xa một chút.
  
  	Rất sớm thời gian, tại Tiên Nữ Sơn có một ít độc xà ẩn hiện, còn cắn bị thương qua mấy cái ngoan bì hài tử, khi đó điều kiện kém, thậm chí còn có một đứa bé, bời vì không chiếm được kịp thời trị liệu mà mất đi sinh mệnh, cho nên Tiên Đào thôn những người lớn tổng là không cho phép chính mình hài tử tại Tiên Nữ Sơn đi vào trong quá sâu.
  
  	Mấy năm gần đây cũng rất ít nghe được độc xà đả thương người sự tình.
  
  	Tiên Nữ Sơn bên trong còn có độc xà sao?
  
  	Đây chính là quan hệ đến tương lai khai phát, du khách an toàn vấn đề lớn, Lôi Hoan Hỉ quyết định tiếp tục trong triều đi, biết rõ ràng cái này nhìn có lẽ không lớn, nhưng mà một khi xảy ra chuyện lại sẽ khiến một hệ liệt vấn đề lớn đáp án.
  
  	Càng trong triều đi, hoặc là lâu dài không có người tiến đến duyên cớ, có vẻ hơi âm u.
  
  	Nhân khí, bất kỳ chỗ nào thiếu khuyết nhân khí, tổng sẽ tạo thành dạng này cục diện.
  
  	Từ dưới đất nhặt lên mấy cái tảng đá, coi như có chút đặc sắc, chỉ là đồ án có chút mơ hồ không rõ, không phải phải cẩn thận nhìn, dụng tâm phỏng đoán tài năng miễn cưỡng nhìn ra như cái gì.
  
  	Dạng này thạch đầu bản thân là không có cái gì giá trị, chỉ là cùng Tiểu Bàn phóng tới cùng một chỗ không biết có thể hay không sinh ra tốt hiệu quả.
  
  	"Sưu" một tiếng, một đạo hắc ảnh từ trước mặt hiện lên, đem Lôi Hoan Hỉ giật mình.
  
  	Nhìn kỹ, mới nhìn rõ ràng là một con mèo hoang mà thôi.
  
  	Cặp kia hiện động lên lục quang con mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lôi Hoan Hỉ, không có chút nào sợ người, một lát nữa, lúc này mới nghênh ngang cất bước rời đi, biến mất tại trong tầm mắt.
  
  	Tiên Nữ Sơn cũng không phải là rất lớn, đi một hồi liền không đường có thể đi.
  
  	Nhìn nhìn thời gian còn sớm, dứt khoát hướng phía trên núi bò đi.
  
  	Không có phát hiện cái gì độc xà, thậm chí ngay cả một đầu phổ thông Thái Hoa Xà đều không nhìn thấy. Điều này cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ yên tâm không ít, tối thiểu không cần ở phương diện này vì tương lai du khách an toàn lo lắng.
  
  	Núi cũng không cao lắm.
  
  	Một đường leo lên trên, khắp nơi có thể thấy được rơi lả tả trên đất thạch đầu.
  
  	Theo người khác đây chỉ là phổ thông thạch đầu, nhưng ở Lôi Hoan Hỉ xem ra, đây cũng là một khoản bút quý giá tài phú.
  
  	Khi leo đến đỉnh núi thời gian, rộng mở trong sáng, cùng dưới núi hoàn toàn khác biệt thế giới hiện lên hiện tại hắn trước mắt.
  
  	Từng đợt gió lạnh thổi qua, nhưng không có một điểm âm u cảm giác, ngược lại để cho người ta có một loại muốn cởi áo ra, sâu hít thở sâu một hơi không khí mới mẻ cảm giác.
  
  	Nếu như ở chỗ này để lên một cái bàn, một thanh ấm trà, mời bên trên ba năm hảo hữu, cho dù tâm tình bên trên một ngày một đêm cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán.
  
  	Mà nhất làm cho Lôi Hoan Hỉ hai mắt tỏa sáng, là trên đỉnh núi vậy mà che kín đủ loại kiểu dáng, lớn nhỏ không đều thạch đầu.
  
  	Có có cao hơn một mét, tạo hình phong cách cổ xưa, nhìn kỹ giống như là một cái đứng tại đỉnh núi đã mấy ngàn năm tiên nhân; có là nằm thạch, hai khối nằm thạch mặt đối mặt cùng một chỗ, giống như hai cái đang chơi đùa đùa giỡn Linh Miêu...
  
  	Nhiều năm như vậy, Tiên Đào thôn thế mà từ xưa tới nay chưa từng có ai phát hiện qua đỉnh núi những này để cho người ta đầy đủ thưởng thức khá lâu đám quái thạch?
  
  	Đây là cái gì? Đây không phải phổ thông thạch đầu, đây là từng đạo từng đạo xinh đẹp phong cảnh, là hấp dẫn du khách lưu luyến quên về cảnh đẹp.
  
  	Lôi Hoan Hỉ mấy cái có lẽ đã nghĩ tới đây một khi bị mở phát ra tới, đại lượng du khách xúm lại tại những này quái thạch trước chụp ảnh, hưng phấn líu ríu bộ dáng.
  
  	Ân, còn hẳn là giao phó những này quái thạch một số mỹ lệ truyền thuyết.
  
  	Tỉ như khối kia giống tiên nhân thạch đầu... Tiên Đào tên thôn chữ làm sao tới? Trên trời Bàn Đào Viên Bàn Đào rơi xuống nhân gian...
  
  	Thế là Thái Bạch Kim Tinh Hạ Giới tìm kiếm không thuộc về phổ thông nhân loại Bàn Đào, tuy nhiên lại bị Tiên Đào thôn cảnh đẹp hấp dẫn, từ đó về sau liền đem chính mình phân thân lưu tại nơi này...
  
  	Này hai cái Linh Miêu?
  
  	Ân, là Thái Bạch Kim Tinh sủng vật...
  
  	Lôi Hoan Hỉ chợt phát hiện chính mình tưởng tượng lực thật sự là quá phong phú.
  
  	Chỉ là ánh sáng dựa vào tự mình một người khó mà làm được, không phải có một đoàn đội đến thao tác dạng này sự tình.
  
  	Có thể là như thế này đoàn đội đi đâu mà tìm?
  
  	Còn có một cái lớn nhất vấn đề quan trọng, trên núi cảnh sắc đẹp không sao tả xiết, nhưng là dưới núi lại dù sao cũng hơi âm u.
  
  	Du khách đều là rất lợi hại hiện thực, một khi lần đầu tiên ấn tượng cho mình không tốt, này còn sẽ có bao nhiêu hào hứng leo đến đỉnh núi đi lên?
  
  	Tiểu Bàn? Tiểu Bàn có năng lực như vậy trong khoảng thời gian ngắn đem Tiên Nữ Sơn cải biến một chút diện mạo sao?
  
  	Giống như có chút khó khăn.
  
  	Mười mẫu hồ cá nó có thể làm được, bời vì trong nước là nó thế giới.
  
  	Trên núi đâu? Tiểu Bàn còn có dạng này linh lực sao?
  
  	Huống chi là chỉnh một chút một tòa Tiên Nữ Sơn...
  
  	Còn có, Tiểu Bàn một khi phun ra Long Tiên, sẽ hao phí đại lượng linh lực, nhất định phải dựa vào ngọc thạch bổ sung, mà đây cũng là thủy chung khốn nhiễu Lôi Hoan Hỉ một cái vấn đề lớn.
  
  	Hắn không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn tìm tới nhiều như vậy ngọc thạch đến cung cấp Tiểu Bàn hấp thụ.
  
  	Ý định này bị hắn tạm thời kiềm chế ở trong lòng... Bất kể như thế nào, tìm được trước duy trì Tiểu Bàn linh lực ngọc thạch rồi nói sau.
  
  	Từ Tiên Nữ Sơn đi ra, đã chạng vạng tối, đói bụng ục ục gọi, trở về nấu cơm lại có chút lười biếng, nghĩ đến dứt khoát đến lô tỷ nhà qua trộn lẫn ngừng lại Cơm tối.
  
  	Đến hồ cá vậy đi quấn một vòng, nhìn thấy Diệp Thiêm Long trong tay bưng lấy một cái khoai lang, ngồi xổm ở hồ cá vừa ăn , vừa bên trên để đó một cái đại trà vạc, ăn khoai lang, bưng lên đại trà vạc uống một thanh.
  
  	"Diệp đại ca, ngươi liền ăn cái này a."
  
  	"Một người, không cao hứng nấu cơm." Diệp Thiêm Long đứng người lên, hoạt động một chút gân cốt.
  
  	"Vơ vét hai đầu cá, chúng ta đến lô tỷ nhà kiếm cơm qua."
  
  	"Ai , chờ lấy a." Diệp Thiêm Long tay chân lanh lẹ, một hồi liền mò lên hai đầu Hắc Ngư.
  
  	Cái này hai đầu Hắc Ngư tận lại mập lại lớn, xem ra những tôm tép nhỏ bé đó không có bị chúng nó ăn ít.
  
  	"Ăn ta tốt nhiều tôm cá, hôm nay để chúng nó nợ máu trả bằng máu." Diệp Thiêm Long thế mà cũng có thể nói lên hai câu hài hước lời nói.
  
  	Hai người mới đi đến lô tỷ cửa nhà, một cỗ mùi thịt liền bay ra.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nuốt một miệng lớn nước bọt: "Lô tỷ, lô tỷ, có cơm ăn không?"
  
  	"Có." Lô tỷ còn chưa có trả lời, nàng nam nhân tôn nước căn thanh âm cũng truyền tới: "Có thịt, còn giết con gà, đang muốn để ta con dâu gọi ngươi đi đâu, tranh thủ thời gian tiến đến uống hai miệng."
  
  	Cùng Diệp Thiêm Long cùng đi đi vào, một cái bồn lớn thịt kho tàu, nhất đại bàn thơm ngào ngạt thịt gà.
  
  	"Thủy ca, ngươi cuộc sống tạm bợ qua có thể a." Lôi Hoan Hỉ đã sớm thèm, cầm lấy một miếng thịt liền nhét vào miệng bên trong, nhìn thấy lô tỷ từ trong phòng bếp đi ra, mau đem hai đầu cá đưa lên: "Lô tỷ, một đầu đốt canh, một đầu cắt miếng a."
  
  	"Ai, biết, các ngươi uống trước lấy." Lô tỷ hứng thú bừng bừng cầm cá trở lại nhà bếp.
  
  	"Thủy ca, hôm nay không phải cuối tuần a, làm sao ở nhà?" Lôi Hoan Hỉ cũng không coi mình là ngoại nhân, cầm rượu lên bình trước   Diệp Thiêm Long rót một bát, lại cho mình rót.
  
  	Tôn nước căn một mặt hưng phấn: "Không phải trong thôn muốn góp vốn sao? Ta cố ý mời hai ngày nghỉ trở về. Hoan Hỉ, mình lần này thật là phát tài a. Thêm Long huynh đệ, ngươi làm sao không đầu tư?"
  
  	"Ta không có tiền." Diệp Thiêm Long muộn thanh muộn khí nói: "Mà lại ta cũng không tin cái kia. Nào có tốt như vậy sự tình tiền liền từ trên trời rơi xuống đến?"
  
  	Nghe xong lại là Nhị Bàn Tử này đầu tư, Lôi Hoan Hỉ đầu cũng có chút lớn.
  
  	Diệp Thiêm Long câu nói kia không có nói sai, tiền cũng sẽ không không công từ trên trời rơi xuống tới. Có thể chính mình còn có thể nói cái gì? Dù sao nhìn Tiên Đào thôn những thôn dân này bộ dáng, liền đợi đến phát tài.
  
  	Tôn nước cọng   Diệp Thiêm Long một điếu thuốc, chính mình đốt một cây, mỹ mỹ hít một hơi: "Hoan Hỉ huynh đệ, ngươi nói ta mỗi ngày liều sống liều chết ở trong xưởng làm trên một tháng mới bao nhiêu tiền? Tại Nhị Bàn Tử này không chừng mấy tiếng liền kiếm về. Các loại lần này phát tài, ta cũng từ công không làm. Đến trên trấn mua phòng nhỏ, bàn cái cửa hàng nhỏ, mình cũng làm về làm lão bản nghiện."
  
  	Hắn nơi này lòng tin mười phần, Lôi Hoan Hỉ nghe lại là ngược lại giúp trong lòng của hắn chột dạ.
  
  	Hắn đây chính là bên ngoài thiếu đặt mông nợ, hơn nữa còn có hai đứa con trai chính đang đi học a.
  
  	"Thủy ca, ta làm một công ty, công ty nhỏ." Lôi Hoan Hỉ nghĩ một lát nói ra: "Đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ cùng Vân Đông một nhà đại công ty hợp tác. Cùng một chỗ khai phát chúng ta Tiên Nữ Sơn. Ngài nhìn dù sao lô tỷ trong nhà cũng không có chuyện gì, nếu không đến chỗ của ta làm?"
  
  	Hắn cái này đầu tiên là muốn giúp tôn nước căn nhà tìm đường lui, thứ hai lô tỷ làm người chịu làm, không sợ chịu khổ, chính mình nơi này cũng chính cần nếu như vậy người.
  
  	"Thành a, ngươi Hoan Hỉ huynh đệ cần người hỗ trợ, chính chúng ta người không có gì có thể nói." Tôn nước căn đại đại liệt liệt nói ra: "Tiền lương ngươi nhìn lấy  , không cho cũng không có sự tình, dù sao đợi đến Nhị Bàn Tử tiền kia vừa đến, mình cũng không thiếu mấy cái này tiền lương có phải không? Ngươi công ty mới khai trương, phải dùng tiền nhiều chỗ, chính mình dùng ít đi chút."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nên khóc hay nên cười.
  
  	Tôn nước căn giảng nghĩa khí, khắp nơi vì chính mình cân nhắc, cái này không nói. Thế nhưng là vì cái gì liền tập trung tinh thần cho là mình có thể kiếm nhiều tiền đâu?
  
  	Thế nhưng là đổi một góc độ đến nghĩ, hai tên mập mạp này thật đúng là có chút bản lãnh, biết muốn đem một cái người trong thôn tất cả đều hốt du đi vào đầu tư có chút khó khăn, nhưng là từ thôn ủy ra tay, lợi dụng thôn ủy tại thôn dân bên trong uy vọng để đạt tới chính mình mục đích vẫn là nhìn không bình thường chuẩn.
  
  	Chỉ là vạn nhất ra điểm vấn đề gì... Chỉnh một chút một cái thôn làng, mấy trăm vạn tiền tài a...
  
  	Cái này bên trong còn có rất lớn một phần là hỏi tín dụng xã cho vay.
  
  	Thế nhưng là nhìn xem tôn nước căn này hưng phấn bộ dáng, Lôi Hoan Hỉ lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu. Tính toán, hi vọng chính mình là sai, Nhị Bàn Tử đầu tư là thật có thể kiếm tiền đi.
  
  	Vậy đại khái cũng là Lôi Hoan Hỉ duy nhất có thể chờ đợi kết cục.