Chương 804: Hà Hiên Vệ bản thân biết chân tướng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trường Không tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn tổng bộ hành minh thị triệu dương đường số 128.
 
 	Hà Hiên Vệ ngơ ngác ngồi ở trong phòng làm việc đã có mấy tiếng.
 
 	Lần này toàn quốc tửu loại bình chọn sẽ xuất hiện như vậy hí kịch hóa kết cục là trước hắn bất luận làm sao đều khó có thể tưởng tượng.
 
 	Hơn nữa càng thêm đáng thương chính là, ở to lớn nhất đối thủ cạnh tranh Lê Hoa tửu tuyên bố lùi tái tình huống, bị vô số người mang nhiều kỳ vọng ngọc hỉ tương lại chỉ có bắt được chỉ là người thứ ba.
 
 	Chỉ có ba gia xí nghiệp dự thi tình huống!
 
 	Làm sao sẽ phát sinh như vậy kết quả Hà Hiên Vệ nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra. Theo lý thuyết, thu được người thứ nhất cùng người thứ hai tửu xưởng hàng hiệu vô luận là ở đâu cái phương diện đều không thể cùng ngọc hỉ tương sánh ngang a!
 
 	"Hà tổng, Quân Thành tập đoàn Chu Tấn Nham đến."
 
 	Thư ký để Hà Hiên Vệ một cái giật mình, hắn hiện tại đặc biệt sợ nghe được Chu Tấn Nham danh tự này.
 
 	Nhưng là trốn là khẳng định tránh không khỏi, Hà Hiên Vệ thu dọn quần áo một chút trạm lên: "Xin mời chu tổng đi vào."
 
 	Chu Tấn Nham đi một mình vào.
 
 	"Chu Tấn Nham, ngươi tốt." Hà Hiên Vệ còn nhớ lần trước ở quán cơm nhỏ đối thoại thời điểm Chu Tấn Nham đặc biệt nhắc nhở chính mình không muốn gọi hắn là "Chu tổng" .
 
 	"Gọi ta chu tổng." Ai muốn tới hôm nay Chu Tấn Nham nhưng nói như thế.
 
 	"A, là, chu tổng." Hà Hiên Vệ căn bản làm không rõ Chu Tấn Nham thái độ.
 
 	"Ngươi khẳng định rất kỳ quái tại sao một sẽ như vậy gọi một hồi như vậy gọi" Chu Tấn Nham đi tới văn phòng trước tủ sách,
 
 	Mở ra cửa kính, lấy ra một quyển "Tăng Quốc Phiên thư nhà", tiện tay lật một chút:
 
 	"Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản, khi đó ta chỉ có điều là Quân Thành tập đoàn một làm vận doanh mà thôi, mà ngươi nhưng là Trường Không tửu nghiệp chủ tịch kiêm tổng giám đốc, địa vị chúng ta không thể giống nhau, vì lẽ đó ngươi có thể gọi ta Chu Tấn Nham."
 
 	Hiện tại a
 
 	"Hiện tại a" Chu Tấn Nham cười cợt: "Hiện tại ta chẳng mấy chốc sẽ trở thành Trường Không tửu nghiệp chủ tịch công ty trách nhiệm hữu hạn, ngươi đương nhiên phải gọi ta chu tổng."
 
 	Hà Hiên Vệ hãn chảy xuống: "Chu tổng, ta biết căn cứ đánh cược thỏa thuận, ta muốn cho ra cái này chủ tịch vị trí, nhưng là lần này toàn quốc tửu loại bình chọn ra tình hình thực sự là quá hơn nhiều."
 
 	"Cái kia cùng ta có quan hệ gì" Chu Tấn Nham ngắt lời hắn: "Ta chỉ xem kết quả, không xem qua trình. Bình chọn có tấm màn đen cũng tốt. Công bằng công chính cũng được, nói chung ngươi thua hết ta cùng ngươi đánh cược thỏa thuận!"
 
 	Hà Hiên Vệ hoàn toàn không biết nên nói cái gì.
 
 	Đó là ký tên hợp đồng đánh cược thỏa thuận a, là có pháp luật hiệu ứng, hơn nữa cũng được hội đồng quản trị thành viên nhất trí tán thành.
 
 	"Hà Hiên Vệ. Mau chóng tổ chức hội đồng quản trị đi." Chu Tấn Nham ngồi xuống, chuyển động trong tay "Tăng Quốc Phiên thư nhà" : "Nhanh chóng ở hội đồng quản trị nâng lên ra từ chức, ta đem tiếp nhận vị trí của ngươi."
 
 	Hắn thái độ làm cho Hà Hiên Vệ biết sự tình đã không thể cứu vãn lại, hắn mất tinh thần ngồi vào trên ghế salông, quá đến nửa ngày mới nói nói: "Chu tổng. Ta rõ ràng, thế nhưng ta có một yêu cầu, Trường Không tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn chủ tịch vị trí ta có thể để cho cho ngươi, nhưng xin cho phép ta tiếp tục đảm nhiệm tổng giám đốc chức vị."
 
 	"Tại sao" Chu Tấn Nham đầu cũng không có nhấc.
 
 	"Ta ở cái công ty này tiêu tốn quá nhiều tâm huyết." Hà Hiên Vệ không có bất kỳ ẩn giấu tất cả đều nói ra: "Ngọc hỉ tương là ta Hà gia mười tâm huyết của mấy đời người, ta lần này thua không phục , ta nghĩ dẫn dắt Trường Không tửu nghiệp một lần nữa mở ra thị trường, ngọc hỉ tương nhất định sẽ không bị ẩn chôn ở trên thị trường!"
 
 	"Ngươi có tư cách gì" Chu Tấn Nham đối với "Tăng Quốc Phiên thư nhà" hứng thú tựa hồ phi thường dày đặc, con mắt vẫn liền không hề rời đi quá: "Dưới cái nhìn của ta, ngươi có điều là một người thất bại. Ngọc hỉ tương danh tiếng đã bị ngươi làm cho rất hôi thối. Ân, ta sẽ một lần nữa đổi một hàng hiệu. Bắt đầu từ bây giờ. Cũng không còn ngọc hỉ tương cái này hàng hiệu."
 
 	Hà Hiên Vệ thật giống gặp phải sét đánh như thế.
 
 	Ngọc hỉ tương không có ngọc hỉ tương thật sự muốn từ Trường Không tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn biến mất rồi
 
 	Đây chính là bị chính mình ký thác vô số tâm huyết cùng kỳ vọng cao hàng hiệu a!
 
 	"Chu tổng, ta van cầu ngươi." Hà Hiên Vệ hầu như là ở nơi đó cầu xin: "Tổng giám đốc ta cũng có thể không muốn, ta dù cho làm một Tiểu Tiểu thị trường mở rộng nhân viên, nhưng xin mời nhất định phải bảo lưu lại ngọc hỉ tương nhãn hiệu a!"
 
 	"Cũng không phải là không có chỗ thương lượng." Chu Tấn Nham lại phiên Nhất Hiệt Thư: "Như vậy đi, ngươi đem ngọc hỉ tương phương pháp phối chế giao ra đây, ta liền cho phép ngươi tiếp tục bảo lưu đổng sự chức vụ, thế nhưng bắt đầu từ bây giờ ngươi không muốn tham dự Trường Không tửu nghiệp bất kỳ kinh doanh hoạt động. Hà Hiên Vệ, đây là ta cuối cùng nhượng bộ, ít nhất ngươi còn có thể hàng năm chia hoa hồng."
 
 	Giao ra ngọc hỉ tương phương pháp phối chế
 
 	Đây chính là ở Hà Hiên Vệ xem ra so với sinh mệnh còn trọng yếu hơn đồ vật a!
 
 	"Kỳ thực ngươi còn muốn bảo lưu ngọc hỉ tương phương pháp phối chế làm cái gì đấy" Chu Tấn Nham thật giống là ở nơi đó nở nụ cười: "Ngươi thiếu nợ ta nhiều tiền như vậy, dựa vào cái gì đến trả trái ngươi phải biết. Ta ép trả nợ là rất lợi hại. Đến thời điểm ngươi thực sự không chịu được nữa, như thế muốn bán đi phương pháp phối chế còn đưa ta trái."
 
 	"Không, không, phương pháp phối chế chính là ta mệnh." Hà Hiên Vệ lẩm bẩm nói: "Ngươi muốn ta cái gì cũng có thể. Chính là không thể muốn ta phương pháp phối chế, ta nhất định sẽ Đông Sơn tái khởi."
 
 	"Ngươi không có cơ hội đó." Chu Tấn Nham rốt cục ném xuống sách trong tay: "Hà Hiên Vệ, ngươi biết lần này tại sao chính mình chỉ có được rồi người thứ ba à "
 
 	Hà Hiên Vệ mờ mịt lắc đầu, cái này cũng là nghi hoặc hắn vấn đề lớn nhất.
 
 	"Kỳ thực a." Chu Tấn Nham trạm lên: "Coi như không có Nhân Tâm công ty cùng bọn họ Lê Hoa tửu, ngươi cũng như thế không lấy được quán quân. Ngươi bỏ ra 1 500 ngàn tuyên truyền phí, ngươi biết ta dùng bao nhiêu tiền không 2 triệu! Yêu cầu của ta chỉ có một. Bất luận làm sao cũng không thể để ngọc hỉ tương bắt được người thứ nhất."
 
 	Hà Hiên Vệ hoàn toàn ngốc ở cái kia.
 
 	Tại sao tại sao muốn làm như thế
 
 	"Vì ngươi tửu nghiệp công ty." Chu Tấn Nham giúp đỡ trả lời cái nghi vấn này: "Thứ ta muốn, liền nhất định phải được. Ta nghĩ trăm phương ngàn kế để ngươi ký kết rơi xuống(logout) cái kia phân đánh cược thỏa thuận, đương nhiên muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đuổi ngươi cút đi. Vì lẽ đó ngươi từ một dự thi bắt đầu liền nhất định phải thất bại."
 
 	Hà Hiên Vệ cả người cũng bắt đầu run rẩy lên.
 
 	"Đáng tiếc a." Chu Tấn Nham lại thở dài một tiếng: "Chu Gia Quý không hăng hái, lại sẽ bẻ đi, làm hại ta chỉ có thể tái xuất 500 ngàn cho Tào Tân Vinh, để hắn thay đổi thi đấu kết quả. Buồn cười à "
 
 	Buồn cười à
 
 	Đây tuyệt đối là Hà Hiên Vệ trong cuộc đời trải qua to lớn nhất màu đen hài hước cố sự.
 
 	Chính mình dùng tiền một lòng muốn đem người thứ nhất, kết quả có người ra càng to lớn hơn giá tiền chỉ là muốn để cho mình thất bại.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu đây chính là cái đại cạm bẫy.
 
 	Buồn cười chính là chính mình còn một con trồng vào đi tới.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi ngoại trừ đem ngọc hỉ tương cho ta không có con đường thứ hai có thể đi." Chu Tấn Nham dần dần hơi không kiên nhẫn lên: "Ngươi là chuẩn bị chính mình đàng hoàng giao cho ta đây, hay là muốn ta chọn dùng biện pháp khác "
 
 	"Không, ta sẽ không cho." Hà Hiên Vệ lúc này nhưng dứt khoát kiên quyết địa nói rằng: "Bất luận thế nào, dù cho ta bởi vậy tiến vào đại lao, ta cũng tuyệt đối sẽ không đưa cho ngươi."
 
 	"Vậy ngươi liền ở nhà chuẩn bị chờ tiếp ta luật sư hàm đi!" (www. . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: