Chương 124: Muốn toàn lực nâng đỡ tấm lòng công ty
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Đùng đùng đùng đùng" .
 
 	Ở Tiên Đào Thôn bên trong, đinh tai nhức óc tiếng pháo nổ lên.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ lấy phá kỷ lục thành tích cướp đoạt nam tử 100 bơi tự do quán quân sau, toàn bộ Tiên Đào Thôn sôi trào.
 
 	Tiên Đào Thôn đời đời kiếp kiếp, đều chưa từng sinh ra một thể dục quán quân.
 
 	Vậy cũng là toàn quốc quán quân a!
 
 	Ở những thôn dân này trong mắt, toàn quốc quán quân cùng vô địch thế giới không có gì khác nhau, cái kia đều là ở cho Tiên Đào Thôn hãnh diện.
 
 	Hoan Hỉ đứa nhỏ này, không sai, không sai, tuy rằng bình thường làm việc có chút không làm việc đàng hoàng, không chịu làm đến nơi đến chốn, nhưng ít nhất cầm quán quân, vậy thì là Tiên Đào Thôn kiêu ngạo.
 
 	Từ trưởng thôn hưng phấn đỏ cả mặt, thật giống như chính mình cầm quán quân như thế.
 
 	"Đáng giá, đáng giá, chúng ta thôn lại có như thế mạnh hơn Nhạn Hồ thôn." Tiếng pháo trung, từ trưởng thôn âm thanh kích động đều biến dạng: "Lão mâu lại da trâu hò hét, vậy thì thế nào hắn vậy có quán quân à toàn quốc quán quân, trong nhiều người như vậy liền ra một! Thoải mái, thoải mái, ta sau đó đi ra ngoài đến nghểnh đầu đi rồi. Lão thái bà, ngày mai đem ta cái kia hai bình rượu ngon lấy ra."
 
 	"Làm cái gì cái kia hai bình tửu ngươi có thể ẩn nấp mười năm."
 
 	"Làm cái gì" từ trưởng thôn trừng hai mắt: "Đến Nhạn Hồ thôn xin mời lão mâu đi uống rượu. Hắn không phải lão để ta đi uống rượu ta ngày mai sẽ đi, ta nhìn hắn ở trước mặt ta như thế nào đi nữa ngưu!"
 
 	"Nhìn ngươi cái kia đắc ý dáng vẻ, cũng không sợ người chuyện cười."
 
 	"Chuyện cười ai dám chê cười ta chúng ta Tiên Đào Thôn ra cái toàn quốc quán quân, bọn họ có à phi, không có! Ta lần này liền tức chết hắn!"
 
 	Một mảnh tiếng pháo. Bọn nhỏ cũng đều không ngủ, theo đại nhân đồng thời lại gọi lại khiêu.
 
 	Annie cùng mạc Bàn tử cũng cùng đứa bé tự, ở tiếng pháo bên trong rít gào liên tục.
 
 	Hoan Hỉ ca thành công. Hoan Hỉ ca thật sự thành công. . .
 
 	Toàn bộ Tiên Đào Thôn bên trong duy nhất không vui đại khái chỉ có Tiểu Bàn.
 
 	Chán ghét không các ngươi chán ghét không
 
 	Nhân gia trong bụng không mỡ đã đủ đáng thương, hiện tại liền ngủ đều không ngủ ngon
 
 	Các ngươi có còn hay không một chút đạo đức quan niệm. . .
 
 	. . .
 
 	Trấn chính phủ.
 
 	Lâu bí thư hài lòng uống một hớp trà, đốt điếu thuốc, Mỹ Mỹ phun ra một vòng khói.
 
 	Tốt, tốt, ở trấn chính phủ thân thiết an ủi cùng quan tâm dưới,
 
 	Chúc Nam trấn Lôi Hoan Hỉ ở đại hội thể dục thể thao trên anh dũng phấn đấu. Đạt được đánh vỡ Châu Á ghi lại thành tích tốt, đây là Lôi Hoan Hỉ quang vinh, Tiên Đào Thôn quang vinh. Cũng là toàn bộ Chúc Nam trấn quang vinh.
 
 	Hắn đã nghĩ đến nghênh tiếp Lôi Hoan Hỉ khải toàn hoan nghênh từ.
 
 	"Muốn trọng thưởng, nhất định phải trọng thưởng." Lâu bí thư vung tay lên: "Theo ta được biết, ở Chúc Nam trấn trong lịch sử còn chưa từng có từng ra một thể dục phương diện nhân tài, lần này Lôi Hoan Hỉ vì là trong trấn tranh quang. Nhất định phải trọng thưởng. Lão Du, ngươi xem chúng ta khen thưởng hắn một gì đó a "
 
 	"Cái này. . ." Du trấn trưởng lớn tuổi, cân nhắc mọi phương diện cũng tương đối nhiều: "Thưởng, khẳng định là muốn thưởng, ta xem coi như khen thưởng hắn một gian nhà cũng không quá đáng mà. Nhưng này dù sao chỉ là một toàn quốc quán quân, quan trọng nhất vẫn là sang năm Á Vận biết, đến thời điểm hắn lấy thêm quán quân chúng ta còn có thể khen thưởng cái gì a ta xem lần này khen thưởng hơi hơi biết điều một ít, vì là tương lai càng to lớn hơn khen thưởng làm tốt làm nền, lâu bí thư. Ngươi thấy thế nào a "
 
 	Lâu bí thư suy nghĩ một chút: "Lão Du, vẫn là ngươi nghĩ tới toàn diện. Cái nhìn của ta là như vậy, đệ nhất. Tiền mặt khen thưởng, do trấn chính phủ đem 3 vạn đồng tiền đi ra khen thưởng cho hắn, là ít một chút, nhưng điều này đại biểu chúng ta một loại thái độ. . . Thứ hai, trong trấn 'Tối có cống hiến thưởng' liền muốn bắt đầu bình chọn, liền để hắn tiến vào ba vị trí đầu. . ."
 
 	Hắn lại cho mình tục lên điếu thuốc: "Tiểu Lôi không phải chính đang khai phá Tiên Nữ Sơn à nghe nói tấm lòng công ty đại biểu lớn lao vĩ đang cùng Quân Thành tập đoàn triển khai kịch liệt đàm phán. Trong trấn là có thể đứng ra giúp đỡ tấm lòng công ty một cái, dù sao vậy chúng ta Chúc Nam trấn công ty. Dựa theo 'Nhân tài đặc thù khích lệ cơ chế' . Dành cho tấm lòng công ty toàn diện nâng đỡ ưu đãi. . . Công thương, thuế vụ, mọi phương diện, đều phải cho tấm lòng công ty một đường bật đèn xanh, muốn đem ý của chúng ta là chuyển đạt cho Quân Thành tập đoàn đàm phán đại biểu. Muốn cho bọn họ rõ ràng, Lôi Hoan Hỉ là Chúc Nam trấn minh tinh, tấm lòng công ty cũng là Chúc Nam trấn tương lai minh tinh xí nghiệp."
 
 	"Tốt, công việc này ta tự mình đi bắt." Du trấn trưởng gật gật đầu: "Tiểu Lôi tên tiểu tử này vẫn là tương đối không sai. Thật sự hiến cho ra kho chân giò lợn, trong trấn viện bảo tàng hạng quán trưởng nhìn thấy kho chân giò lợn, kích động đều suýt chút nữa cơn sốc. Như vậy vật đáng tiền a, Tiểu Lôi nói quyên liền quyên, trong trấn đến hiện tại vẫn không có ở chính thức trường hợp khen ngợi quá hắn đây."
 
 	"Đây chính là giác ngộ. Nói tới kho chân giò lợn. . ." Lâu bí thư trạm lên, trong giọng nói rõ ràng tiết lộ bất mãn:
 
 	"Cái kia Mâu Dịch Thịnh, giở trò bịp bợm không nói, lúc trước không phải nói đem kho chân giò lợn hiến cho cho quốc gia viện bảo tàng à tại sao đến hiện tại một chút động tĩnh đều không có ngày đó nhiều như vậy phóng viên tận mắt chứng kiến chuyện này, lật lọng, ảnh hưởng có bao nhiêu ác liệt sẽ cho Chúc Nam trấn mang đến ra sao ảnh hưởng hắn cân nhắc qua không có "
 
 	Du trấn trưởng cười khổ một cái.
 
 	Cái này lão mâu, có phải là ỷ vào chính mình Nhạn Hồ thôn cho trong trấn mang đến kinh tế hiệu ích rõ ràng liền đuôi kiều thượng thiên
 
 	Chính mình mấy lần đốc xúc, mau chóng chứng thực quyên tặng kho giò vấn đề, nhưng hắn hàm hàm hồ hồ, chính là ở cái kia qua loa.
 
 	Cùng Lôi Hoan Hỉ so sánh, chênh lệch thực sự là quá lớn.
 
 	Lâu bí thư đã ở trong đáy lòng nhiều lần biểu đạt ra chính mình bất mãn.
 
 	Lần này Lôi Hoan Hỉ lấy thêm cái quán quân trở về, xem ra trong trấn trọng điểm nâng đỡ muốn chuyển hướng Tiên Đào Thôn. . .
 
 	. . .
 
 	Chu Quốc Húc đem quá một điếu thuốc, đặt ở mũi dưới đáy không ngừng nghe.
 
 	Hắn cai thuốc đã rất nhiều năm, có lúc thực sự muốn hút thuốc, liền như thế vừa ngửi, nghiện thuốc lá cũng là quá khứ.
 
 	Nhìn về phía theo Lôi Hoan Hỉ đoạt quan một khắc đó hoan hô nhảy nhót nhi tử, Chu Quốc Húc cười cợt.
 
 	Tấn nham làm sao đều là chưa trưởng thành tổng hòa đứa bé tự
 
 	Lẽ nào hắn không biết tương lai toàn bộ Quân Thành tập đoàn cũng là muốn giao cho hắn à
 
 	Thả xuống yên, bấm một số điện thoại:
 
 	"Tiểu lỗ, đàm phán như thế nào a "
 
 	"Chu tổng, tấm lòng công ty nơi đó thái độ vô cùng cường ngạnh, chút nào không chịu nhượng bộ, người mập mạp kia rất khó chơi a."
 
 	"Nhượng bộ, bọn họ đề yêu cầu, mặc kệ là hợp lý vẫn là không hợp lý, đều tận lực thỏa mãn bọn họ."
 
 	"A chu tổng vậy chúng ta nhiều như vậy thiên khổ cực không phải. . ."
 
 	"Không nên hỏi nhiều tại sao , dựa theo ta nói đi làm. Đương nhiên, làm hết sức nên vì tập đoàn tranh thủ đến càng nhiều lợi ích. Đàm phán ở trong vòng ba ngày nhất định phải hoàn thành."
 
 	"Rõ ràng, chu tổng."
 
 	Chu Quốc Húc cúp điện thoại, đứng dậy đem TV đóng.
 
 	"Làm sao, ba" chính đang cao hứng Chu Tấn Nham có chút không quá tình nguyện.
 
 	"Chờ một lúc lại nhìn, vừa nãy điện thoại của ta ngươi đã nghe chưa "
 
 	"Nghe được."
 
 	"Ta tại sao muốn mức độ lớn nhượng bộ "
 
 	"Không biết."
 
 	Chu Quốc Húc thực sự có chút bất đắc dĩ: "Tấn nham a, ngươi bao lớn khỏe mạnh ngẫm lại. Lôi Hoan Hỉ lần này đoạt quan, còn lấy như vậy rất cách thức khác đoạt quan, chỉ chớp mắt liền thành Chúc Nam trấn minh tinh, lấy lâu bí thư tính cách, nhất định sẽ đứng ra toàn lực nâng đỡ. Lôi Hoan Hỉ đàm phán thẻ đánh bạc liền hơn nhiều. . . Quân thành muốn ở Chúc Nam phát triển, cùng địa phương chính phủ giữ gìn mối quan hệ là tất yếu. . ."
 
 	Thành lập đoàn đội, đưa Hoan Hỉ ca đi tham gia thi đấu là ngươi quyết định, hiện tại lại cảm thấy hối hận rồi
 
 	Chu Tấn Nham ở trong lòng không ngừng nói thầm.
 
 	Ý nghĩ của hắn làm sao có khả năng sẽ giấu diếm được lão tử
 
 	Chu Quốc Húc ý nghĩ, là bảo đảm Lôi Hoan Hỉ có thể bắt được quán quân, lợi dụng hắn minh tinh hiệu ứng, tiến một bước khai phá Tiên Nữ Sơn.
 
 	Cái mục đích này là đạt đến.
 
 	Nhưng là nhưng nhô ra cái mạc Bàn tử.
 
 	Chu Quốc Húc ý tưởng, là ở Lôi Hoan Hỉ trở về trước, hoàn thành hết thảy đàm phán.
 
 	Hắn chưa từng có đánh giá thấp quá cái kia xem ra ngây ngốc Bàn tử, nhưng là Bàn tử đang đàm phán thời điểm cứng rắn cùng khôn khéo, nhưng vẫn là vượt qua sự tưởng tượng của hắn.
 
 	Tên mập mạp chết bầm này lại một bước cũng không nhường.
 
 	Hắn mò đúng tâm thái của chính mình, cũng mò đúng trong trấn thái độ.
 
 	Vì lẽ đó hắn không vội không hoảng hốt, kiên trì đợi được thi đấu kết quả toàn bộ đi ra.
 
 	Hắn thành công, ưu thế tất cả tấm lòng công ty phía bên kia.
 
 	Chính mình hiện tại làm một bất đắc dĩ nhất quyết định.
 
 	"Tấn nham, ngươi cùng Bàn tử nhận thức bao nhiêu năm" Chu Quốc Húc đột nhiên hỏi một câu như vậy.
 
 	"Rất nhiều năm a, chí ít bảy, tám năm." Chu Tấn Nham không biết vì lẽ đó.
 
 	"Hắn ở ngươi trong ấn tượng là cái hạng người gì "
 
 	Chu Tấn Nham suy nghĩ một chút: "Trước đây cảm thấy hắn ngây ngốc, luôn bị người bắt nạt, nhưng là sau đó lại cảm thấy hắn đặc biệt khôn khéo."
 
 	"Đều biết bảy, tám năm a." Chu Quốc Húc thở dài một tiếng: "Nhận thức bảy, tám năm, mới biết hắn là hạng người gì. Ngươi cùng Annie liền biết cùng với hắn chơi, Lôi Hoan Hỉ nhưng đem hắn cho tới công ty của chính mình. Tốt như vậy nhân tài cùng chúng ta gặp thoáng qua."
 
 	"Không phải chứ." Chu Tấn Nham chần chờ nói rằng: "Thật giống là Bàn tử chính mình muốn tiến vào Hoan Hỉ ca công ty."
 
 	"Chính mình muốn tiến vào" Chu Quốc Húc liên tục lắc đầu: "Lôi Hoan Hỉ người này chỗ lợi hại nhất là cái gì không phải hắn du nhanh bao nhiêu, không phải hắn dưỡng Long Ngư tốt bao nhiêu, hắn chỗ lợi hại nhất, là biết mỗi người đặc điểm, biết nên dùng như thế nào hắn. Bàn tử là một, tỷ tỷ của ngươi Annie là một. Đúng rồi, còn có cái kia giúp hắn nuôi cá tên gì tới người khác ta không có cách nào bình luận, thế nhưng tỷ tỷ của ngươi ta quá giải, lúc nào như vậy cam tâm tình nguyện giúp người khác nói chuyện làm việc "
 
 	Có thật không
 
 	Chu Tấn Nham có chút không phản đối, hắn không cảm thấy Hoan Hỉ ca có lợi hại như vậy a
 
 	Hoan Hỉ ca giống như bọn họ, cả ngày đều là cười vui vẻ, phản ứng thật giống dù sao cũng hơn người khác chậm nửa nhịp, hơn nữa đều là bị tỷ tỷ bắt nạt.
 
 	Người như vậy lẽ nào cùng ba ba nói như thế rất khôn khéo à
 
 	"Lần này bơi để ta xác định điểm ấy." Chu Quốc Húc một lần nữa mở ra TV, chính đang cái kia truyền phát tin trao giải tình cảnh.
 
 	Treo lên kim bài Lôi Hoan Hỉ cười vẫn phi thường hàm hậu, liên tiếp nhấc tay hướng về hắn lượng lớn fans hỏi thăm.
 
 	"Hắn vẫn luôn ở ẩn giấu thực lực của chính mình, chỉ ở thời khắc quan trọng nhất cho đối thủ của hắn lấy một đòn trí mạng." Chu Quốc Húc trầm ngâm nói: "Hắn để to lớn nhất đối thủ cạnh tranh trở nên kiêu ngạo, sau đó đánh bọn họ có thể cả đời đều phiên có điều thân. Tấn nham a, ngươi lúc nào có thể làm được điểm này a "
 
 	Chu Tấn Nham vẫn là không muốn tin tưởng phụ thân nói tới những câu nói này. ()