Chương 794: Ban giám khảo sắp xếp 1 thứ đặc thù tiệc rượu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Toàn quốc tửu loại bình chọn ngày thứ nhất không có chút rung động nào, các tân khách cũng đều có chính mình phán xét tiêu chuẩn.
 
 	Những kia đứng đầu tửu loại sản phẩm nhất kỵ tuyệt trần, bộc lộ tài năng, rất nhanh liền trở thành nhóm đầu tiên nhập vi giả.
 
 	Mà trong đó hành minh thị trưởng không tửu nghiệp xuất phẩm "Ngọc hỉ tương" tửu càng là có vẻ sặc sỡ loá mắt.
 
 	Ngoại giới vẫn luôn có đồn đại, Trường Không tửu nghiệp chủ tịch hà hiên vệ cùng Chu Gia Quý tổng bí thư quan hệ tốt vô cùng, hai người nhận thức gần như có hai mươi năm.
 
 	Thậm chí ngay cả hà hiên vệ đầu tư tửu xưởng cũng là Chu Gia Quý đưa ra kiến nghị.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, vừa đặt chân tửu nghiệp hơn một năm thời gian, mới đẩy ra quả đấm của chính mình sản phẩm "Ngọc hỉ tương" Trường Không tửu nghiệp, rất có thể để này tấm bảng Bạch Tửu đoạt được thập đại tiềm lực Bạch Tửu vòng nguyệt quế.
 
 	Thậm chí, ngoại giới còn tin đồn lần này Trường Không tửu nghiệp lấy ra 1 500 ngàn tuyên truyền phí cho ban giám khảo.
 
 	Truyền thuyết mà thôi, ai cũng không có bằng cớ cụ thể.
 
 	Có điều ở triển lãm lúc mới bắt đầu, Chu Gia Quý đúng là mang theo ban giám khảo chuyên gia ở "Ngọc hỉ tương" sân khấu tự mình làm bọn họ sân ga đầy đủ 30 phút.
 
 	Này ở toàn bộ triển lãm trung cũng coi như là xưa nay chưa từng có.
 
 	Mà Hối Đông tửu nghiệp "Hối thuần" bài, tuy rằng không bị Chu Gia Quý tiếp đãi, nhưng dựa vào chính mình lão tự hào, cùng với Vân Đông người đối với cái này hàng hiệu hoài niệm, vẫn là thoát vi mà ra, thành công bước lên tiến vào vòng thứ hai.
 
 	Tấm lòng tửu nghiệp Lê Hoa tửu a
 
 	Thưởng thức qua Lê Hoa tửu các tân khách đều nhắm ngay Cách Nhĩ tửu nghiệp trên thị trường sản phẩm mới khen không dứt miệng, nhất trí cho rằng Lê Hoa tửu vị thuần hậu,
 
 	Có một loại nhàn nhạt mùi thơm ngát, phi thường tốt vô cùng uống.
 
 	Nhập khẩu một cái tuyến, tiến vào đỗ ấm áp.
 
 	Từng ở trước đây liền uống qua Lê Hoa tửu người, cũng cho rằng lần này mang đến tham triển Lê Hoa tửu so với trước ở công nghệ trên lại có trọng đại cải tiến.
 
 	Cũng có người cho rằng dựa vào Lê Hoa tửu hiện nay vị, tiến vào thập đại tiềm lực Bạch Tửu không có bất cứ vấn đề gì, mặc dù tương lai đoạt quan cũng tuyệt đối không phải hy vọng xa vời.
 
 	Chỉ là rất nhiều người cũng không biết tấm lòng tửu nghiệp kỳ thực là Lôi Hoan Hỉ đầu tư.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là ai trước đây không lâu trở thành Vân Đông thị thành thị anh hùng người kia. Nếu như biết điểm ấy. Ở yêu ai yêu cả đường đi trong lòng dưới Lê Hoa tửu danh tiếng chỉ sợ còn muốn vang dội.
 
 	Có điều Lôi Hoan Hỉ cũng không có nói ra điểm ấy, hắn muốn cho Lê Hoa tửu danh xứng với thực trở thành tên tửu!
 
 	Khán giả con mắt là sáng như tuyết.
 
 	Cứ việc Lê Hoa tửu sân khấu vị trí phi thường hẻo lánh, cứ việc Chu Gia Quý cùng bình ủy môn đối Lê Hoa tửu xem thường. Nhưng ở tân khách cổ động dưới, Lê Hoa tửu vẫn là cái cuối cùng bước lên tiến vào vòng thứ hai bình chọn.
 
 	Đương nhiên. Kết quả này là Chu Gia Quý rất không muốn nhìn thấy.
 
 	Dựa theo trước sắp xếp, ở ngày thứ nhất bình chọn sau khi kết thúc, ban giám khảo sẽ an bài các tửu xưởng người phụ trách cùng bình ủy môn thấy mặt một lần, đại gia ăn cái cơm rau dưa, thưởng thức một hồi từng người mang đến dự thi tửu, liên lạc một chút tình cảm.
 
 	Bữa tiệc liền định ở khê hải quán rượu lớn.
 
 	Phỏng đoán là các dự thi đơn vị ra tuyên truyền phí bao nhiêu có quan hệ, sắp xếp vị trí cũng đại có chú trọng.
 
 	Tỷ như Trường Không tửu nghiệp liền bị sắp xếp ở chủ bàn, cùng Chu Gia Quý cùng với những kia bình ủy môn ngồi cùng một chỗ. Vậy cũng là là đặc biệt đãi ngộ.
 
 	Mặc dù những kia từ lâu thành danh đại tửu nghiệp công ty cũng không có đãi ngộ như vậy, chỉ là bị sắp xếp ở chủ bên cạnh bàn trên cái kia một bàn.
 
 	Cái khác các đại biểu khẳng định là có chút bất mãn, nhưng cũng không ai dám đắc tội rồi ban giám khảo.
 
 	Từ tình huống trước mắt đến xem, Trường Không tửu nghiệp "Ngọc hỉ tương" đoạt được thập đại tiềm lực Bạch Tửu quán quân đã là không có chút hồi hộp nào, rượu còn dư lại nghiệp công ty chỉ sợ chỉ có thể vì là mặt khác chín cái tiêu chuẩn mà nỗ lực.
 
 	Hối Đông tửu nghiệp cùng tấm lòng tửu nghiệp xem ra liền thảm một chút, bọn họ bị sắp xếp ở tới gần cửa góc vị trí, liền ngay cả chủ bàn nơi đó phát sinh cái gì cũng căn bản không thấy rõ.
 
 	Đại biểu tấm lòng tửu nghiệp tham gia tiệc rượu chính là tấm lòng tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc Lưu Sảng.
 
 	Đại khái là bởi vì Lôi Hoan Hỉ quan hệ, có thể còn có đồng bệnh tương liên nguyên nhân ở bên trong, cùng Lưu Sảng ngồi cùng một chỗ Đỗ Đức Thăng, nói chuyện khẩu khí cùng thái độ cũng đều khá hơn nhiều.
 
 	"Lưu tổng. Lần này ngươi và ta xem ra nhất định phải trở thành vai phụ." Đỗ Đức Thăng dáng vẻ xem ra có chút nản lòng thoái chí.
 
 	Lưu Sảng tâm tình cũng không phải rất tốt: "Đúng đấy, nếu như là bởi vì tửu chất nguyên nhân lạc tuyển ta không hề lời oán hận, nhưng là bởi vì tràng người ngoài tố mà thất bại thực sự có chút không quá cam tâm."
 
 	Đỗ Đức Thăng không phải đặc biệt lý giải: "Lưu tổng. Ta nói thật a, chúng ta Hối Đông tình huống mọi người đều biết, không tiền, nhưng là các ngươi Nhân Tâm công ty chút tiền này nên vẫn là cầm được đi ra a "
 
 	"Chu Gia Quý tìm ta nói qua, cũng chuyển đạt quá ý đó, nhưng bị ta từ chối." Lưu Sảng cười khổ một cái: "Chúng ta lôi đều cũng là ý này. Muốn so với, liền dựa vào bản thân chân tài thật học đi so với, trộm gà bắt chó loại chuyện kia chúng ta không làm. Ai, đỗ tổng. Ngươi nói chúng ta có thể hay không báo cáo bọn họ "
 
 	"Báo cáo" Đỗ Đức Thăng lắc lắc đầu: "Chu Gia Quý là cái người từng trải, làm việc phi thường cao minh. Hắn hỏi ngươi muốn chính là cái gì tuyên truyền phí! Đạo lý này tới chỗ nào đều nói thông. Ai. Nhận mệnh đi."
 
 	Lưu Sảng lúc này cũng có một chút bất đắc dĩ.
 
 	Mà vào lúc này chủ trên bàn Chu Gia Quý ở sau khi nói dứt lời, càng làm lên tiếng quyền lợi cho ban giám khảo phán xét trường Tào tân vinh.
 
 	Đây là một người dáng dấp hơi có chút hèn mọn. Nhưng có rất nhiều danh hiệu tửu loại chuyên gia, một bã rượu mũi hồng toả sáng, lúc nói chuyện đúng là trung khí mười phần:
 
 	"Sơ tuyển thời điểm ta cố ý thưởng thức một hồi mỗi cái dự thi tửu loại, có thể tham gia như vậy thịnh hội tửu đều là tương đối tốt, mỗi người có cao thấp, nhất thời cũng không cách nào phân ra ưu khuyết. Nhưng nếu như nhất định phải ta lựa chọn một , ta nghĩ ta vẫn là sẽ chọn Trường Không tửu nghiệp ngọc hỉ tương."
 
 	Tiệc rượu một hồi trở nên yên tĩnh lại.
 
 	Vậy thì không quá thích hợp a
 
 	Thân là ban giám khảo phán xét trường, vòng thứ hai thi đấu còn chưa có bắt đầu đây, lại liền không hề che giấu chút nào làm một gia tửu xưởng phất cờ hò reo
 
 	Này không nói rõ nói cho đại gia "Ngọc hỉ tương" là lần này tửu loại bình chọn nội định quán quân à
 
 	Những kia từ lâu thành danh đại tửu xưởng đương nhiên sẽ không quan tâm, bọn họ nhìn chằm chằm chính là toàn quốc thập đại tên tửu tên gọi, nhưng là đối với chí ở bằng nhờ lần này bình chọn một lần mở ra thị trường Đại Tân sinh Bạch Tửu tới nói liền không khỏi quá không công bằng.
 
 	Nhưng là vị này Tào tân vinh phán xét trường nhưng không cần thiết chút nào, hung hăng nói "Ngọc hỉ tương" làm sao làm sao tốt, làm sao làm sao xuất sắc.
 
 	Thao thao bất tuyệt nói rồi có hơn mười phút, này mới xem như là nói xong.
 
 	Chu Gia Quý cũng không có coi là chuyện đáng kể, lại đem Trường Không tửu nghiệp chủ tịch hà hiên vệ mời đi ra lên tiếng.
 
 	Này tính là gì đại gia đều là dự thi, vốn là ngươi đi ở chủ trên bàn biểu lộ ra chính mình khác với tất cả mọi người cũng coi như, hiện tại lại công khai có thể ở đây sao nhiều dự thi đại biểu trước mặt lên tiếng
 
 	Ngươi thẳng thắn trực tiếp ở hiện trường đem người thứ nhất ban phát cho hắn được.
 
 	Đỗ Đức Thăng tức giận đến nhíu chặt mày, Lưu Sảng cũng là rất là bất mãn, thế nhưng đối với nơi này tới nói bọn họ chỉ là nhược thế quần thể mà thôi.
 
 	Nếu như Lôi Hoan Hỉ ở trong này đối tình huống như thế sẽ làm sao Lưu Sảng bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này.
 
 	Đáng tiếc hiện tại Lôi Hoan Hỉ cũng không biết ở nơi nào!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: