Chương 856: Quấy nhiễu Hoan Hỉ ca vấn đề khó
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ ngã xuống trong nháy mắt, những kia vẫn treo lơ lửng ở trên vách đá dơi thật giống như nghe thấy được mùi máu tanh bình thường dồn dập hướng về trên đất kẻ nhân loại này ùa lên!
 
 	Đây là tối một màn kinh khủng. Muốn xem thư 1ka nshu·
 
 	Nếu như lúc này có người ở bên cạnh tận mắt đến, nhất định sẽ bị tình cảnh này khiếp sợ:
 
 	Cũng không biết từ nơi nào xuất hiện, ít nhất có hàng ngàn con dơi hung ác hướng về trên đất nhân loại nhào trên, dáng dấp kia nơi nào như là dơi, vốn là một đám khát máu sinh vật!
 
 	Mà lúc này Lôi Hoan Hỉ nhưng không có một chút nào tri giác.
 
 	Thậm chí liền ngay cả hắn lúc hôn mê khóe miệng lại cũng đều mang theo một tia thỏa mãn mỉm cười, hồn nhiên không biết một đoàn khát máu dơi đang đến gần.
 
 	Sau đó ngay ở này hàng ngàn con dơi tiếp cận Lôi Hoan Hỉ chớp mắt, kẻ nhân loại này trên người bỗng nhiên liền nổi lên một trận kim quang.
 
 	Loại này kim quang đã không phải lần đầu tiên xuất hiện!
 
 	Nó bao vây Lôi Hoan Hỉ toàn thân, màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng thật giống như một kim sắc lồng như thế đem Lôi Hoan Hỉ toàn thân đều bao phủ ở trong đó.
 
 	Đám kia nguyên bản lãnh khốc hung ác dơi, bỗng nhiên chi gian liền trở nên thất kinh lên.
 
 	Dơi là dựa vào thính giác định hướng đến phân rõ chiều gió dò xét mục tiêu, nhưng lúc này chúng nó thật giống như nhìn thấy tầng kia kim quang.
 
 	Đặc biệt là khiến người ta kinh ngạc chính là, những này dơi đối Lôi Hoan Hỉ trên người bỗng nhiên xuất hiện tầng kim quang này dĩ nhiên là sợ hãi cực kỳ, không chờ một lúc liền bay sạch sành sanh.
 
 	Mà trên đất hôn mê Lôi Hoan Hỉ căn bản liền không biết chính mình vừa ở Quỷ Môn Quan trên quay một vòng trở về.
 
 	Quá có đến phút dáng vẻ, vẫn luôn đang bảo vệ Lôi Hoan Hỉ tầng kia kim quang lặng lẽ biến mất rồi, mà Lôi Hoan Hỉ cũng đột nhiên mở mắt ra, trở mình một cái từ trên mặt đất bò lên.
 
 	Vừa nãy sinh chuyện gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có chút nào biết, hắn duy nhất có thể khẳng định chỉ là vừa nãy xác thực sinh một chút chuyện quái dị. Nhất đọc sách w ww ·1 ·
 
 	Lục tượng cơ chiếu lại công năng!
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong đầu một hồi bốc lên ý nghĩ này.
 
 	Skill này đối với hắn mà nói thật sự quá hữu hiệu.
 
 	Làm tập trung lên toàn bộ sự chú ý, đối vừa nãy sinh tất cả tiến hành rồi một lần chiếu lại sau, Lôi Hoan Hỉ rốt cục nhìn thấy.
 
 	Hắn thật giống một người điên như thế ở nơi đó khiêu vũ, tiếp theo hắn liền té xỉu, sau đó vô số hung ác dơi hướng hắn bay tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xem cả người tóc gáy san sát.
 
 	Chỉ là ở chiếu lại trung, tầng kia trước sau đều đang bảo vệ hắn kim quang nhưng chưa từng xuất hiện.
 
 	Vì sao lại như vậy
 
 	Lôi Hoan Hỉ không biết có như vậy kim quang tồn tại. Hắn chỉ nhìn thấy đám kia dơi liền như thế không hiểu ra sao bay đi.
 
 	Bay đi
 
 	Là nguyên nhân gì để bọn họ bay đi
 
 	Lôi Hoan Hỉ đánh vỡ đầu cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Có điều có hai việc có thể xác định.
 
 	Số một, nơi này thạch nhũ hoặc là trên vách đá hoặc là cái gì khác địa phương, có một số đặc thù vật chất, có thể làm cho tinh thần của người ta sản sinh hỗn loạn.
 
 	Liền cùng mình vừa nãy như thế.
 
 	Thứ hai. Cái này trong nham động có vô số thị huyết biên bức, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ đối tùy tiện xông vào nơi này sinh vật lên công kích.
 
 	Hơn nữa chúng nó không sẽ phải chịu nơi này loại kia đặc thù tinh thần độc khí ảnh hưởng, đồng thời sẽ ở con mồi ngã xuống phía sau mới lên công kích.
 
 	Nếu như không cách nào giải quyết hai vấn đề này, cái này thiên nhiên đại hang căn bản không có cách nào bị mở ra thành một điểm du lịch.
 
 	Chờ chút, chờ chút!
 
 	Có vấn đề!
 
 	Cái này đại hang trước trước sau đều không có ai hiện quá. Như vậy lẽ nào vẫn là đóng kín à
 
 	Nhưng là nhiều như vậy dơi lại là từ đâu nhi đến
 
 	Hiện tại lại bay tới nơi đâu đi
 
 	Chỉ có một loại giải thích:
 
 	Nơi này còn có những khác xuất khẩu!
 
 	Nhất định là như vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phi thường khẳng định phán đoán của chính mình!
 
 	Vạn nhất loại kia tinh thần độc khí lại xuất hiện làm sao bây giờ
 
 	Còn có chính mình là làm sao tỉnh lại
 
 	Mặc kệ, mặc kệ!
 
 	Cân nhắc nhiều như vậy làm cái gì
 
 	Bình thường không cách nào cân nhắc ra đáp án vấn đề chúng ta Hoan Hỉ ca sẽ không chút do dự từ bỏ!
 
 	Tiếp tục trong triều đi là được rồi.
 
 	Quản nó còn sẽ xuất hiện tình trạng gì
 
 	Hoan Hỉ ca hoạt động một chút thân thể, liều lĩnh tiếp tục hướng phía trước đi đến.
 
 	Cũng không biết rốt cuộc muốn đi tới chỗ nào, càng thêm mất đi phương hướng cảm, đặc biệt là đối với Hoan Hỉ ca con đường như vậy manh tới nói.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca một khi quyết định một chuyện liền tuyệt đối sẽ không từ bỏ.
 
 	Nhưng mà có điều phút sau, Hoan Hỉ ca vẫn là biết mình không thể không từ bỏ.
 
 	Ở trước mặt của hắn xuất hiện tử lộ!
 
 	Chết tiệt, thâm hậu vách đá chặn lại rồi đường đi!
 
 	Bất luận Lôi Hoan Hỉ ở phương hướng nào tìm kiếm, đều không thể tìm tới lại tiếp tục con đường đi tới.
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt mặc dù ở lại Hắc Ám ban đêm cũng có thể rõ ràng thấy rõ tất cả xung quanh, nhưng lúc này hắn thề, chu vi tuyệt đối không có bất kỳ có thể thông qua địa phương!
 
 	Cái kia một đoàn dơi a
 
 	Đi nơi nào
 
 	Là chúng nó có chính mình phi thường bí mật sào huyệt. Vẫn là chính mình không có tìm được chính xác con đường
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn không cách nào trả lời chính mình.
 
 	Tử lộ!
 
 	Nơi này đã triệt để đã biến thành một con đường chết!
 
 	Nếu như vẻn vẹn dựa vào vừa nãy đi tới những kia đường, ngoại trừ một thạch nhũ kỳ quan ở ngoài không có cái khác có thể hấp dẫn du khách địa phương.
 
 	Tính cả hôn mê thời gian mình mới đi vào bao lâu a như vậy thiếu hành trình căn bản không đủ ——
 
 	Chậm đã!
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên lại nghĩ đến một rất vấn đề kỳ quái.
 
 	Cái kia hai cái tiên tiến nhất vào trong động phòng cháy viên, bọn họ tổng cộng tiến vào trong động hơn một giờ mới đi ra.
 
 	Bọn họ làm sao sẽ ở trong động ở lại : sững sờ hơn một giờ
 
 	Chỉ có một loại giải thích:
 
 	Đó chính là bọn họ cũng bị thạch nhũ lan ra đến tinh thần độc khí cho mê hôn mê.
 
 	Hơn nữa bọn họ căn bản liền không biết!
 
 	Nhưng là bọn họ lại là làm sao tỉnh lại a
 
 	Trên người bọn họ cũng không có Hoan Hỉ ca trên người như vậy kim quang bảo vệ!
 
 	Còn có, bọn họ gặp phải đám kia khát máu dơi à
 
 	Khẳng định không có.
 
 	Bởi vì ở tại bọn hắn sau khi đi ra căn bản cũng không có nói về dơi sự tình!
 
 	Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng thấy đến hồ đồ.
 
 	Cái này thiên nhiên đại trong nham động khẳng định còn ẩn giấu đi bí mật gì!
 
 	Nhưng này nhưng cần nhân loại đi hiện.
 
 	Khổ sở chính là hiện tại Hoan Hỉ ca hiện chỉ có dựa vào Tiểu Bàn mới có thể giải quyết cái vấn đề khó khăn này.
 
 	Có thể then chốt là Tiểu Bàn chính ở chỗ này ngủ say a.
 
 	Lại tìm gần như một canh giờ dáng vẻ.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể xác định nơi này xác thực không có bất kỳ lối thoát.
 
 	Thời gian cũng không còn sớm, vạn nhất có người tới nơi này không phải là chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Nơi này lấy hiện nay hiện đến xem tuyệt đối không thích hợp mở ra thành một điểm du lịch, quá nhiều quá nhiều vấn đề.
 
 	Thế nhưng như thế nào cùng Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng nói sao
 
 	Chẳng lẽ nói mình đã đối cái này đại trong nham động tiến hành rồi một lần thăm dò à
 
 	Người khác nhất định sẽ coi chính mình là thành bệnh thần kinh. ( )
 
 	Những kia dùng để thăm dò tài chính rất có thể là bị không công ném tới trong nước đi.
 
 	Quên đi, này đã không ở chính mình trong phạm vi khống chế.
 
 	Có điều nhất định phải cho những kia sắp đến đại trong nham động thăm dò các đội viên một nghiêm trọng cảnh cáo:
 
 	Nơi này ẩn giấu đi một số không biết tên tinh thần độc khí, cùng một đoàn không biết từ đâu tới đây cũng không biết phi đi nơi nào đàn dơi.
 
 	Nhưng làm sao thông báo những người kia a những người kia lại dựa vào cái gì tin tưởng chính mình a
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ đi nghĩ lại lại bắt đầu cảm thấy đau đầu lên!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: