Chương 1350: Hoan Hỉ ca từ chối như vậy mời
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hàn Bảo Vân hiển nhiên đối Lôi Hoan Hỉ nói sản phẩm mới loại tràn ngập hứng thú.
 
 	Phải biết, ở trái cây ngành nghề, mới mẻ Thủy Quả có thể khai phá ra một hoàn toàn mới giống vậy tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Nhưng ở Lôi Hoan Hỉ trong miệng lại tựa hồ như nhưng là như vậy hời hợt, căn bản là không tính một chuyện.
 
 	Kỳ thực trước hắn đã khai phá ra một hoàn toàn mới giống:
 
 	Tiên nữ quả.
 
 	Lẽ nào ngoại trừ tiên nữ quả ở ngoài hắn còn có cái gì khác hoàn toàn mới giống à
 
 	Thế nhưng tiếp tục cẩn thận hỏi tới, Lôi Hoan Hỉ lại không chịu lại nói.
 
 	Quá khứ Hoan Hỉ ca là cái lẫm lẫm liệt liệt người, có thể hiện tại Hoan Hỉ ca cũng rõ ràng "Gặp người chỉ nói ba phần chương :" đạo lý.
 
 	Dù sao cùng Hàn Bảo Vân là mới vừa quen, ai biết nàng là người tốt người xấu
 
 	Mới quen Chu Tấn Nham thời điểm hắn hồn nhiên có thể cùng đứa bé tự.
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cũng không phải đặc biệt tình nguyện nói ra, Hàn Bảo Vân cười nhạt cũng không có lại tiếp tục hỏi nhiều cái gì.
 
 	Có điều nàng rất nhanh hướng về Lôi Hoan Hỉ đưa ra một rất có dụ ~ hoặc lực mời:
 
 	Mời Nhân Tâm công ty gia nhập toàn quốc trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm hạnh nghiệp liên hợp hội!
 
 	Đây chính là cái cơ hội tốt.
 
 	Từ Hàn Bảo Vân giới thiệu bên trong có thể biết được, cái nghề này hiệp hội quan hệ nhiều, giao thiệp rộng, đối tương lai sản phẩm mới loại khai phá cùng mở rộng đều có chỗ tốt cực lớn,
 
 	Thậm chí có thể đưa đến làm ít mà hiệu quả nhiều tác dụng.
 
 	Tỷ như lần này thu giao hội, nếu như Nhân Tâm công ty sớm một ít gia nhập cái nghề này hiệp hội, như vậy thậm chí không cần đi tìm Phượng bí thư, ngành nghề hiệp hội bên trong liền có thể giúp bọn họ đằng ra một chỗ trống đi ra.
 
 	Mạc bàn tử cảm thấy cái này mời không sai, đang muốn cùng Lôi Hoan Hỉ nói cái gì, Lôi Hoan Hỉ nhưng dẫn đầu nói: "Gia nhập cái nghề này hiệp hội bình thường có yêu cầu gì a "
 
 	"Số một, giao nộp hội phí." Hàn Bảo Vân rõ ràng mười mươi địa nói rằng: "Lấy Nhân Tâm công ty quy mô, cá nhân ta nghiêng về các ngươi hàng năm giao nộp 3 vạn 9 ngàn 8 hội phí, có thể dành cho các ngươi b cấp hội viên tư cách. Lôi tổng, mỗi cái cấp bậc hội viên được hưởng đặc quyền đều không giống nhau, cái này cụ thể ta sẽ phát tỉ mỉ tư liệu đưa cho ngươi. Nhân Tâm công ty b cấp tư cách trong tương lai trong ba năm ta cho rằng là nên đầy đủ dùng."
 
 	Điểm ấy phi thường hợp lý , chẳng khác gì là giao bảo hộ phí.
 
 	"Thứ hai." Hàn Bảo Vân tiếp tục ở cái kia nói rằng: "Hội viên đơn vị sản phẩm ở bên ngoài tỉnh thị mở rộng do ngành nghề hiệp hội toàn quyền phụ trách, hội viên đưa đến hiệp trợ tác dụng, thu hoạch đến lợi nhuận sẽ dựa theo tỉ lệ tiến hành phân phối."
 
 	Cái này —— cái này liền muốn suy tính một chút.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày lên.
 
 	Ta sản phẩm, ta đến tiến hành mở rộng, nên ngươi mới là hiệp trợ mới đúng không hiện tại nhưng đảo nghĩ như thế nào đều cảm thấy có chút không quá hợp lý. Còn có cái này lợi nhuận đến cùng là phân phối thế nào nghe Hàn Bảo Vân ý tứ trong lời nói thật giống chính mình nơi này cũng không có chiếm được quá to lớn tiện nghi a.
 
 	Trong lòng là muốn như vậy, nhưng ngoài miệng nhưng không có nói như vậy.
 
 	Đối với Lôi Hoan Hỉ không chút biến sắc, Hàn Bảo ngọc đại khái cũng là có chút bất ngờ, nhưng vẫn là rất nhanh nói ra cái điều kiện thứ ba:
 
 	"Đệ tam, hội viên đơn vị chi gian sản phẩm kỹ thuật là cùng chung, do ngành nghề hiệp hội tiến hành giám sát phối hợp, lẫn nhau chung có hay không."
 
 	"Chờ đã." Lôi Hoan Hỉ đến cùng vẫn là nhẫn không xuống đi tới: "Hàn hội trưởng, ngươi nói sản phẩm kỹ thuật, nên chỉ chính là phổ thông sản phẩm, nhiều lắm lại tiến hành một ít tiểu nhân cải tiến, đánh so sánh, làm sao để dưa hấu càng ngọt, làm sao để dữu tử lượng nước càng thêm sung túc, nhiều lắm cũng là như vậy, như vậy kỹ thuật cùng chung người người đều tình nguyện. Thế nhưng một hoàn toàn mới giống a ngươi so với ta càng rõ ràng muốn khai phá nghiên cứu ra một hoàn toàn mới giống cần tiêu hao bao nhiêu nhân lực tinh lực tài lực. Kỹ thuật cùng chung cái kia không phải bằng đem ta vốn là có thể chiếm lĩnh thị trường đòn sát thủ chắp tay tặng người "
 
 	"Lôi tổng, ta lý giải ngươi nói." Hàn Bảo Vân khẽ mỉm cười nói rằng: "Thế nhưng ngươi cũng hẳn phải biết, kỹ thuật tuy rằng cùng chung, nhưng kỹ thuật tư liệu là do ngành nghề hiệp hội đến bảo quản, tuyệt đối sẽ không tiết ra ngoài, những khác hội viên đơn vị nếu muốn sử dụng này một kỹ thuật, nhất định phải giao nộp sử dụng phí, do ngành nghề hiệp sẽ phái người hiện trường tiến hành chỉ đạo, mà này một sử dụng phí, được hưởng cái này kỹ thuật hội viên đơn vị là chiếm Đại Đầu, ngành nghề hiệp hội chỉ lấy một phần rất nhỏ quản lý phí, đến thanh toán cần phải chi."
 
 	"Hàn hội trưởng, ngươi phải biết một hạng tân kỹ thuật sinh ra có thể cho phát minh giả mang đến bao lớn lợi nhuận —— chờ chút, vân vân." Nói tới chỗ này i, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên dừng lại.
 
 	Hàn Bảo Vân mới vừa nói cái gì kỹ thuật tư liệu là do ngành nghề hiệp hội bảo quản
 
 	Như vậy qua nhiều năm như vậy, Thủy Quả thị trường sản phẩm mới loại tuy rằng không nhiều, nhưng thực phẩm phụ phẩm thị trường sản phẩm mới loại hầu như mỗi ngày đều đang hiện lên, bởi vậy có thể suy tính cái nghề này hiệp hội trong tay nắm giữ bao nhiêu sản phẩm mới hạt nhân tư liệu a
 
 	Này cùng mình Tân Vị Lai như thế đều là một toà đại Kim Sơn a!
 
 	"Ta từ chối." Lôi Hoan Hỉ quyết định không lại lo lắng nhiều: "Hàn hội trưởng, con người của ta quen thuộc tự do tự tại, không thích bị đến giáo điều cứng nhắc ràng buộc, vì lẽ đó ngươi mời hảo ý ta chân thành ghi nhớ, cảm tạ ngươi, nhưng ta từ chối gia nhập nghề này nghiệp hiệp hội."
 
 	Hàn Bảo Vân tựa hồ đã sớm dự liệu được Lôi Hoan Hỉ sẽ từ chối, cũng không hề tức giận, trái lại vẫn là duy trì mỉm cười nói:
 
 	"Lôi tổng, gia nhập cái nghề này hiệp hội chỗ tốt nhiều ngươi khó có thể tưởng tượng, có điều ta có thể nói rõ với ngươi, trước cũng có người từ chối gia nhập chúng ta ngành nghề hiệp hội, thế nhưng rất nhanh bọn họ sẽ phát hiện tiến hành thị trường khai phá thời điểm phải đối mặt áp lực, dù sao chúng ta hội viên đơn vị toàn quốc các nơi đều có, một khi mất đi chúng ta chống đỡ, thị trường tiền cảnh ta cho rằng cũng không lạc quan, thậm chí sẽ gặp đến ngành nghề hiệp hội tương ứng hội viên đơn vị chống lại."
 
 	Uy hiếp ta
 
 	Ngươi ở nơi đó uy hiếp ta à
 
 	Lôi Hoan Hỉ bật cười.
 
 	Hàn hội trưởng, ngươi đại khái là không biết nhà ngươi Hoan Hỉ ca cá tính a nhà ngươi Hoan Hỉ ca người này bình thường a liền lẫm lẫm liệt liệt, cái gì đều không để ở trong lòng, nhưng chỉ có nhưng lại không sợ người khác uy hiếp ta.
 
 	Kim cương liên minh như thế nào kim cương liên minh nguyên lão DengSitan như thế nào cùng ngươi cái này cái gì ngành nghề hiệp hội so ra một là ở trên trời một là ở lòng đất a
 
 	Có thể sự uy hiếp của bọn họ nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng không sợ, còn có thể sợ ngươi
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca trên mặt lộ ra ánh mặt trời nụ cười xán lạn: "Ta từ chối!"
 
 	Ta từ chối!
 
 	Từ chối chính là từ chối, như thế nào đi nữa uy hiếp cũng vô dụng.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng không tin rời đi các ngươi cái này toàn quốc trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm hạnh nghiệp liên hợp hội liền không thể sinh tồn được.
 
 	"Ta biết ngươi thái độ, lôi tổng." Hàn Bảo Vân dáng vẻ bất biến, tao nhã chà xát một hồi miệng, trạm lên: "Nhưng ta hay là muốn nhắc nhở ngươi thận trọng suy tính một chút ta kiến nghị, đây đối với đại gia tới nói đều là chuyện tốt."
 
 	Mắt thấy nàng đi tới cửa bao sương, Lôi Hoan Hỉ chợt nói rằng:
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Hàn Bảo Vân quay người sang, trên mặt lộ ra người thắng mỉm cười:
 
 	"Lôi tổng, ngươi suy nghĩ kỹ càng à "
 
 	"Không vâng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ chỉ một bàn món ăn, căm phẫn sục sôi địa nói rằng:
 
 	"Ngươi mời khách nếu muốn đi tốt xấu đem đan cho mua a!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: