Chương 313: Tìm kiếm mỏ vàng lịch hiểm ký (trên)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Người là phải có giấc mơ.
 
 	Mà chúng ta Hoan Hỉ ca giấc mơ chính là:
 
 	Phát tài!
 
 	Quang được cát ngươi đan bảo tàng còn chưa đủ.
 
 	Còn có một toà đại mỏ vàng đang đợi mình đây.
 
 	Cứ việc tư nhân khai phá hầu như không thể, nhưng liếc mắt nhìn tổng bộ phạm pháp a
 
 	Thám hiểm chuyện này, người khác muốn làm hứa chuẩn bị thêm công tác, mà chúng ta Hoan Hỉ ca thì lại chỉ làm như thế chuẩn bị:
 
 	Dẫn theo một không thấm nước túi lớn.
 
 	Bên trong thả trên làm ra quần áo cùng một ít ăn là có thể.
 
 	Vẫn là dựa theo lão Lộ tuyến tiến vào A Nhĩ Thái sơn:
 
 	Cái kia hồ lớn.
 
 	Đây là bí mật nhất con đường.
 
 	Hơn nữa lần này có Tiểu Bàn dẫn đường, không cần tiếp tục phải lo lắng đường manh Hoan Hỉ ca sẽ không biết chuyển đi nơi nào.
 
 	Ở Tiểu Bàn dẫn dắt đi, buổi tối lặng lẽ xuống hồ Hoan Hỉ ca, không có phí sức khỏe lớn đến đâu liền lên bờ.
 
 	Lại còn là chính mình lúc trước gặp phải cái kia hai con báo tuyết địa phương
 
 	Tiểu Bàn, lẽ nào ngươi liền nhận thức một con đường như vậy
 
 	Mở ra địa đồ, ở cái kia nhìn hồi lâu, Hoan Hỉ ca chợt phát hiện một cái chuyện thú vị:
 
 	Này cái quái gì vậy địa đồ thấy thế nào a!
 
 	Ở trong tân quán nhìn cũng rất đơn giản,
 
 	Nhưng là đến thực địa lại phát hiện hoàn toàn không phải như vậy một chuyện.
 
 	Làm sao phụ cận cảnh sắc cùng trên bản đồ không có một có thể xứng đáng hào
 
 	Cầu viện ánh mắt rơi xuống đội phó kiêm hướng đạo Tiểu Bàn trên người.
 
 	Tiểu Bàn lắc đầu liên tục, liền ngươi con đường như vậy manh còn học người khác tới thám hiểm
 
 	Có thể có biện pháp gì ai để cho mình trên quầy như thế một hợp tác a
 
 	Bay đến không trung, ở cái kia dò xét một hồi, liên tục ra hiệu Hoan Hỉ ca theo chính mình đi.
 
 	Nó mang Hoan Hỉ ca đi, lại là hắn lần thứ nhất gặp phải báo tuyết cái kia mảnh Tùng Lâm.
 
 	Quái đản. Nơi này có thể đi ra ngoài
 
 	Cẩn thận một chút hướng phía trước đi tới, một hồi , vừa trên trong bụi cỏ liền truyền đến động tĩnh.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức dừng bước.
 
 	Sau đó hắn liền nhìn thấy chính mình bạn cũ:
 
 	Con kia báo tuyết!
 
 	Báo tuyết biểu hiện phức tạp nhìn kẻ nhân loại này, tựa hồ đang cái kia hỏi:
 
 	Anh em, ngươi không sao chứ. Tại sao lại đến rồi lẽ nào tới nơi này nghiện
 
 	Nó vừa hoàn thành giao phối, muốn đi ra tìm điểm ăn, nhưng là vận may thực sự quá chênh lệch, dĩ nhiên lại ở đây đụng tới lần trước nhân loại kia.
 
 	Hơn nữa càng thêm đòi mạng, lần trước đem mình cùng lão công mình đánh cho tơi bời hoa lá, cái kia phì mập mạp mập gia hỏa liền bay ở giữa không trung.
 
 	Báo tuyết không cam lòng trừng Hoan Hỉ ca vài lần. Trong cổ họng phát sinh "Ô ô" vài tiếng hô hoán, sau đó âm thầm quay đầu, biến mất ở trong bụi cỏ.
 
 	Đây chính là mang theo Tiểu Bàn đến đúng lúc nơi a.
 
 	Cũng lười đi lý cái kia con báo.
 
 	Thông qua này một mảng nhỏ bụi cỏ, rất nhanh lại nghênh đón càng thêm khó đi kinh cức lâm.
 
 	Tiểu Bàn trên không trung phi, thỉnh thoảng bay xuống nghỉ ngơi một hồi. Chút nào đều không phí sức.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca liền gặp vận rủi.
 
 	Đây là người đi đường à
 
 	Nếu không có thép thiết cốt bảo vệ, trên người đã sớm vết thương đầy rẫy.
 
 	Đến thời điểm đừng nói là tìm tới đại mỏ vàng, này cái mạng nhỏ còn có thể giữ được hay không đều rất khó nói.
 
 	Ròng rã hơn một giờ, mới xuyên qua mảnh này kinh cức lâm.
 
 	Thật dài thở phào nhẹ nhõm, mau mau mở ra địa đồ.
 
 	Đây là nơi nào
 
 	Nơi này không giống. Nơi này, cũng không giống
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca, dùng hắn vậy có hạn xem địa đồ tri thức, hầu như phí đi sức của chín trâu hai hổ. Mới miễn cưỡng từ trên bản đồ nhận ra chính mình vị trí.
 
 	Có ma, muốn đến cái kia chết tiệt đại mỏ vàng, còn phải xuyên qua một cánh rừng lớn
 
 	A Nhĩ Thái sơn ngang qua bốn quốc gia. Diện tích to lớn, bên trong chẳng những có sông lớn hồ lớn , tương tự còn có lượng lớn rừng rậm nguyên thủy tồn tại.
 
 	Vì lẽ đó bình thường vị trí trung tâm, căn bản không có loài người có thể đi vào.
 
 	Hoan Hỉ ca đầu một có ba cái đại.
 
 	Nhờ có Tiểu Bàn a.
 
 	Bằng không lấy Hoan Hỉ ca không gì sánh kịp đường manh trình độ, coi như kiếm được tám mươi tuổi cũng chưa chắc có thể tìm tới chính xác đường.
 
 	Tiểu Bàn vẫn luôn ở mặt trước dẫn đường, Hoan Hỉ ca chăm chú theo.
 
 	Từ hừng đông đi tới trời tối. Dựa theo Hoan Hỉ ca phỏng đoán, chính mình này sợ là đã xuất ngoại a
 
 	Đi tới thuộc về nga quốc địa phương
 
 	Này xem như là lén qua không
 
 	Sát. Chính mình lần thứ nhất "Xuất ngoại" lại là dùng phương thức như thế.
 
 	Có điều, rốt cục nhìn thấy trên bản đồ đánh dấu ra cái kia cánh rừng lớn!
 
 	Vốn là một mảnh nguyên thủy Tùng Lâm!
 
 	Được rồi. Hiện tại Hoan Hỉ ca biết chính phủ tại sao không lo lắng có người lợi dụng A Nhĩ Thái sơn đến tiến hành lén qua.
 
 	Ngươi ít nhất đến tìm được trước nơi này, sau đó còn có nghĩ biện pháp thông qua mảnh này đáng sợ, trời mới biết ẩn giấu nguy hiểm gì rừng rậm nguyên thủy.
 
 	Hoan Hỉ ca đã mệt muốn chết rồi.
 
 	Đặt mông ngồi xuống, móc ra ăn, hướng về trong miệng nhét một chút.
 
 	Một đôi mắt nhìn chằm chằm ánh mắt gắt gao tập trung hắn.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Ngươi đây cũng quá không đầy nghĩa khí đi, bản thần Long thật vất vả đem ngươi mang đến nơi này, ngươi lại một người ăn cũng không nghĩ đến bản thần Long
 
 	"Phiền phức." Hoan Hỉ ca nói thầm thanh, đem trong túi tiền ăn phân một chút cho Tiểu Bàn.
 
 	Cái bụng xem như là miễn cưỡng lấp đầy, nghỉ ngơi thật tốt một hồi lại nói.
 
 	Vươn người một cái, tay hướng về lòng đất đẩy một cái.
 
 	Ân, có đồ vật
 
 	Lẽ nào như vậy nhanh lại phát hiện một chỗ bảo tàng
 
 	Hứng thú bừng bừng Hoan Hỉ ca kéo lại chính mình nắm chặt đồ vật.
 
 	"Mẹ nha!"
 
 	Hoan Hỉ ca sợ đến một hồi ném xuống vật này.
 
 	Đây là cái gì xương!
 
 	Hắn lại lôi ra một đoạn xương.
 
 	Này, đây là cái gì xương
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn hồi lâu cũng nhìn không ra đến.
 
 	Lòng hiếu kỳ chung quy vẫn là chiếm thượng phong.
 
 	Đào lên cát đất, sau đó Hoan Hỉ ca lại là cả kinh:
 
 	Lại là một bộ xương khô!
 
 	Cái nào kẻ xui xẻo chết ở chỗ này
 
 	Tiểu Bàn không ngừng hướng xuống đất ra hiệu.
 
 	Lẽ nào phía dưới còn có cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ biết đáp án:
 
 	Đào lên mọi chỗ cát đất, dĩ nhiên tùy ý cũng có thể nhìn thấy Khô Lâu cùng vùi lấp ở bùn đất dưới binh khí, túi nước!
 
 	Hoàng kim thám hiểm đội!
 
 	Cát ngươi đan phái ra hoàng kim thám hiểm đội thành viên!
 
 	3000 người thám hiểm đội, chỉ còn dư lại không tới 100 người có thể về trở về.
 
 	Nơi này Khô Lâu chỉ là trong đó một phần.
 
 	Hoàn toàn có thể thiết tưởng đến tình cảnh lúc ấy:
 
 	Những này thám hiểm đội thành viên một đường tìm tới nơi này, khẳng định đã chết không ít người, mà những người còn lại cũng không kiên trì được. Dồn dập ngã vào nơi này.
 
 	300 năm năm tháng, thi thể của bọn họ đã biến thành Khô Lâu, sau đó lại bị cát vàng bùn đất vùi lấp.
 
 	Căn bản là không còn người đến qua nơi này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài.
 
 	Nếu như mình không có Tiểu Bàn trợ giúp, có thể hay không cũng giống như bọn họ kết cục
 
 	Trời mới biết.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không lại đi suy nghĩ nhiều, cũng không có tiếp tục nghỉ ngơi ý tứ. Ngay ở này đêm tối bước vào cũng không ai biết ẩn giấu đi nguy hiểm gì rừng rậm nguyên thủy.
 
 	Chu vi không ngừng truyền đến quái lạ tiếng kêu.
 
 	Chân đạp ở lá rụng trên, truyền đến để cho mình đều có chút sợ sệt âm thanh.
 
 	Tiểu Bàn nhưng là bình thản ung dung, căn bản cũng không có đem mảnh này đáng sợ đại thâm Lâm Đương thành một chuyện.
 
 	Thường thường sẽ có khiến người ta hoảng sợ ánh sáng xanh lục ở cách đó không xa thoáng hiện, có thể là lang, có thể là cái gì khác mãnh thú.
 
 	Nhưng có một chút là có thể để người ta an tâm:
 
 	Có Tiểu Bàn ở chính là an toàn bảo đảm!
 
 	Phía trước rừng rậm bỗng nhiên bắt đầu lay động lên.
 
 	Rất nhanh, một con hình thể to lớn gấu ngựa xuất hiện.
 
 	Đây là A Nhĩ Thái sơn đặc hữu vật chủng. Thế nhưng bình thường ở A Nhĩ Thái sơn chu vi rất khó phát hiện.
 
 	Loại sinh vật này đều ẩn giấu ở sơn nơi sâu xa, tỷ như trong khu rừng rậm nguyên thuỷ.
 
 	Gấu ngựa phát sinh gào thét, hung mãnh trừng mắt về phía Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không không thế nào lo lắng, sợ cái gì ngược lại có Tiểu Bàn ở đây.
 
 	Nhưng là quái lạ chính là, khi này chỉ gấu ngựa sau khi xuất hiện. Tiểu Bàn lại hết sức ẩn giấu nổi lên chính mình long uy!
 
 	Hơn nữa còn phi đến rất xa!
 
 	Uy, làm cái gì Tiểu Bàn nơi này có chỉ gấu chó lớn a, ngươi đúng là giúp ta giết chết nó a!
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn nhưng không có phản ứng chút nào.
 
 	Tổng hay là ỷ lại ta, Hoan Hỉ ca! Dựa vào chính ngươi!
 
 	Lần trước cái kia hai con báo tuyết, lấy sức mạnh của ngươi kỳ thực hoàn toàn có thể đánh bại bọn họ!
 
 	Ngươi không phải là người bình thường, trong thân thể của ngươi đựng linh Vương Linh lực, đồng thời bị một cái Thần Long tự mình dạy dỗ quá.
 
 	Ngươi có năng lực này, chỉ cần ngươi tin tưởng chính mình!
 
 	Hắc Hùng căn bản không có đi quan tâm Tiểu Bàn này con phì mập mạp mập sinh vật nhỏ. Không cảm giác được long uy nó, trong mắt chỉ có Lôi Hoan Hỉ cái này tối hôm nay mỗi món ăn.
 
 	Bước trầm trọng bước tiến, vặn vẹo thân thể mập mạp. Từng bước một hướng về Lôi Hoan Hỉ đi tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từng bước một lùi về sau.
 
 	Chết tiệt Tiểu Bàn a, ngươi đến cùng đang làm gì nhanh hạ xuống cứu mạng a!
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn vẫn không có bất kỳ cứu viện cử động.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng nhìn ra rồi:
 
 	Chết tiệt Tiểu Bàn lại muốn chính mình khiêu chiến gấu ngựa
 
 	Ngươi điên rồi vẫn là ta điên rồi
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn thật sự đã quyết định như vậy làm.
 
 	Gấu ngựa vọt lên.
 
 	Má ơi!
 
 	Hoan Hỉ ca rất muốn quay đầu liền chạy.
 
 	Nhưng là không kịp.
 
 	Gấu ngựa thân thể xem ra cồng kềnh cực kỳ, nhưng tốc độ nhưng là kỳ quái, vọt tới Hoan Hỉ ca trước mặt, một cái tát liền hung tợn phiến đi.
 
 	Hoan Hỉ ca nhắm hai mắt lại, một quyền đánh ra ngoài.
 
 	Ngươi cái chết Tiểu Bàn. Nhà ngươi Hoan Hỉ ca nếu như thật sự chết ở nơi này thành quỷ cũng đều sẽ không bỏ qua cho ngươi!
 
 	"Đùng" .
 
 	Hoan Hỉ ca tay một trận đau đớn, nhưng là gấu ngựa nhưng cũng truyền đến một trận thống khổ gào thét.
 
 	A
 
 	Hoan Hỉ ca mở mắt ra. Kiểm tra một chút chính mình, một điểm thương cũng không có.
 
 	Con kia gấu ngựa lại lùi lại mấy bước.
 
 	Chính mình lại có thể đẩy lùi một con gấu chó lớn
 
 	Ông trời. Lực lượng này đến đại đến trình độ nào a
 
 	Hoan Hỉ ca đến tự tin một hồi liền lên đến rồi.
 
 	Mấy ngày nay mưa to, để rừng rậm nguyên thủy bên trong cũng tương tự chịu đủ mưa gió nỗi khổ.
 
 	Hùng ăn rất ít người, trừ phi là đói bụng cực kỳ.
 
 	Nhưng là không ngừng mưa gió, để Hắc Hùng căn bản là không có cách tìm tới ăn.
 
 	Thật vất vả nhìn thấy một đạo "Đồ ăn", bất luận làm sao đều là không chịu dễ dàng buông tha.
 
 	Vì đồ ăn, những động vật thường thường sẽ làm ra một ít bất chấp hậu quả sự tình.
 
 	So với (tỷ đấu) như báo tuyết, tỷ như đám kia đáng sợ giặc cướp ngư.
 
 	Mà này một con gấu đen cũng là cũng giống như thế.
 
 	Ngắn ngủi kinh ngạc phía sau, gấu ngựa phẫn nộ lần thứ hai xông lên.
 
 	Hoan Hỉ ca linh xảo hướng bên cạnh nhảy một cái, tránh thoát gấu ngựa điên cuồng công kích.
 
 	Tiếp theo một quyền liền đánh ra ngoài.
 
 	Chuẩn xác đánh trúng gấu ngựa thân thể.
 
 	Gấu ngựa lại phụ đau quát to một tiếng.
 
 	Hoan Hỉ ca dào dạt đắc ý, chính mình lại có thể cùng một con gấu chó lớn đánh nhau, hơn nữa còn không hề rơi xuống hạ phong một chút nào
 
 	Nhưng là ở cách đó không xa nhìn Tiểu Bàn nhưng lắc đầu liên tục.
 
 	Này đều đánh cái gì a, tay chân vụng về, bị bản thần Long hết sức cải tạo quá tại sao có thể như vậy
 
 	Đánh chỉ ngốc cẩu hùng đều như vậy vất vả, tương lai còn làm thế nào đại sự
 
 	Chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca chỉ sợ biết rồi Tiểu Bàn ý nghĩ sẽ trong nháy mắt phát rồ! ()r466
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: