Chương 178: 1 tràng đặc thù buổi đấu giá
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúc Nam trấn lần thứ nhất du lịch chương:  kỵ toàn quốc hoa lan triển rốt cục khai mạc.
 
 	Dựa theo thông lệ, mỗi cái lãnh đạo chủ chốt đều phát biểu đầy nhiệt tình lời chúc mừng.
 
 	Cái cuối cùng lên tiếng chính là lâu bí thư.
 
 	Ở biểu đạt chính mình chúc mừng cùng triển vọng sau, lâu bí thư ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Có ai biết mười tám loan trấn "
 
 	Vấn đề này quá ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Có điều vẫn có không ít người biết đến.
 
 	Hành Hàn thị muối dương huyền, là toàn quốc tên huyện nghèo. Mà trong đó mười tám loan trấn chính là toàn huyền đi nghèo khó một cái địa khu.
 
 	Chúc Nam trấn là mười tám loan trấn giúp phù trấn, cũng có thể nói là tỷ muội trấn.
 
 	Chỉ là lâu bí thư lúc này bỗng nhiên nhấc lên mười tám loan trấn, không khỏi khiến người ta có chút nhìn không thấu hắn muốn nói điều gì.
 
 	"Các đồng chí, các bằng hữu, các vị thân ái khách môn." Lâu bí thư mở miệng nói rằng: "Chúng ta ở đây nhiệt nhiệt nháo nháo làm du lịch chương: , thế nhưng mười tám loan trên trấn bọn nhỏ thậm chí đều không có một ra dáng trường học. Ta đã từng đến xem quá, khổ a."
 
 	Lâu bí thư cho khách miêu tả một hồi mười tám loan trấn trường học tình hình, cùng bọn nhỏ ở gian khổ như vậy điều kiện dưới vẫn như cũ không buông tha học tập tinh thần, nghe một ít nữ sĩ con mắt đều đỏ.
 
 	Lẽ nào là muốn hiện trường quyên tiền à
 
 	"Đại gia đừng tưởng rằng ta là tới phải lớn hơn gia quyên tiền." Lâu bí thư một câu nói liền bỏ đi tất cả mọi người lo lắng: "Chúng ta trải qua toàn thể nghiên cứu bỏ phiếu, quyết định trợ giúp mười tám loan trấn khởi công xây dựng một khu nhà hiện đại tiểu học cùng trung học,
 
 	Thế nhưng ở tài chính trên chúng ta vẫn có rất lớn chỗ hổng. Làm sao bây giờ chúng ta quyết định tiến hành một lần hiện trường từ thiện bán đấu giá. Đoạt được khoản tiền toàn bộ dùng cho khởi công xây dựng trường học."
 
 	Lời nói này lập tức gây nên một mảnh tiếng vỗ tay, mấy cái Vân Đông thị đến lãnh đạo cũng đều liên tiếp gật đầu.
 
 	Du trấn trưởng tự mình khách mời một cái người bán đấu giá.
 
 	Cứ việc bán đấu giá trình độ cùng động tác hoàn toàn không xưng được tiêu chuẩn quy phạm, nhưng có thể có lòng này đã không sai.
 
 	Vòng thứ nhất bán đấu giá là mười tám loan trấn tiểu học học sinh chính mình họa họa.
 
 	Có chính là họa ở qua báo chí. Có chính là họa ở tràn ngập tự giấy vụn trên.
 
 	Cứ việc họa phi thường ấu trĩ, nhưng cũng rất nhanh gây nên tranh mua, tranh giá lại một vòng cao hơn một vòng.
 
 	Trong đó một bộ "Thái Dương cùng đi với ta đến trường", lại đấu giá được 800 nguyên giá cả.
 
 	Cái giá này là Lôi Hoan Hỉ báo ra.
 
 	Mà hắn người cạnh tranh dĩ nhiên là hạng đều ngả.
 
 	Cuối cùng ở Lôi Hoan Hỉ "Cầu xin" trong ánh mắt, hạng đều ngả cười từ bỏ tranh giá.
 
 	Làm việc tốt, ai làm đều là giống nhau.
 
 	Đây là họa ở ngạnh bản trên giấy, ngạnh bản giấy hai bên xiêu xiêu vẹo vẹo. Đâu đâu cũng có chỗ hổng, phỏng đoán là bị ngạnh kéo xuống đến.
 
 	Họa cũng phi thường ấu trĩ. Thế nhưng Lôi Hoan Hỉ nhưng rõ ràng từ bên trong nhìn thấy một phần đồng thật.
 
 	Chính mình này 800 nguyên tuy rằng không nhiều, nhưng cũng có thể trợ giúp một đứa bé hoàn thành giấc mơ.
 
 	Vòng thứ hai bán đấu giá liền khá là có giá trị.
 
 	Là Vân Đông thị một ít sách hoạ sĩ, nhà sưu tập quyên tặng.
 
 	Trong đó thình lình còn có Bạch Hậu Xuân họa.
 
 	Giang Thắng Lợi nâng đỡ chính mình liền khâm, lấy 18 vạn giá cả mua lại Bạch Hậu Xuân họa.
 
 	Đây là làm từ thiện, cũng không có người nói cái gì.
 
 	Chu Quốc Húc cùng Hùng Vĩ Lâm đồng dạng không cam lòng yếu thế. Phân biệt lấy 200 ngàn cùng 25 vạn giá cả bán đấu giá rơi xuống(logout) khác biệt đồ cất giữ.
 
 	Mà Hạng gia phụ tử, cũng lấy ra hơn 20 vạn giá cả mua lại mấy bức tác phẩm.
 
 	Liền ngay cả Hạ Kiến Quân phu thê, cũng như thế lấy ra hơn 10 vạn.
 
 	Chỉ là mấy người này, liền cống hiến ra 1 triệu tả hữu.
 
 	Buổi đấu giá từ thiện đến hiện tại có thể nói đã phi thường thành công.
 
 	Vân Đông thị mấy vị lãnh đạo trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Thường thường là lưu đến cuối cùng.
 
 	"Cuối cùng một hạng, cũng là quý giá nhất như thế vật đấu giá." Du trấn trưởng nói đến đây, thừa nước đục thả câu tự dừng lại: "Mười tám loan trấn tiểu học mệnh danh quyền. Lại còn tiêu người thắng trận, đem lấy tên của hắn đến mệnh danh này tiểu học, lấy khen ngợi hắn vì là bọn học sinh làm cống hiến. Giá khởi đầu 5 vạn, mỗi lần tăng giá không thua kém 1 vạn. Hiện tại ta tuyên bố. Bán đấu giá bắt đầu!"
 
 	"5 vạn!" Có người cái thứ nhất báo đi ra.
 
 	Giang Bân!
 
 	Nghe được con trai của chính mình ra giá, Giang Thắng Lợi mỉm cười đối(đúng) Chu Quốc Húc cùng Hùng Vĩ Lâm nói rằng: "Bọn nhỏ muốn làm điểm chuyện tốt, ta xem chúng ta những này làm các đại nhân liền không muốn tham dự đi."
 
 	Hắn đã biết từ lâu lần đấu giá này. Cố ý căn dặn Giang Bân không muốn từ bỏ cơ hội lần này.
 
 	Nhiều như vậy lãnh đạo, nhiều như vậy ký giả truyền thông, này nhưng là một cái đắp nặn danh vọng, khai hỏa nổi tiếng cơ hội tốt nhất.
 
 	Vì con trai của chính mình, Giang Thắng Lợi cũng coi như là nhọc lòng.
 
 	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, Chúc Nam trấn hướng về Vân Đông thị đánh báo cáo đã chiếm được trong thành phố phê chuẩn:
 
 	Hiệp trợ khai phá muối dương huyền!
 
 	Trong này nhưng là chất chứa to lớn then chốt buôn bán a.
 
 	Ai có thể ở lần đấu giá này trung thủ thắng, liền cho những người lãnh đạo lưu lại hài lòng ấn tượng.
 
 	Cũng đem cho muối dương trấn. Thậm chí còn hành Hàn thị lưu lại tốt nhất danh tiếng.
 
 	Đối(đúng) tương lai đạt được muối dương trấn khai phá quyền sẽ có sự giúp đỡ to lớn!
 
 	Chu Quốc Húc vốn là là muốn tranh giá, nhưng Giang Thắng Lợi một câu nói như vậy. Nhưng trái lại tướng hắn một quân.
 
 	Bọn nhỏ muốn làm việc tốt, các đại nhân cùng bọn họ cướp cái gì
 
 	Thật muốn thắng, ngược lại sẽ bị Giang Thắng Lợi đem ra làm mưu đồ lớn.
 
 	Cái gì mua danh chuộc tiếng, không cho hậu bối cơ hội vân vân.
 
 	"8 vạn!"
 
 	Có người lớn tiếng hô lên.
 
 	Mạc bàn tử!
 
 	Chu Quốc Húc nở nụ cười: "Đương nhiên, bọn nhỏ sự tình, chúng ta những này làm đại nhân tham dự cái gì "
 
 	Những hài tử kia môn trung, nhưng là có Mạc bàn tử cái này giảo hoạt cùng Lão Hồ Ly như thế tiểu tử ở.
 
 	Người khác không nhìn ra ảo diệu trong đó, nhưng Mạc bàn tử nhưng nhất định có thể nhìn ra.
 
 	"9 vạn!" Giang Bân tiếp tục tăng giá.
 
 	100 ngàn. . . 11 vạn. . . 15 vạn. . .
 
 	Làm đến 200 ngàn thời điểm, Mạc bàn tử rốt cục lui ra cạnh tranh.
 
 	Giữa trường không thiếu thành công thương nhân, nhưng bọn họ trung mấy người đại khái sớm bị Chu Quốc Húc chào hỏi, mấy người cũng không muốn cùng bọn nhỏ cướp cơ hội như vậy, lại không có ai tham dự cạnh tranh.
 
 	"200 ngàn, đã ra đến 200 ngàn. Còn có người tăng giá à" Du trấn trưởng lớn tiếng hỏi: "200 ngàn lần thứ nhất, 200 ngàn lần thứ hai. . . 200 ngàn. . ."
 
 	"25 vạn!" Một tốt vô cùng nghe thanh âm vang lên.
 
 	Annie!
 
 	Annie một cái liền hô lên 25 vạn giá cả!
 
 	Chu Quốc Húc nở nụ cười.
 
 	Đến cùng là con gái của chính mình, đến cùng không có phụ lòng chính mình kỳ vọng.
 
 	Chu Tấn Nham a Chu Tấn Nham tại sao không tham dự tranh giá
 
 	Chính mình đứa con trai này a. Cùng con gái vẫn có chênh lệch rất lớn.
 
 	Chỉ lát nữa là phải thành công, lại là Annie hoành đâm bên trong giết ra, hỏng rồi chính mình chuyện tốt, Giang Bân tức giận lên: "26 vạn!"
 
 	"300 ngàn!" Annie liền dù muốn hay không liền báo ra cái giá này.
 
 	Hoan Hỉ ca nghe xong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đến cùng là nhà người có tiền Đại tiểu thư, 300 ngàn ở trong miệng nàng rồi cùng chơi tự.
 
 	Giang Bân cắn răng một cái, trực tiếp bỏ thêm 3 vạn: "33 vạn!"
 
 	"400 ngàn!"
 
 	Làm Annie lông mày không trứu báo ra cái giá này. Người chung quanh trái lại nổi lên một mảnh trầm thấp kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Annie, ngươi có phải là cái gì đều muốn cùng ta tranh" Giang Bân không biết lúc nào đi tới Annie bên người. Thấp giọng hận hận hỏi.
 
 	"Annie tỷ tỷ tình nguyện, ngươi quản được sao" Annie Đại tiểu thư không chút khách khí địa trả lời.
 
 	"43 vạn!" Giang Bân nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"500 ngàn!" Annie thẳng thắn trực tiếp báo ra một số nguyên.
 
 	Tranh đấu, này hai người trẻ tuổi tranh đấu.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra rồi.
 
 	"Chu tổng , khiến cho thiên kim phóng khoáng a." Giang Thắng Lợi nhíu nhíu mày. Lập tức liền cười khen tặng câu.
 
 	Chu Quốc Húc cũng là nở nụ cười: "Tiểu hài tử, không biết kiếm tiền khổ cực, có điều làm việc tốt mà, tùy tiện nàng đi chơi đi. Ai, giang tổng, chúng ta có thể nói xong rồi, làm đại nhân ai cũng không muốn can thiệp a."
 
 	Vừa nãy Giang Thắng Lợi dùng câu nói này tướng Chu Quốc Húc một quân, hiện tại Chu Quốc Húc ngược lại dùng câu nói này sỉ nhục ở hắn.
 
 	Buổi đấu giá trên cạnh tranh đã đến gay cấn tột độ giai đoạn.
 
 	Giang Bân bắt đầu là 3 vạn 3 vạn thêm, đến sau đó. Ở Annie ối chao khí thế bức người dưới, đã đã biến thành 1 vạn 1 vạn bỏ thêm.
 
 	Hắn không nghĩ ra, không phải là cho một cùng đòi mạng địa phương tiểu học mệnh danh mà. Phạm đến tiêu hao khổng lồ như vậy tài chính à
 
 	Đầu óc hỏng rồi
 
 	Có số tiền này làm chút chuyện gì không tốt
 
 	Làm đến 65 vạn thời điểm, Giang Bân không thể chịu được kính, đặc biệt là hắn cho rằng như thế làm xong toàn không đáng: "Annie, ngày hôm nay để ta một lần, tương lai ta khẳng định báo lại ngươi."
 
 	Annie hướng hắn quyến rũ nở nụ cười: "Không cao hứng! 700 ngàn!"
 
 	Giang Bân không xong rồi.
 
 	Hắn hướng phụ thân nơi đó nhìn sang. . .
 
 	. . .
 
 	"Giang tổng a, nhìn ta mua lại cái này ấm trà như thế nào "
 
 	Chu Quốc Húc đem vừa đấu giá được ấm trà đưa tới Giang Thắng Lợi trước mắt. Che kín tầm mắt của hắn.
 
 	"A, không sai. Không sai." Giang Thắng Lợi mất tập trung.
 
 	"Ta cảm thấy hoa văn này là tối tốt đẹp." Chu Quốc Húc lần thứ hai đem ấm trà ngăn cản ở hắn: "Còn có này màu sắc ngươi xem nhiều đẹp đẽ a. . ."
 
 	. . .
 
 	"700 ngàn lần thứ nhất. . . 700 ngàn lần thứ hai. . ."
 
 	Phụ thân nơi đó chỉ thị gì đều không có được, Du trấn trưởng giục âm thanh lại hưởng lên.
 
 	Giang Bân không dám tái xuất giới.
 
 	Thứ nhất là hắn cảm thấy không đáng, đệ nhị là phụ thân cho hắn giá cả là 500 ngàn, hiện tại mình đã tự chủ trương nhiều nhiều như vậy.
 
 	Vạn nhất cao đến đâu, phụ thân không vui, chửi mình, đứt đoạn mất chính mình tài chính vậy cũng làm sao được rồi
 
 	Chết tiệt Annie, lại không chịu buông tha chính mình.
 
 	"700 ngàn lần thứ ba! Thành giao!" Du trấn trưởng trong tay bán đấu giá chùy rơi xuống: "Chúc mừng chu Annie tiểu thư. Mười tám loan trấn tiểu học đem lấy tên của nàng mệnh danh!"
 
 	. . .
 
 	"Này ấm trà, ta càng xem càng yêu thích."
 
 	Chu Quốc Húc cuối cùng đem cầm ấm trà tay rụt trở về.
 
 	Chậm, hết thảy đều chậm.
 
 	Giang Thắng Lợi hận đến nghiến răng.
 
 	Chu Quốc Húc lão hồ ly này, lại khiến trên một chiêu như thế.
 
 	Còn có Giang Bân, cái này đồ không có chí tiến thủ, tại sao không tăng giá
 
 	Mấy trăm ngàn, hắn mua lên hàng xa xỉ đến con mắt đều sẽ không trát một hồi, có thể đến làm chính sự thời điểm nhưng như thế do dự không quyết định.
 
 	Hắn biết bán đấu giá kỳ thực là một mặt, càng quan trọng chính là tương lai thương mại cơ hội à
 
 	Ngu ngốc, ngu ngốc!
 
 	Nhưng là vào lúc này hắn lại hối hận cũng đã không có tác dụng. . .
 
 	. . .
 
 	"Khá lắm, Annie." Lôi Hoan Hỉ hướng về phía Annie giơ ngón tay cái lên: "Lần này ngươi đúng là làm chuyện thật tốt."
 
 	"Hừ, đầu đất, cùng ngươi Annie tỷ tỷ bính." Annie dương dương tự đắc: "Tái xuất giới, nhà ngươi Annie tỷ tỷ chuẩn bị trực tiếp ra 1 triệu!"
 
 	"Có khí phách!"
 
 	Bên cạnh mấy cái nịnh nọt tinh làm sao chịu buông tha này nịnh hót cơ hội thật tốt
 
 	Mấy vị lãnh đạo đi xuống, hướng về Annie biểu thị chúc mừng cùng cảm tạ.
 
 	Mà nhìn tất cả những thứ này, lần thứ hai ăn quả đắng Giang Bân hận không thể xông lên rồi cùng Lôi Hoan Hỉ liều mạng.
 
 	Tại sao là Lôi Hoan Hỉ Lôi Hoan Hỉ lại trêu chọc ai a
 
 	Giang Bân cái nhìn vô cùng đơn giản, nếu không có Lôi Hoan Hỉ Annie làm sao có khả năng làm như vậy! ()