Chương 1583: Quốc tế hoa lan thưởng thức đại hội lai lịch

	Lôi Hoan Hỉ còn là lần đầu tiên nghe được cái này cái gì thế giới hoa lan đánh giá đại hội.

	Kiều Viễn Phàm lại đã sớm biết.

	Tại trong phạm vi toàn thế giới, các loại hoa lan thưởng thức hoạt động rất nhiều, nhưng kỳ thật cơ bản đều tập trung ở Châu Á, nhất là Đông Nam Á một vùng.

	Chân chính thuộc về trong phạm vi toàn thế giới hoa lan đánh giá hoạt động cơ bản không có xuất hiện qua.

	Mà chân chính hoa lan đại quốc, một cái là Trung Quốc, một cái là Nhật Bản.

	Chân chính đỉnh tiêm nuôi lan đại sư cũng đều cơ bản xuất từ hai quốc gia này.

	Quá khứ hoa lan giới có một loại thuyết pháp:

	Toàn thế giới nuôi lan đại sư không cao hơn mười vị.

	Kỳ thật Trung Quốc sáu cái, Nhật Bản một cái, Singapore một cái.

	Kiều Viễn Phàm không thuộc về là mười người bên trong.

	Hắn đã sớm siêu việt đại sư cấp bậc.

	Dân dã Phú Giang cũng đã siêu việt đại sư cấp bậc, đáng tiếc hắn tại thua với Kiều Viễn Phàm về sau liền buồn giận mà chết.

	Phân chia như vậy mấy chục năm đều chưa từng thay đổi.

	Bất quá tại năm ngoái thời điểm, thế giới hoa lan giới lại phát sinh một chút biến hóa.

	Đó cũng là tại Kiều Viễn Phàm chiến thắng dân dã Phú Giang không lâu về sau phát sinh sự tình.

	Một cái nước Mỹ khoa học nghiên cứu cơ cấu:

	Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ tuyên bố, bọn hắn đã nghiên cứu ra trên thế giới vĩ đại nhất hoàn mỹ nhất hoa lan.

	Chú ý, bọn hắn dùng chính là "Nghiên cứu" hai chữ.

	Tại hoa lan giới là chưa hề đều không sử dụng hai chữ này.

	Nuôi lan không phải học thuật đầu đề, nuôi lan không phải dùng làm khoa học nghiên cứu.

	Đại sư chân chính cấp nhân vật là dùng tâm đi bồi dưỡng.

	Thế nhưng là Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ chính là sử dụng "Nghiên cứu" cái này một cái từ.

	Đồng thời Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ phát ngôn viên phi thường cuồng vọng tuyên bố:

	Bọn hắn nghiên cứu ra được hoa lan, tại thế giới nhân loại bên trong tuyệt đối không có khả năng xuất hiện.

	Hảo gia hỏa, cái này cũng không khỏi quá cuồng vọng một điểm a?

	"Bọn hắn dùng vĩ đại nhất cùng hoàn mỹ nhất hình dung." Kiều Viễn Phàm sắc mặt ngưng trọng:

	"Vĩ đại nhất có thể coi như là bọn hắn cuồng vọng, nhưng là hoàn mỹ nhất đâu? Hoa lan là không cách nào dùng hoàn mỹ để hình dung, bởi vì bất kỳ một cái nào chủng loại hoa lan đều sẽ có thiếu hụt."

	Lôi Hoan Hỉ lại có một ít không quá chịu phục: "Long vương lan đâu?"

	"Long vương lan là hoa lan chi vương, nói là nó khó mà bồi dưỡng cùng làm người ta nhìn mà than thở thần kỳ." Kiều Viễn Phàm hết sức chăm chú nói với mình nhi tử:

	"Nhưng muốn nói đến hoàn mỹ còn xa xa chưa nói tới. Liền nói một điểm, nó nhất định phải trong nước mới có thể hiện ra thần kỳ của nó. Mà hoàn mỹ? Hoa lan hoàn mỹ chỉ là cánh hoa, rễ cây bất kỳ một cái nào bộ vị cũng không có thể xuất hiện tì vết, bảo phương, ngươi có thể làm được sao?"

	"Làm không được, ta làm không được, toàn thế giới mười vị đại sư cấp nhân vật bất cứ người nào đều làm không được." Quan Bảo Phương thành thành thật thật hồi đáp: "Chỉ sợ dân dã Phú Giang phục sinh cũng làm không được, cái này thật sự là quá khó khăn."

	"Không sai, cái này thật sự là quá khó khăn." Kiều Viễn Phàm gật đầu nói: "Hoa lan đề bạt cần nắm giữ kỹ xảo thật sự là rất rất nhiều, khỏi cần phải nói, chỉ là một cái nhiệt độ không phải là chúng ta Nhân loại có thể khống chế, coi như cẩn thận hơn , bất kỳ cái gì nhiệt độ bên trên biến hóa cũng đều sẽ để hoa lan một ít bộ vị xuất hiện cùng khác bộ vị chỗ khác biệt. Làm không được a, trừ phi —— "

	Hắn ở nơi đó dừng lại một chút:

	"Trừ phi là máy móc mới có thể làm đến."

	"Máy móc?" Tất cả mọi người không hẹn mà cùng hỏi.

	"Đúng vậy, máy móc. Ta nghe nói Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ kiến tạo một cái độ cao tiên tiến bồi dưỡng phòng thí nghiệm, bên trong nhiệt độ, độ ẩm, vi khuẩn vân vân vân vân đều tuyệt đối tại bọn hắn nghiêm ngặt khống chế bên trong, mãi mãi cũng ở vào một cái thích hợp nhất hoa lan trưởng thành hoàn cảnh bên trong. Có thể làm được điểm này, ta thẳng thắn mà nói, thật sự là thật là đáng sợ!"

	Kiều Viễn Phàm cau mày nói:

	"Mà lại bọn hắn còn thuê đỉnh tiêm máy tính chuyên gia, vì bọn họ chuyên môn khai phát ra một bộ phần mềm, đến tùy thời giám sát hoa lan trưởng thành, người không thể 24 giờ không ngủ không nghỉ không xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, nhưng là máy tính lại có thể. Cho nên Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ nói bọn hắn nghiên cứu ra hoàn mỹ nhất hoa lan ta hoàn toàn có lý do tin tưởng bọn họ.

	"

	Tại Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ tuyên bố nghiên cứu của bọn hắn thành quả về sau, hướng quốc tế hoa lan hiệp hội đưa ra khiêu chiến.

	Bọn hắn cần hướng toàn thế giới chứng minh, chỉ có máy móc bồi dưỡng được hoa lan mới là hoàn mỹ nhất, mới thật sự là hoa lan chi vương.

	Nhân loại vô luận như thế nào cố gắng, tại tính toán cơ trước mặt, tại vĩ đại khoa học kỹ thuật trước mặt đều là nhỏ bé đến không đáng giá nhắc tới.

	Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới hoa lan giới oanh động.

	Những cái kia nuôi lan những cao thủ nhao nhao biểu thị nguyện ý tiếp nhận đối phương khiêu chiến.

	Quốc tế hoa lan hiệp hội tại trải qua chăm chú thảo luận về sau, quyết định tiếp nhận Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ khiêu chiến.

	Thế giới hoa lan đánh giá đại hội cứ như vậy xuất hiện.

	Tại lần này trên đại hội, đến từ toàn thế giới các nơi bất luận cái gì hoa lan kẻ yêu thích đều có thể đối Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ hoa lan chủng loại khởi xướng khiêu chiến.

	Nhân loại quyết đấu máy tính?

	Lôi Hoan Hỉ trong đầu lập tức toát ra ý nghĩ này.

	Chỉ nghe nói coi như tại cờ vua cờ vây các loại lĩnh vực hướng Nhân loại khởi xướng khiêu chiến, hiện tại thế mà phát triển đến hoa lan giới tới rồi sao?

	Mà lại, quốc tế hoa lan hiệp hội cũng trịnh trọng hướng Kiều Viễn Phàm phát ra mời.

	Thế nhưng là Kiều Viễn Phàm lại cự tuyệt.

	Hắn đã thối lui ra khỏi hoa lan giới, nhất là tại dân dã Phú Giang sau khi chết, hắn càng thêm cảm nhận được đem sinh mệnh như thế si mê với đồng dạng sự vật tuyệt đối là sai lầm.

	Nhưng là thế giới nuôi lan thập đại cao thủ cấp đại sư toàn bộ quyết định dự thi.

	"Cha, ngươi có thể nuôi dưỡng được hoàn mỹ nhất hoa lan sao?" Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hỏi ra như thế một vấn đề.

	Kiều Viễn Phàm tại kia suy nghĩ thật lâu, sau đó lúc này mới chật vật lắc đầu: "Không thể, bởi vì ta chưa hề đều không có thử qua, nuôi lan, từ xưa đến nay giảng cứu đều không phải là hoàn mỹ, nhiều khi thậm chí mang theo một chút khuyết điểm ngược lại mới là đẹp. Tỉ như hoa lan lá cây chúng ta sẽ cố ý đem bọn chúng chỉnh đốn dài ngắn không đồng nhất kia mới có cấp độ cảm giác."

	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó lại nháy một cái con mắt:

	"Cha, ngươi nói ngươi chưa hề đều không có thử qua, cũng không đại biểu ngươi sẽ không thành công a. Máy móc là rất lợi hại, thế nhưng là ta nghĩ chúng ta nhất định có thể tìm tới biện pháp giải quyết a?"

	"Ngươi bóp xui khiến ta." Kiều Viễn Phàm liếc mắt liền nhìn ra nhi tử tâm tư, tại kia vừa cười vừa nói: "Đừng nói ta đã rời khỏi hoa lan giới, coi như vẫn còn, ta tự nhận là cũng không phải là máy tính đối thủ. Chúng ta muốn thừa nhận cùng máy tính ở giữa chênh lệch. Còn nữa nói, nuôi lan nếu như đều dựa vào máy tính đến nuôi, đây cũng là đã mất đi nuôi lan chân chính niềm vui thú."

	Nói khẳng định là nói như vậy, nuôi lan chân chính niềm vui thú không phải thông qua máy tính đến thực hiện. Nhưng là Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhiều ít còn có chút không phục.

	Tiểu Bàn đâu?

	Tiểu Bàn có thể bồi dưỡng được hoàn mỹ nhất hoa lan sao?

	Nhất định có thể, nhưng là Lôi Hoan Hỉ lại cũng không nguyện ý như thế đi làm.

	Hắn càng hi vọng nhìn thấy chính là mình ba ba tự tay chiến bại kia cái gì Joel - Bout nghiên cứu tiểu tổ.

	Thần kỳ cái gì?

	Kiều tên điên chẳng lẽ còn có cái gì là không thể làm được sao?

	Nhưng là bây giờ Kiều Viễn Phàm chính là không nguyện ý rời núi kia thì có biện pháp gì đâu?

	Không sao, còn có nhiều như vậy cao thủ đâu.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không tin nhiều như vậy cao thủ liền không thể chiến thắng máy tính!