Chương 95: Trên trời Long Vương Gia, trong nước cá Đại Tướng
  
  	Hồ cá một bên mấy người lẫn nhau nhìn lấy, hai mặt nhìn nhau, một câu cũng nói không nên lời.
  
  	Đổng Sơn Bắc vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, nhưng cũng đồng dạng là lần đầu tiên nhìn thấy lớn như vậy cá mè.
  
  	Tôn lão bản nuôi hơn nửa đời người cá, mặt kia bên trên chấn kinh biểu lộ càng là phong phú.
  
  	"Ngỗng trời hồ con cua rất lợi hại nổi danh." Tôn lão bản sau khi khiếp sợ lại không khỏi diệu nói ra lời như vậy: "Có một chỗ cua đường, là chúng ta Chúc Nam trấn nổi danh nuôi cua cao thủ Tần gia, năm trước quyết định thanh cua đường, kết quả tại đường bên trong phát hiện   chậu rửa mặt lớn như vậy con cua, trọn vẹn bốn cân..."
  
  	Trời ạ, bốn cân con cua? Đó còn là con cua sao?
  
  	"Lần kia không bình thường oanh động, được xưng là Giải Vương." Đổng Sơn Bắc hiển nhiên cũng biết cố sự này: "Về sau bị Vân Đông một quán rượu lão bản ra 12 vạn nguyên   mua về... Sinh hoạt nhiều năm như vậy con cua, ăn là khẳng định không thể ăn, nhưng là tốt nhất sinh hoạt quảng cáo, nghe nói này quán rượu sau sinh ý tới cũng không tệ, rất nhiều khách nhân chính là vì qua nhìn một chút Giải Vương..."
  
  	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên liền nghĩ đến mình tại Hải Sơn thành phố bán đi đầu kia Large yellow croaker.
  
  	Thương gia vĩnh viễn là hi vọng tìm tới một cái đủ để gây nên oanh động quảng cáo điểm.
  
  	"Trên trời Long Vương Gia, trong nước cá Đại Tướng." Tôn lão bản bỗng nhiên nói ra: "Ta khi còn bé, gia gia cho ta nói qua rất nhiều cố sự, nhà chúng ta tổ tiên là ngư dân, ngư dân tổng là ưa thích tuyên dương một số ly kỳ cổ quái truyền thuyết... Truyền thuyết Long Vương quản lý khắp thiên hạ Giang Hà Hồ Hải, có ruộng nước phương liền Quy Long vương quản hạt, nhưng nó cũng không có nhiều như vậy tinh lực, không có khả năng địa phương nào đều quản hạt đến, cho nên nhậm chức mệnh rất nhiều tôm Nguyên Soái Giải Tướng quân cá Đại Tướng giúp mình quản lý. Quá khứ các lúc ra biển đợi, bắt được đặc biệt lớn cá thường thường sẽ thả sinh, bởi vì bọn hắn cho rằng đây là Long Vương Gia bộ hạ, tự tiện sát hại là sẽ khiến Long Vương Gia tức giận."
  
  	Quá khứ, khoa học kỹ thuật điều kiện lạc hậu, ven biển ăn cơm ngư dân hoàn toàn nhìn ông trời tâm tình, một khi lúc ra biển đợi gặp được cuồng phong sóng lớn, đừng nói bắt cá, liền liền sinh mệnh mình đều không có bảo hộ.
  
  	Cho nên bọn họ đối Long Vương Gia thành kính không là người ngoài có thể lý giải, cũng chính vì vậy, thường thường hội miêu tả ra rất nhiều cùng đại hải có quan hệ Thần Thoại Cố Sự.
  
  	Riêng là lúc ra biển đợi bắt được trong biển rộng kỳ dị sinh vật, trước tiên liền sẽ đem cùng Long Vương Gia liên hệ với nhau , dưới tình huống bình thường vì ngăn ngừa chọc giận Long Vương Gia, đều chọn phóng sinh.
  
  	Từ nhỏ mưa dầm thấm đất Tôn lão bản, trước tiên liền đem đầu kia đặc biệt lớn cá mè cùng tại ngư dân bên trong lưu truyền Thần Thoại Cố Sự liên đóng kết hợp lại.
  
  	Trời sinh Long Vương Gia, trong nước cá Đại Tướng.
  
  	Lôi Hoan Hỉ yên lặng nhớ kỹ một câu nói kia.
  
  	Đương nhiên, con cá này khẳng định không phải cái gì Đại Tướng, nhưng tương tự khẳng định cùng Long thoát không can hệ, đây chính là Tiểu Bàn một tay đạo diễn đi ra trò vui.
  
  	"Đầu kia cá mè số tuổi cũng không lớn, nhưng cũng đã tận nặng như vậy, quá bất khả tư nghị. Chúng ta không nói mê tín lời nói, nhưng đem nó xưng là Ngư Vương hoàn toàn xứng đáng." Tôn lão bản nói đầu lĩnh chuyển hướng Diệp Thiêm Long: "Lão Diệp, ngươi là thế nào nuôi đi ra?"
  
  	Hắn không hỏi Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Hắn thấy, Lôi Hoan Hỉ cơ bản sẽ không nuôi cá, có thể nuôi dưỡng được lớn như thế Ngư Vương, khẳng định là Diệp Thiêm Long công lao.
  
  	Như vậy cũng tốt, ngược lại giúp Hoan Hỉ Ca giảm bớt rất nhiều phiền phức.
  
  	"Ta... Nó... Ngư Vương..." Diệp Thiêm Long lắp bắp: "Ta cũng không biết làm sao lại có..."
  
  	Tôn lão bản cười một tiếng, cũng không lại tiếp tục truy vấn.
  
  	Đây nhất định là Diệp Thiêm Long giữ nhà bản sự, người ta làm sao lại đem tuyệt chiêu nói với chính mình?
  
  	Thực đây là chân chân chính chính oan uổng Diệp Thiêm Long. Chính hắn đến bây giờ đều tại buồn bực làm sao lại nuôi ra lớn như vậy cá.
  
  	Đổng Sơn Bắc ánh mắt vẫn đang ngó chừng mặt nước, giống như tại chờ đợi con cá kia vương còn sẽ xuất hiện: "Còn muốn tận, khẳng định còn muốn tận, ta nhìn thấy 200 cân không có vấn đề. Con cá này vừa xuất hiện tại thị trường, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động."
  
  	"Hoan Hỉ, nói cái giá đi." Tôn lão bản rốt cục nói ra câu nói này: "Con cá này ta muốn."
  
  	Lôi Hoan Hỉ tại này ngẫm lại: "Tôn lão bản, ngươi nói bao nhiêu tiền đi."
  
  	Hắn cũng vô pháp xác nhận đầu này đại cá mè chân thực giá cả.
  
  	"15 vạn."
  
  	Khi Tôn lão bản báo ra cái giá tiền này thời gian, Annie cái thứ nhất không vui: "Tôn lão bản,   bốn cân Đại Bàng Giải đều có thể bán 12 vạn, lớn như vậy một con cá ngươi mới ra 15 vạn a. Nếu luận mỗi về cân bán đều một hai vạn."
  
  	Tôn lão bản cùng Đổng Sơn Bắc nhìn nhau cười một tiếng.
  
  	"Cá cùng con cua không giống nhau." Diệp Thiêm Long ở một bên muộn thanh muộn khí nói ra: "Con cua có thể đặt ở trong tửu điếm khi chữ hoạt bảng hiệu, coi như về sau chết cũng có thể làm thành tiêu bản hấp dẫn khách nhân. Thế nhưng là lớn như vậy cá mè, chết đáng tiếc, làm thành tiêu bản giá quá lớn, mà lại tối thiểu rút lại hơn phân nửa, cho nên đồng dạng quán rượu thu đến cá lớn, đều là trực tiếp đem thịt cá giá cao bán cho khách nhân nhấm nháp. 15 vạn giá cả, Tôn lão bản đã   cao."
  
  	Annie tưởng tượng, thật là chuyện như vậy. Có thể lại có chút không phục: "Này Tôn lão bản có thể nuôi dưỡng ở chính mình hồ cá bên trong, xem như bảng hiệu a."
  
  	Tôn lão bản cười: "Ta nhưng không có Lão Diệp bản lãnh lớn như vậy, có thể đem đầu này cá mè cho ăn no, hơn nữa còn không đối hồ cá tạo thành đại quy mô sát thương. Ta muốn cầm trở về nuôi dưỡng ở ta hồ cá bên trong, nửa ngày thời gian liền có thể bị này đại gia hỏa ăn hơn phân nửa. Ta mua về, là được làm mánh lới, hấp dẫn dưới khách hàng, vẫn phải chuyên môn vì nó mở đường nuôi. Sau cùng vẫn phải bán được quán rượu qua."
  
  	Annie có chút xấu hổ: "Có lỗi với a, ta còn tưởng rằng..."
  
  	"Còn tưởng rằng ta chiếm nhà ngươi Hoan Hỉ Ca tiện nghi đúng không?" Tôn lão bản "Ha-Ha" cười nói: "Hoan Hỉ a, cái này cái bạn gái không tệ, sự tình gì đều đang lo lắng cho ngươi."
  
  	Một câu lại để cho Annie đắc ý, khiêu khích nhìn một chút Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Tôn lão bản lấy điện thoại ra, hỏi Lôi Hoan Hỉ muốn thẻ ngân hàng tài khoản, để cho mình nàng dâu hướng thẻ bên trên đánh 5 vạn, xem như tiền đặt cọc. Hắn trở về chuẩn bị hồ cá, con cá này vẫn là tạm thời mời Diệp Thiêm Long nuôi.
  
  	"Lão Tôn." Diệp Thiêm Long chợt nói ra: "Ngươi nhìn, ngươi tiền đặt cọc đều giao, lại không cầm cá, quái không có ý tứ, vẫn là trước lấy về đi, còn lại Tiền lão Đổng tại, dù sao cũng không sợ ngươi lại."
  
  	Cái này vốn là là Lôi Hoan Hỉ cái này làm lão bản hẳn là quyết định sự tình, Diệp Thiêm Long lại nói chuyện trước, lấy hắn tính cách tới nói hơi ít gặp.
  
  	"Không, không, không cần phải khách khí." Tôn lão bản lại ngay cả liền chối từ: "Toàn bộ Chúc Nam đồng diệp nuôi cá nhận thứ hai, không người nào dám nhận thứ nhất, ngài nuôi ta yên tâm... Tiền đặt cọc nếu là ngại ít, ta lại thêm ba vạn... Lão Diệp, hút điếu thuốc, Đại Trung Hoa."
  
  	"Không rút ra, không rút ra." Diệp Thiêm Long càng là khách khí: "Ta chính là mù nuôi, ngươi lão Tôn Chúc Nam lớn nhất Ngư lão bản, ta chút bản lãnh này tại trước mặt ngài múa búa trước cửa Lỗ Ban, cá, ngài hiện tại liền mang về, ta đi gọi xe, cái này lộ phí chúng ta Hoan Hỉ giúp ngài ra."
  
  	"Bọn họ hiếu khách khí a." Annie thấp giọng nói ra.
  
  	Lôi Hoan Hỉ kém chút cười phun.
  
  	Khách khí? Diệp Thiêm Long cùng Tôn lão bản hai người này đơn giản cũng là "Một bụng ý nghĩ xấu" .
  
  	Hai cái nuôi cá Đại Sư đều rõ ràng, cá mè vốn chính là hung mãnh ăn thịt tính Thủy Sinh động vật, riêng là lớn như vậy cá lớn, một khi khởi xướng cuồng đến, đối toàn bộ hồ cá đều sẽ tạo thành hủy diệt tính lực sát thương.
  
  	"Diệp đại ca, nếu không cá trước hết để ở chỗ này đi." Lôi Hoan Hỉ mở miệng nói ra.
  
  	Diệp Thiêm Long gấp, liên tục đối Lôi Hoan Hỉ nháy mắt. Cái này không ngốc sao? Hiện tại cá ăn no không có việc gì, nhưng vạn nhất đâu?
  
  	Lôi Hoan Hỉ lại chỉ khi không nhìn thấy: "Tôn lão bản, ngươi này hồ cá lúc nào có thể tốt?"
  
  	"Hai ngày, nhiều nhất hai ngày thời gian." Tôn lão bản thật dài thở phào: "Ngày kia buổi sáng sáng sớm ta liền đến."
  
  	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
  
  	Hắn nghĩ là cái này hai ngày thời gian, để Tiểu Bàn tại hồ cá bên trong đè lấy, đừng nói cái gì đại cá mè, liền xem như thật cá Đại Tướng tại Long trước mặt dám lỗ mãng?
  
  	Việc này giải quyết, Tôn lão bản tâm tình thật tốt, đặt trước cái này mười mẫu hồ cá bên trong toàn bộ cá, lại để cho mình nàng dâu   Lôi Hoan Hỉ chuyển 5 vạn tiền đặt cọc.
  
  	Bởi như vậy, Lôi Hoan Hỉ thẻ bên trên nhiều 100 ngàn. Lúc đầu hắn nhận thầu Tiên Nữ Sơn về sau, đã không có nhiều tiền, Tôn lão bản xem như giúp hắn một đại ân.
  
  	"Lão Diệp, tương lai Hoan Hỉ nếu là không nuôi cá, nhất định phải tới ta cái này a."
  
  	Tôn lão bản xác định cái này miệng hồ cá sở hữu kỳ tích đều là Diệp Thiêm Long một tay sáng tạo, dạng này nhân tài, Lôi Hoan Hỉ có muốn hay không, chính mình có thể tuyệt đối sẽ không buông tha.
  
  	"Hoan Hỉ sẽ không không quan tâm ta." Diệp Thiêm Long lại như thế về một câu.
  
  	Đang ở nơi đó nói, hắn điện thoại vang lên, vừa tiếp xúc với, Diệp Thiêm Long sắc mặt nhất thời biến.
  
  	"Thế nào, Diệp đại ca?" Lôi Hoan Hỉ hiếu kỳ hỏi.
  
  	"Nữu Nữu... Nữu Nữu sinh bệnh, hiện tại đang trong trấn bệnh viện..."
  
  	Đó là Diệp Thiêm Long nữ nhi, cũng là hắn nhớ thương nhất người.
  
  	Lôi Hoan Hỉ một chút liền gấp: "Vậy còn chờ gì? Nhanh a."
  
  	"Trong trấn đại phu nói muốn đưa đến Vân Đông qua..." Diệp Thiêm Long hướng hồ cá nhìn một chút.
  
  	Lôi Hoan Hỉ một chút liền minh bạch, Diệp Thiêm Long đây là nhớ hồ cá đây.
  
  	Hắn dở khóc dở cười: "Diệp đại ca, nơi này có ta đây. Nhanh đi, qua bao lâu đều được, tuyệt đối đừng trì hoãn."
  
  	Có thể Diệp Thiêm Long lại vẫn là không yên lòng: "Hoan Hỉ, nơi này nhưng có một con cá vương a..."
  
  	"Ôi, ta Diệp đại ca." Lôi Hoan Hỉ còn kém mắng chửi người: "Cá trọng lại còn là hài tử trọng yếu? Nhanh đi đi, ta cam đoan hồ cá ra không sự tình. Annie, ngươi hỗ trợ đưa một cái đi."
  
  	"Thành, ta đi mở xe." Annie không bình thường sảng khoái: "Thế nhưng là ta xe chỉ có thể lại ngồi một người, Diệp đại ca, ngươi mang theo hài tử ngồi ta xe đi trước Vân Đông, chị dâu nhờ xe tới đi, đến Vân Đông ta đổi một chiếc xe."
  
  	Diệp Thiêm Long thừa dịp Annie lấy xe công phu, từ trong túi móc ra một trang giấy: "Hoan Hỉ, phía trên này là chính ta nghiên cứu ra đến đồ ăn cách điều chế, ngươi nhất định nhất định phải nhớ kỹ, mỗi ba giờ cho ăn một lần ăn a, hàng vạn hàng nghìn không thể lười biếng, bằng không chúng ta tổn thất coi như quá lớn."
  
  	Lôi Hoan Hỉ trịnh trọng sự tình tiếp nhận viết cách điều chế giấy.
  
  	Nhưng vấn đề là, Hoan Hỉ Ca còn cần đi đút con cá kia vương? Lớn nhất biện pháp đơn giản, mang theo Tiểu Bàn tiến hồ cá bên trong qua xem kỹ một chút, Tiểu Bàn tại này tọa trấn, nho nhỏ Ngư Vương tính là gì?
  
  	Lại nói, Lôi Hoan Hỉ cũng đặc biệt muốn biết rõ ràng đầu kia cá mè vì sao lại lớn đến từng này nguyên nhân.