Chương 367: Lão kiều 1 phát uy, hậu quả rất nghiêm trọng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Các ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp tất cả hậu quả!
 
 	Kiều Viễn Phàm bực này liền ở 'Lỏa' uy hiếp, hết thảy người Nhật Bản nhất thời bỗng nhiên biến 'Sắc' . [ siêu rất dễ nhìn tiểu thuyết ]( -- ∴ ∴,
 
 	Mặc dù là tiểu Điền Hưng cửu, cũng không nhịn được diện 'Sắc' biến đổi: "Kiều tiên sinh, ta là nợ một rất lớn ân tình, nhưng đây chỉ là ta 'Tư' người sự tình. Nếu như tất yếu chương :, ta thậm chí đồng ý mổ bụng tự sát lấy trả lại ta nợ các ngươi."
 
 	"Không cần phức tạp như thế." Kiều Viễn Phàm lại cười cợt: "Sơn hỏa đầu tư xúc tiến công ty là thuộc về Sơn Khẩu Tổ danh nghĩa sản nghiệp a nó Hướng Nhật nguyên thụy tuệ thực nghiệp ngân hàng, nước Pháp Lyon ngân hàng hai bút tổng giá trị 21 triệu đôla Mỹ cho vay đã đến kỳ, các ngươi không cần lại xin kéo dài thời hạn còn khoản, bởi vì hai nhà này ngân hàng nhất định sẽ từ chối, hơn nữa sẽ nhanh chóng hướng về các ngươi truy thảo tiền nợ. Sơn hỏa đầu tư xúc tiến công ty mở ở hai nhà công ty tài khoản cũng sẽ bị lập tức đông lại, các tiên sinh, là lập tức!"
 
 	Sơn Khẩu Tổ thành viên lần thứ hai diện 'Sắc' đại biến.
 
 	Sơn hỏa đầu tư xúc tiến công ty là Sơn Khẩu Tổ chủ yếu phụ trách tài vụ cùng với đầu tư công ty, tương đương với là Sơn Khẩu Tổ kinh tế đường số mệnh, một khi bị đông lại hậu quả khó mà lường được!
 
 	Xã hội bây giờ đã không còn là như Sơn Khẩu Tổ, Mafia như vậy hắc ~ xã hội có thể trắng trợn không kiêng dè hoành hành niên đại, bọn họ đồng dạng nhất định phải cẩn thận từng li từng tí một đi khắp ở pháp luật biên giới, càng nhiều chính là cấp thiết hi vọng chuyển vào chính hành.
 
 	Mà muốn đi vào chính hành lượng lớn tài chính là ắt không thể thiếu, cũng chính vì như thế, bọn họ cùng ngân hàng chi gian 'Giao' đạo cũng càng đánh càng nhiều.
 
 	Thậm chí ở vài phương diện khác bọn họ nghiêm trọng bị quản chế với ngân hàng.
 
 	Mấy cái Sơn Khẩu Tổ cán bộ cao cấp lập tức bắt đầu khe khẽ 'Tư' ngữ, thương lượng ứng đối ra sao này nghiêm trọng tình huống.
 
 	Kiều Viễn Phàm không một chút nào gấp,
 
 	Chỉ là ở cái kia kiên trì chờ đợi.
 
 	Quá có tới 30 phút dáng vẻ, tiểu Điền Hưng cửu lúc này mới một lần nữa nói rằng: "Ta biết, Nhật Bản thụy tuệ thực nghiệp ngân hàng, nước Pháp Lyon ngân hàng nhất định cùng có vô số liên hệ, bọn họ cũng sẽ phi thường nghe các ngươi. Nợ tiền đương nhiên là phải trả. Sơn Khẩu Tổ thuộc hạ Hoằng Đạo biết, chương hữu biết, tảng đá lớn tổ chờ chút phân xã. Sẽ dùng thời gian ngắn nhất xoay xở đến 21 triệu đôla Mỹ dùng để trả lại ngân hàng tiền nợ. Kiều tiên sinh, xin đừng nên lơ là chúng ta quyết tâm, vì thế chúng ta thậm chí không tiếc bán thành tiền gia sản của chính mình đến giữ gìn Sơn Khẩu Tổ danh dự!"
 
 	Kiều Viễn Phàm cười cợt, cũng không nói lời nào.
 
 	Khang Ti Lệ nói mà không có biểu cảm gì nói: "Các ngươi có thể xoay xở đến à Hoằng Đạo sẽ tên cổ ốc cánh đồng công ty xây cất tài chính rất đáng tiếc thông báo các ngươi, Nhật tế hiệp lực ngân hàng đem ở sau hai giờ hướng về các ngươi phát sinh luật sư hàm, các ngươi năm ngoái cho vay sẽ bị yêu cầu sớm còn thải. txt toàn tập download (. ) cho tới lý do hiệp lực ngân hàng sẽ có đủ loại kiểu dáng lý do. Chương hữu sẽ nước Mỹ db công ty đem toàn diện bỏ dở cùng các ngươi hợp tác, hai giờ, cũng chỉ cần hai giờ. Tảng đá lớn tổ cương sơn huyền tay chức 'Hoa' bố đem cũng lại tiêu thụ không ra đi một tấc!"
 
 	"Baka!" Núi cao một hùng không thể nhịn được nữa trạm lên: "Lẽ nào cái gì phương diện cũng có thể 'Xuyên' tay à "
 
 	"Cái gì phương diện cũng có thể 'Xuyên' tay." Khang Ti Lệ vẫn là mặt không hề cảm xúc: "Bất kỳ cùng kinh tế có quan hệ. Bắt đầu từ bây giờ, đem toàn diện phong giết Sơn Khẩu Tổ, ở Nhật Bản, ở Âu Châu, ở nước Mỹ! Các ngươi giảng nửa bước khó đi, các ngươi hết thảy tài khoản đều sẽ gặp phải nghiêm khắc nhất điều tra. Các ngươi nhất định phải cầu nguyện tuyệt đối không nên xuất hiện bất kỳ vấn đề. Bởi vì dù cho chỉ cần bị tra ra mảy may có nghi vấn tài chính, tài khoản của các ngươi đều sẽ gặp phải niêm phong!"
 
 	Núi cao một hùng cương ở nơi đó. Một lát sau, chậm rãi ngồi xuống.
 
 	Không phải đắc tội! Đặc biệt là không phải đắc tội một chấp ủy!
 
 	"Kiều tiên sinh, chỉ có điều vì một người trẻ tuổi mà thôi." Tiểu Điền Hưng cửu ngữ khí đã rõ ràng trở nên yếu thế lên: "Hà tất như vậy đuổi tận giết tuyệt a chúng ta hoàn toàn còn có thể tiếp tục thương lượng."
 
 	"Ta rất yêu thích người trẻ tuổi kia, thậm chí ta nghĩ thu hắn làm con nuôi." Kiều Viễn Phàm nụ cười nhạt nhòa: "Ngươi cho rằng đây chính là đuổi tận giết tuyệt à không, này không phải. Sau hai giờ, các ngươi kinh tế mạch máu đem bị đả kích, cũng vẫn là ở sau hai giờ, Nhật Bản 'Hùng Ưng' chống khủng bố kỳ tập bộ đội đệ 1 hàng không lữ đệ 101 hàng không đại đội sẽ triển khai đột kích. Số một, mục tiêu thứ hai sẽ là Fukui huyền cùng cương sơn huyền. Tin tưởng ta, bọn họ sẽ tìm được lượng lớn Sơn Khẩu Tổ cùng khủng ~ phố tập kích có quan hệ chứng cứ."
 
 	Khang Ti Lệ tiếp lời nói rằng: "Nếu như ở tối hôm nay 10 điểm trước. Chúng ta còn không cách nào nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tiên sinh thoát vây, Tokyo [Đông Kinh] cảnh coi thính, Osaka phủ cảnh sát bản bộ, Kobe thị cảnh sát bản bộ, các đều đạo phủ huyện công an ủy viên hội đều sẽ liên hợp đối(đúng) Sơn Khẩu Tổ tiến hành đả kích. Hồng Kông Tân Nghĩa An, 14k, Đài Loan Trúc Liên bang, Thiên Đạo minh những này các ngươi chủ yếu minh hữu, cũng đem bách với mạnh mẽ kinh tế áp lực đoạn tuyệt cùng các ngươi hợp tác, đồng thời đối với các ngươi ở Hồng Kông Đài Loan hội viên tiến hành truy sát! Nếu như nói muốn đuổi tận giết tuyệt. Đây mới thực sự là đuổi tận giết tuyệt!"
 
 	Sơn Khẩu Tổ hết thảy cán bộ cao cấp một câu nói đều không nói ra được.
 
 	Đây mới thực sự là đuổi tận giết tuyệt!
 
 	"Cái này cũng là tiền ma lực." Kiều Viễn Phàm thở dài một tiếng: "Ta lần thứ nhất cảm giác được tiền tài vẫn là có tác dụng rất lớn, nó có thể để người ta làm được rất nhiều nguyên bản không cách nào làm được sự tình. Hiện tại đến các ngươi lựa chọn thời điểm, tiểu Điền tiên sinh."
 
 	Tiểu Điền Hưng cửu trầm mặc một chút: "Kiều tiên sinh, chúng ta cần tổ chức một hội nghị khẩn cấp, hi nhìn các ngươi có thể tránh một chút."
 
 	Kiều Viễn Phàm mỉm cười cùng Khang Ti Lệ đồng thời đi ra ngoài.
 
 	Hắn rất có kiên trì. Hơn nữa hắn vững tin Sơn Khẩu Tổ nhất định sẽ đáp ứng. Bọn họ tuyệt đối sẽ không vì một người mà triệt để để cho mình tổ chức gặp phải hủy diệt 'Tính' đả kích.
 
 	Nắm giữ một to lớn nhất ma lực:
 
 	Tiền tài!
 
 	Mà ở rất nhiều nơi đây là đánh đâu thắng đó sức mạnh!
 
 	Hắn bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Khang Ti Lệ, đợi được bọn họ đáp ứng rồi, ta sẽ lập tức đi Miami. Ngươi ở lại chỗ này nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thoát hiểm mới rời khỏi. Còn có, không cần nói cho Lôi Hoan Hỉ là ta giúp hắn."
 
 	"Tại sao" Khang Ti Lệ có chút kỳ quái.
 
 	Kiều Viễn Phàm bật cười: "Lôi Hoan Hỉ ở rất nhiều chuyện trên đều là đần độn, ta đặc biệt yêu thích hắn cái kia dáng vẻ. Hơn nữa gần nhất ta biết một sinh bệnh hài tử cần một số tiền lớn, vì lẽ đó ta quyết định lại hố một hồi Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Khang Ti Lệ cũng nhịn không được cười lên.
 
 	Trong ấn tượng Kiều Viễn Phàm rất nghiêm túc, nhưng là chỉ cần nói đến Lôi Hoan Hỉ, hắn đều là sẽ trở nên tính trẻ con nổi lên, người cũng trẻ lại không ít.
 
 	"Hố Lôi Hoan Hỉ tiền" Khang Ti Lệ cười hỏi: "Ngài có nhiều tiền như vậy, chỉ cần ngài đồng ý bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể vận dụng, tại sao còn muốn đi hố một đứa bé tiền a "
 
 	"Ngươi không hiểu, ngươi không hiểu." Kiều Viễn Phàm cũng cười nói: "Những kia tiền không là của ta, là ta tổ tiên, cùng ta không có quan hệ gì. Nhưng là số tiền kia chung quy phải tìm một người chủ nhân đi, đặc biệt là ở sau khi ta chết. Vì lẽ đó ở ta trước khi chết, ta sẽ đem ta ở toàn bộ tài sản cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ đến kế thừa, hắn hiện tại bị ta hố một ít, tương lai phải nhận được gấp trăm lần ngàn lần báo lại."
 
 	Khang Ti Lệ nghe ngây người: "Kiều tiên sinh, ngài nhất định phải phải suy nghĩ cho kỹ. Dựa theo chương trình, ngài tài sản cùng chấp ủy địa vị, cũng có thể do ngài chỉ định tùy ý một người đến kế thừa, trừ phi ngài không có đặc biệt chỉ định, như vậy chúng ta sẽ tìm tìm cùng ngài huyết thống gần gũi nhất thành viên gia tộc. Ngài nếu như đem những này đều cho Lôi Hoan Hỉ, như vậy nhà của ngài người đâu nhà của ngài người biết rồi những chuyện này, bọn họ sẽ trơ mắt nhìn mình không còn gì cả!"
 
 	"Ta không có người nhà, ta thân nhất hai cái gia người cũng đã cách ta đi xa." Kiều Viễn Phàm nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi: "Thê tử của ta cùng ta. . . Quên đi, không nói, Lôi Hoan Hỉ là cái rất tốt hài tử, nếu như tương lai có thể có ta người thân tin tức, hắn nhất định sẽ thay ta chăm sóc thật tốt. . . Vì lẽ đó đem ta hết thảy đều cho hắn, ta yên tâm."
 
 	Khang Ti Lệ vẫn cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng cùng Kiều Viễn Phàm là quan hệ gì đáng giá Kiều Viễn Phàm đem mình hết thảy đều 'Giao' cho hắn
 
 	"Có điều những này cũng trước tiên không cần nói cho Lôi Hoan Hỉ." Kiều Viễn Phàm vừa cười: "Ta liền thích xem đến Lôi Hoan Hỉ mặt mày ủ rũ dáng vẻ, ta trong lòng có phải là có chút vấn đề "
 
 	"Ngài thật là một Lão Ngoan Đồng."
 
 	Sơn Khẩu Tổ hội nghị khẩn cấp đã tổ chức xong xuôi, Kiều Viễn Phàm cùng Khang Ti Lệ một lần nữa bị mời trở lại.
 
 	Tiểu Điền Hưng cửu có chút bất đắc dĩ: "Kiều tiên sinh, Sơn Khẩu Tổ chưa từng có bị uy hiếp doạ từng tới, dù cho là đang bị Nhật Bản chính fu đại lực vây quét những kia năm cũng không có sợ sệt quá. Thế nhưng ta không phải không thừa nhận, lần này chúng ta thật sự bị sợ rồi, bởi vì có thực lực như vậy, có thể đối(đúng) Sơn Khẩu Tổ tạo thành thương tổn trí mạng, bằng vào chúng ta lùi bước."
 
 	Điều này cũng có thể là Sơn Khẩu Tổ trong lịch sử lần thứ nhất thừa nhận chính mình lùi bước.
 
 	Ở tiền tài to lớn ma lực dưới lùi bước!
 
 	Tiểu Điền Hưng cửu thật dài thở dài một tiếng: "Chúng ta sẽ phái núi cao một hùng lập tức chạy tới tên cổ ốc, tìm kiếm đồng thời an toàn đem Lôi Hoan Hỉ tiên sinh giải cứu ra, đồng thời, Sơn Điền Hằng Thứ xử trí như thế nào, cũng đều để cho Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đến quyết định. Hi nhìn chúng ta làm những này có thể làm cho ngài thoả mãn, đồng thời chúng ta cũng đồng thời hi vọng, có thể tu bổ quan hệ giữa chúng ta."
 
 	"Giữa chúng ta không có cái gì quá to lớn quan hệ. ( )" Kiều Viễn Phàm lạnh nhạt nói: "Ta chỉ cần Lôi Hoan Hỉ có thể bình an về nhà, chỉ cần đạt đến điểm này yêu cầu, bất luận Sơn Khẩu Tổ ở Nhật Bản nháo xảy ra điều gì dạng động tĩnh, đều cùng ta một chút quan hệ cũng đều không có. Ta muốn trước tiên đi Miami, Khang Ti Lệ tiểu thư chính là ta ở đây đại diện toàn quyền."
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Khang Ti Lệ, nhớ kỹ lời của ta nói." Kiều Viễn Phàm mỉm cười nói: "Giúp ta khỏe mạnh nhìn Lôi Hoan Hỉ, vẫn đem hắn đưa lên phi cơ mới thôi."
 
 	"Ngài thật giống cha của hắn." Khang Ti Lệ hơi xúc động: "Chỉ có một phụ thân mới sẽ như vậy không tiếc tất cả đối xử con trai của chính mình, đáng tiếc chính là Lôi Hoan Hỉ sẽ không biết."
 
 	"Hắn không cần biết, không cần biết." Kiều Viễn Phàm thần thái phi thường phức tạp: "Ta cũng thật sự hi vọng hắn là con trai của ta, đáng tiếc a, hắn không phải. Dù cho hắn đồng ý khi ta con nuôi ta cũng hài lòng. Quên đi, quên đi, những này đều không nói."
 
 	Khang Ti Lệ lại nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Tốt như vậy một người làm sao sẽ liền người nhà cũng không có chứ! pu bổn trạm link:, xin mời ủng hộ nhiều hơn bổn trạm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: