Chương 1602: Inoue nhà cùng Tokugawa nhà ra sân

	Kim thương ngư từ trước đều là người Nhật Bổn yêu nhất một trong.

	Mà hàng năm kim thương ngư thành phố lớn, ngoại trừ có thể hấp dẫn đến toàn Nhật Bản các đỉnh tiêm xử lý đi bên ngoài, sẽ còn hấp dẫn đến vô số Nhật Bản dân chúng bình thường cùng sở hữu có ảnh hưởng Nhật Bản đài truyền hình.

	Nói nó là một lần cuồng hoan cũng không đủ.

	Sáng sớm, đài truyền hình cùng ký giả truyền thông liền đã đến.

	Đối với năm nay kim thương ngư thành phố lớn tới nói, còn có một cái càng thêm làm cho người chú mục địa phương, tức Matsuguchi gia tộc và Inoue gia tộc 30 năm ân oán sẽ tại lần này hoàn toàn kết.

	Khoảng cách thành phố lớn khai trương thời gian còn có hơn hai giờ dáng vẻ, nơi này liền đã trở nên phi thường chật chội.

	Một cái đội xe ra.

	Kia là Inoue gia tộc đội xe!

	Thân là Nhật Bản một cái có được lâu đời lịch sử đại gia tộc, nhất cử nhất động của bọn họ kiểu gì cũng sẽ gấp đôi bị người chú ý.

	Đội xe dừng hẳn về sau, dẫn đầu xuống xe là Inoue Toshimitsu.

	Làm Inoue gia tộc giám đốc, không đến 40 tuổi Inoue Toshimitsu ở mọi phương diện đều biểu hiện được phi thường xuất sắc.

	Thậm chí có người đem hắn hình dung là Inoue gia tộc gần 100 năm qua kiệt xuất nhất nhân tài.

	Không có cái thứ hai.

	Nhìn thấy Inoue Toshimitsu xuất hiện, những cái kia trường thương đoản pháo lập tức nhao nhao xông tới.

	Thế nhưng là Inoue Toshimitsu trước hết nhất làm sự tình là đi vào phía sau chiếc kia lao vụt một bên, mở cửa xe, từ bên trong rất cung kính mời ra Inoue gia tộc thế hệ này tổ trưởng Inoue Hikoji cùng bằng hữu của hắn Tokugawa Hiroshi.

	Kỳ thật Inoue gia tộc mỗi người đều biết, nói Tokugawa Hiroshi cũng là Inoue nhà bằng hữu thật sự là có một ít quá đề cao mình.

	Tokugawa nhà qua nhiều năm như vậy căn bản chính là Inoue nhà chủ nhân.

	Nói thật, Inoue Toshimitsu là đặc biệt hi vọng đánh vỡ cái này một quy tắc, cứ việc ngoài miệng chưa từng có nói qua lời tương tự.

	Đều đã thời đại nào? Còn cầm mạc phủ bộ kia đến chế định quy tắc?

	Còn có chủ nhân Hòa gia thần phân chia sao?

	Lịch sử tại tiến bộ, Inoue nhà cùng Tokugawa nhà quan hệ cũng nên biến thay đổi.

	Tỉ như minh hữu quan hệ.

	Chỉ là hắn tạm thời còn không dám đem cái này ý nghĩ nói ra, bởi vì trước mắt Inoue nhà cần dựa vào Tokugawa nhà địa phương nhiều lắm.

	"Inoue Hikoji tiên sinh, đối với lần này kim thương ngư thành phố lớn ngài có cái gì muốn nói sao?"

	Rất nhanh liền có phóng viên ném ra vấn đề.

	Inoue Hikoji mỉm cười, hắn đem trả lời vấn đề này quyền lợi giao cho mình nhi tử Inoue Toshimitsu.

	Mình già, nên về hưu, quyền lợi cũng nên toàn bộ giao lại cho đời sau.

	"Cùng nhiều lần đồng dạng, kim thương ngư thành phố lớn là chúng ta phi thường trọng thị một cái ngày lễ, nhưng cũng vẻn vẹn giới hạn trong này mà thôi." Inoue Toshimitsu mỉm cười hồi đáp.

	Các phóng viên hiển nhiên đối trả lời như vậy cũng không hài lòng:

	"30 năm trước, dựa vào đánh bại Matsuguchi nhà, Inoue nhà nhảy lên mà trở thành Nhật Bản kim thương ngư thị trường duy nhất bá chủ. Hiện tại 30 năm kỳ hạn đã đến, Matsuguchi nhà sắp trở về, ngài đối việc này là thế nào đối đãi."

	Inoue Toshimitsu đã sớm dự liệu được hôm nay sẽ xuất hiện vấn đề như vậy:

	"Chúng ta hoan nghênh Matsuguchi nhà trở về, 30 năm trước, bọn hắn mặc dù đã mất đi lần kia tranh tài thắng lợi, nhưng vẫn như cũ không trở ngại bọn hắn vĩ đại cùng bọn hắn vì Nhật Bản kim thương ngư thị trường làm ra cống hiến. Lần này trở về, nếu như bọn hắn cần trợ giúp, Inoue gia tướng sẽ dốc hết mình có khả năng."

	Inoue Hikoji cùng Tokugawa Hiroshi cũng liếc nhìn nhau, bọn hắn đối Inoue Toshimitsu nói phi thường hài lòng.

	Ân, rất tốt, chính là muốn dạng này, biểu hiện ra một cái bá chủ khí độ tới.

	"Inoue Toshimitsu tiên sinh, lần này theo Matsuguchi nhà trở về, bọn hắn thế tất sẽ đối với đã từng mất đi bá chủ địa vị lại lần nữa lên khiêu chiến, Inoue nhà có lòng tin nghênh đón dạng này khiêu chiến sao?"

	Inoue Toshimitsu mỉm cười:

	"Bất luận cái gì cạnh tranh đối với Nhật Bản kim thương ngư thị trường tới nói đều là chuyện tốt! Chúng ta hoan nghênh dạng này cạnh tranh, cũng nguyện ý tiếp nhận dạng này cạnh tranh. Ta thậm chí chân thành hi vọng Matsuguchi nhà có thể lấy được thắng lợi. 30 năm ân oán, là nên tại chúng ta thế hệ này trong tay người chấm dứt."

	Hắn lại trả lời mấy cái phóng viên vấn đề, sau đó liền đã xem để chuẩn bị vì lấy cớ rời đi.

	"Rất tốt,

	Ngươi hôm nay biểu hiện phi thường xuất sắc." Inoue Hikoji thực vì mình có dạng này một đứa con trai mà kiêu ngạo: "Ngươi tại toàn Nhật Bản trước mặt hiện ra một cái bá chủ vốn có khí độ, ta nghĩ ta nên đem Inoue gia tộc toàn bộ sinh ý đều giao cho ngươi xử lý."

	Inoue Toshimitsu trong lòng tại kia "Phù phù phù phù" nhảy.

	Hiện tại hắn đích thật là Inoue nhà giám đốc, nhưng là tại trong rất nhiều chuyện đều nhất định muốn Hướng gia tộc xin chỉ thị báo cáo, quyền tự chủ cũng không phải là đặc biệt nhiều.

	Mà bây giờ phụ thân lại nói lên lời như vậy rồi?

	Vẫn là ngay trước Tokugawa Hiroshi cũng loại này trọng lượng cấp minh hữu mặt?

	"Toshimitsu vẫn luôn là ưu tú như vậy." Tokugawa Hiroshi cũng cũng biểu thị ra mình tán thưởng: "Hikoji tiên sinh, ngươi thật nên vì có con trai như vậy mà tự hào. A, Matsuguchi người sử dụng cái gì đến bây giờ còn không có tới đâu?"

	Đúng vậy a, Matsuguchi nhà làm sao đến bây giờ còn chưa từng xuất hiện đâu?

	Bọn hắn cũng biết Matsuguchi nhà con rể Yasuda Hikaru lần này từ Trung Quốc mời tới một cái rất có nổi tiếng áo vận quán quân đến trợ trận, ý đồ một lần nữa đoạt lại kim thương ngư thành phố lớn bá chủ địa vị.

	Thế nhưng là kia thì có ích lợi gì đâu?

	Một cái áo vận hội quán quân chẳng lẽ đối kim thương ngư có thể có hiểu biết?

	Hắn chẳng lẽ có thể cho Matsuguchi nhà rửa sạch sỉ nhục sao?

	"Người kia gọi Lôi Hoan Hỉ. " Tokugawa Hiroshi cũng hiển nhiên đối Matsuguchi nhà giúp đỡ nội tình càng rõ ràng hơn một chút: "Các ngươi đối với hắn có lẽ không phải rất hiểu rõ, thế nhưng là người này tại Trung Quốc Vân Đông thị rất nổi danh, hắn luôn luôn có thể tại một ít trường hợp làm ra một chút chuyện thần kỳ."

	Inoue Toshimitsu cũng không chấp nhận:

	"Chuyện thần kỳ sao? Tokugawa tiên sinh, nơi này là Nhật Bản, nơi này là kim thương ngư thành phố lớn, hắn sẽ không biết nơi này là tình huống như thế nào. 50 năm trước, chúng ta vì trương này vị trí kiên quyết nghiên cứu. 30 năm qua, chúng ta vì bảo trụ trương này vị trí một khắc cũng đều không dám buông lỏng, hắn một cái người Trung Quốc, dựa vào cái gì trợ giúp Matsuguchi từ trong tay chúng ta có thể cướp đi trương này vị trí?"

	Tokugawa Hiroshi cũng cười một chút:

	"Hắn đương nhiên đoạt không đi, nhưng là có người đối Lôi Hoan Hỉ lại đặc biệt coi trọng."

	Có người?

	Ai?

	Inoue Hikoji cùng Inoue Toshimitsu phụ tử liếc nhìn nhau.

	Nhưng là Tokugawa Hiroshi cũng không có nói tiếp:

	"Hikoji quân, Toshimitsu quân, để bảo đảm chúng ta cộng đồng lợi ích, lần này mời nhất cử đem Matsuguchi nhà phá tan đi, bọn hắn tồn tại đối với sự nghiệp của chúng ta tới nói luôn luôn một loại uy hiếp. Mà ta cùng Tokugawa nhà đã cũng không muốn nhìn thấy loại này uy hiếp tiếp tục tồn tại."

	"Đúng vậy, ta sẽ cố gắng." Inoue Toshimitsu ẩn ẩn trở nên hưng phấn lên.

	Hắn chờ giờ khắc này đã đợi đợi rất lâu.

	30 năm trước, hắn vẫn chỉ là một đứa bé, cũng không nhìn thấy Inoue nhà kia quang vinh một khắc.

	Hắn cũng vẫn muốn như thế đến một lần.

	Hiện tại cơ hội rốt cuộc đã đến.

	Mình đem sáng tạo Inoue nhà mới lịch sử quang vinh.

	Tên của mình sẽ vĩnh viễn khắc vào Inoue nhà!

	Lúc này thị trường truyền ra ngoài tới một trận huyên náo.

	"Matsuguchi nhà tới, Matsuguchi nhà tới."

	Mấy người mỉm cười lẫn nhau nhìn xem!

	Bọn hắn một mực chờ đợi đợi người đến cùng vẫn là xuất hiện!