Chương 495: Một lần nữa xin mời Hoan Hỉ ca xuống núi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Để ta thay quyền Tiên Đào Thôn trưởng thôn ta không nghe lầm chứ "
 
 	Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt, một bộ vẻ mặt khó mà tin được.
 
 	"Đúng, đây là ta cùng Diêm chủ nhiệm cộng đồng quyết định." Tả bí thư vẻ mặt xem ra đĩnh nghiêm túc: "Bàng Kim Hoa sự tình ta nghĩ ngươi so với chúng ta càng thêm rõ ràng. Vừa nãy ta cùng Diêm chủ nhiệm ở trong thôn nhìn một chút, Tiên Đào Thôn kinh tế cùng trật tự cũng khá, thế nhưng thôn ủy căn bản chấm dứt vận chuyển, cục diện này ở Tiên Đào Thôn không thể tiếp tục nữa."
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì một câu nói cũng không có nói.
 
 	Tả bí thư thở dài: "Thôn ủy là chúng ta tối cơ sở tổ chức, nhất định phải có thứ tự vận chuyển lên. Lôi Hoan Hỉ, ngươi đừng tìm ta cợt nhả, ta biết ngươi Nhân Tâm công ty được xưng là Tiên Đào Thôn chân chính thôn ủy. Cái gì thật sự giả, không có thượng cấp chính thức nhận lệnh ngươi thôn này ủy chính là giả. Làm sao, Lôi Hoan Hỉ, có phải là còn muốn ta cầu ngươi a "
 
 	Hoan Hỉ ca thu hồi khuôn mặt tươi cười, chỉ nói ra một câu: "Các ngươi cũng không thể không muốn ta đá một cái bay ra ngoài, cần ta lại muốn ta ba ba dựa theo các ngươi nói làm a "
 
 	Liền một câu nói này, nghẹn đến Tả bí thư cùng Diêm Dược Tiến không còn gì để nói.
 
 	Tả bí thư cũng nghĩ tới vấn đề này, nhưng không có nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ lại như thế gọn gàng dứt khoát nói ra.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta biết ngươi bị ủy khuất." Tả bí thư cũng không biết đến cùng nên nói cái gì cho phải: "Nhưng là tình huống lúc đó phi thường đặc thù. Lần này một lần nữa nhận lệnh ngươi làm Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn, kỳ thực vẫn là rất phí đi một phen trắc trở."
 
 	Diêm Dược Tiến cực kỳ lúng túng. Tả bí thư lời này nói rõ chính là ở cái kia nói mình đối với việc này từ trung làm khó dễ a.
 
 	Hoan Hỉ ca trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười: "Tả bí thư,
 
 	Ta dựa vào cái gì còn muốn làm người trưởng thôn này ta hiện tại là Nhân Tâm công ty quản lí, phía dưới còn có một chút phân công ty. Ta cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua đĩnh tốt đẹp. Làm trưởng thôn có cái gì tốt thiên tân vạn khổ, làm được rồi đó là ta phải làm, làm không tốt bị các ngươi đổ ập xuống chính là mắng một trận. Thật vất vả làm ra một chút thành tích đến rồi đi, các ngươi đây là nói triệt liền triệt a. Đau lòng, không muốn làm."
 
 	Mỗi một câu nói mỗi một chữ cũng làm cho Tả bí thư cùng Diêm Dược Tiến á khẩu không trả lời được.
 
 	Đúng đấy, trưởng thôn lại không phải cái gì ghê gớm đại quan, nhất cơ sở tổ chức người phụ trách mà thôi. Nhân gia công ty lão tổng nên phải khỏe mạnh. Mỗi ngày lượng lớn lượng lớn kiếm tiền, dựa vào cái gì còn muốn tới làm cái này thường thường vất vả không có kết quả tốt trưởng thôn a
 
 	Nhưng là ở Diêm Dược Tiến nhìn tới. Lôi Hoan Hỉ lời này cũng không tránh khỏi quá kiêu ngạo: "Lôi Hoan Hỉ, chúng ta không có miễn đi quá ngươi trưởng thôn chức vụ, là chính ngươi chủ động từ chức."
 
 	"Tình huống lúc đó nếu như ta không chủ động từ chức ngươi cho rằng sẽ không bị miễn trừ chức vụ à" Hoan Hỉ ca hỏi ngược lại: "Cùng với chờ chịu nhục, không bằng chính mình thông minh một chút từ chức."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ. Ngươi đây là thái độ gì" không thể nhịn được nữa Diêm Dược Tiến âm thanh một hồi nâng lên: "Coi như đúng là bãi miễn ngươi, vậy cũng là trong tổ chức sắp xếp, hiện tại một lần nữa nhận lệnh ngươi, cũng là trong tổ chức trải qua thận trọng cân nhắc. Ngươi không có cò kè mặc cả chỗ trống, ngươi muốn làm chỉ có một kiện sự, phục tòng vô điều kiện trong tổ chức sắp xếp!"
 
 	Hoan Hỉ ca rất hứng thú nhìn vị đại chủ này nhâm: "Diêm chủ nhiệm, ngài không có sao chứ ta không phải trong tổ chức người, ta ở trong trấn cũng không có ai việc quan hệ hệ, không có đem quá trong trấn một phân tiền tiền lương. Ngươi dựa vào cái gì mở miệng ngậm miệng đem tổ chức đến ép ta thật muốn nói không êm tai, nơi này nhưng là phòng làm việc của ta, không phải thôn ủy văn phòng. Ta mời các ngươi đi ra ngoài cũng là sự tự do của ta."
 
 	"Ngươi. Ngươi!" Diêm Dược Tiến bị hắn tức giận đến một câu nói cũng không nói được.
 
 	"Được rồi, Lôi Hoan Hỉ." Tả bí thư thoáng tăng cao giọng: "Ngươi có oan ức hướng về phía ta phát, ta là Chúc Nam trấn bí thư, đối với ngươi nhận đuổi quyết định ta đều sẽ gánh vác lên trách nhiệm đến. Ngươi có thể hay không để cho ta xuất phát từ tâm can nói mấy câu ra quyết định sau "
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	"Diêm chủ nhiệm, có muốn hay không đi ra ngoài hút điếu thuốc" Tả bí thư vừa lên tiếng thì ra là như vậy.
 
 	Diêm Dược Tiến ngẩn ra, lập tức liền rõ ràng Tả bí thư nói những câu nói này khẳng định là muốn cõng lấy chính mình. Căm giận trạm lên, mạnh mẽ trừng Lôi Hoan Hỉ một chút. Sau đó bước nhanh ra ngoài.
 
 	Tả bí thư đứng dậy đóng lại cửa phòng làm việc sau đó một lần nữa ngồi xuống:
 
 	"Những câu nói này vốn là không nên là ta cái này bí thư phải nói, nhưng là ta vẫn phải nói. Ta biết, Tiên Đào Thôn là ngươi mảnh đất nhỏ, cái gì đều là ngươi định đoạt. Các thôn dân yêu thích ngươi, kính yêu ngươi, tại sao bởi vì ngươi có thể cho bọn họ mang đến chân thực chỗ tốt. Ai muốn ở chỗ này làm trưởng thôn, đều phải muốn chiếm được ngươi cho phép mới được, bằng không một ngày đều không tiếp tục chờ được nữa!"
 
 	"Ngươi nói ta rất nhớ như cái ác bá tự." Hoan Hỉ ca không tự chủ được lầm bầm một câu.
 
 	"Nếu như chúng ta Chúc Nam trấn mỗi cái trưởng thôn đều là giống như ngươi vậy ác bá, vậy ta cái này bí thư cũng có thể bớt lo không thiếu." Tả bí thư thở dài một tiếng:
 
 	"Bàng Kim Hoa chính là cái ví dụ sống sờ sờ a, ta luôn có loại dự cảm, trong vòng một ngày Bàng Kim Hoa làm chuyện xấu đều bị lộ ra ánh sáng, trong này khẳng định thiếu không được có ngươi bóng dáng. Nhưng là ngươi lần này như thế làm ta tán thành, giúp giúp chúng ta đào ra một con sâu làm rầu nồi canh! Từ khi Diêm Dược Tiến cùng Bàng Kim Hoa đi tới Chúc Nam trấn, nguyên bản bình thường trật tự toàn bộ bị quấy rầy, Chúc Nam trấn phát triển bị nghiêm trọng lạc hậu lâu như vậy, chúng ta cũng lại làm lỡ không nổi a.
 
 	Mỗi cái thôn trưởng thôn đối với lần này cái gì sáp nhập tiếng oán than dậy đất, dân chúng cũng không vui, có thể có biện pháp gì đây là thượng cấp mạnh mẽ phổ biến một hạng chính sách. Ngươi không có quyền đối kháng, ta cũng không có quyền đối kháng. Chúng ta làm sao bây giờ buông xuôi bỏ mặc vẫn là ở phục tùng đại chính sách tình huống cật lực duy trì toàn bộ làng hoàn chỉnh ta xem người sau càng tốt hơn một chút. Lôi Hoan Hỉ, Nhân Tâm công ty dù sao không phải chân chính thôn ủy, ở rất nhiều chuyện trên là không có lời nói quyền.
 
 	Ngươi nếu như thật sự vì là Tiên Đào Thôn sau, () lại một lần nữa gánh vác lên trọng trách này, ngươi làm giúp Tiên Đào Thôn cũng được, vẫn là giúp ta cái này bí thư cũng được, vứt bỏ trong lòng oan ức, lần thứ hai lên ngựa tiền nhiệm, có được hay không "
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận nghe xong Tả bí thư mỗi một chữ: "Thành a."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ —— a, ngươi nói cái gì" Tả bí thư trái lại nhất thời chưa kịp phản ứng.
 
 	Hoan Hỉ ca nhếch miệng nở nụ cười: "Tả bí thư, ngươi vừa đến ta liền biết ngươi là tới làm cái gì, hơn nữa ta cũng làm tốt một lần nữa làm trưởng thôn chuẩn bị, mới vừa nói những câu nói kia, kỳ thực là đối Diêm Dược Tiến nói. Ta theo ngươi làm không có vấn đề, theo hắn XXX ta có thể thật không có quá nhiều hứng thú."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta quất ngươi!" Tả bí thư trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười: "Tiểu tử ngươi hiện tại lá gan càng lúc càng lớn, càng ngày càng Vô Pháp Vô Thiên có phải là lại dám trêu đùa lên ta đến rồi."
 
 	"Cái kia, Tả bí thư, làm sao nói trở mặt liền trở mặt a." Hoan Hỉ ca đưa ra điều kiện của chính mình: "Người trưởng thôn này ta tiếp tục làm, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta mấy cái điều kiện."
 
 	"Ngươi nói." Tả bí thư thoải mái nói rằng. ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: