Chương 1428: Có chút không được tự nhiên Hartmann
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nước Mỹ Washington địa phương thời gian buổi chiều 3:30.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie vừa làm thỏa đáng nhập quan thủ tục, lập tức có hai cái thân mặc âu phục người đi tới: "Lôi Hoan Hỉ, chu Annie "
 
 	"Là chúng ta."
 
 	"FBI."
 
 	FBI
 
 	Liên Bang điều tra cục
 
 	"Theo chúng ta đến." Hai cái FBI thăm dò viên sắc mặt nghiêm nghị.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng chu Annie cũng không biết xảy ra chuyện gì, theo sát ở hai cái thăm dò viên phía sau.
 
 	Bọn họ đi chính là đặc thù đường nối, hơn nữa lại quay lại đến bãi hạ cánh.
 
 	Một chiếc máy bay tư nhân đậu ở chỗ này.
 
 	Không thừa vừa nhìn thấy đám người chuyến này lại đây, lập tức lộ ra nghề nghiệp tính mỉm cười: "Hartmann tiên sinh đã chờ các ngươi rất lâu."
 
 	Sát, là Hartmann.
 
 	Không phải là đến chuyến nước Mỹ sao, làm sao đem FBI đều đã vận dụng
 
 	Liên tưởng tới lần trước cùng Hartmann ca ca Stephen cùng nhau, cũng là FBI, CIA luân phiên ra trận.
 
 	Xem ra hai chàng này là đem liên minh điều tra cục cùng cục tình báo trung ương CIA xem là nhà mình mở ở dùng a!
 
 	Một lên phi cơ, vừa liếc mắt liền thấy Harman chính bưng một chén rượu ngồi ở trước cửa sổ vị trí.
 
 	Đây là một chiếc trải qua chuyên môn cải chế máy bay tư nhân, không gian bên trong rất lớn, ghế dựa rộng lớn thư thích.
 
 	"Các ngươi tới, chuẩn bị cất cánh đi."
 
 	Ngoài dự đoán mọi người chính là, Hartmann ngày hôm nay xem ra hứng thú cũng không phải đặc biệt cao: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, FBI hách rất đội trưởng cùng Bern thăm dò viên. Bọn họ phụ trách bên ngoài đến Nigeria sau đó sắp xếp hành trình."
 
 	Nigeria
 
 	Ta xoa xoa ngươi cái xoa xoa, chạy đến Nigeria đi làm cái gì a
 
 	Có thể Hartmann không có nói, Lôi Hoan Hỉ cùng Annie cũng không có hỏi.
 
 	Hách rất đội trưởng cùng Bern thăm dò viên rất thức thời ngồi ở mặt sau, đem không gian để cho Hartmann bọn họ.
 
 	"Không có cách nào, ta cũng không ngờ vận dụng đến FBI."
 
 	Hartmann để không thừa cho Lôi Hoan Hỉ cùng Annie rót thêm rượu: "Nigeria gần một giai đoạn bởi kinh tế cùng quốc nội vấn đề chính trị, thế cuộc khá là hỗn loạn, vì lẽ đó ta nhất định phải tuyệt đối bảo đảm an toàn."
 
 	"Lão ha, ngươi như vậy vội vã đem chúng ta gọi tới chính là vì đi Nigeria" Lôi Hoan Hỉ rốt cục vẫn là không nhịn được hỏi: "Nơi đó có cái gì để ngươi cảm thấy hứng thú a mỏ vàng vẫn là mỏ kim cương "
 
 	"Không có thứ gì." Hartmann lạnh nhạt nói: "Nơi đó chỉ là chúng ta con đường địa phương mà thôi. Lần này phi hành tốn thời gian tương đối dài, hi vọng trên phi cơ hoàn cảnh vẫn có thể để cho các ngươi thoả mãn."
 
 	Thoả mãn
 
 	Quả thực quá thoả mãn.
 
 	Lúc nào chính mình cũng có giá máy bay tư nhân vậy thì rất uy phong.
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu ý nghĩ kỳ quái lên.
 
 	Máy bay bắt đầu trượt.
 
 	"Lôi, lá gan của ngươi thật to lớn, lớn đến ra ngoài sự tưởng tượng của ta." Hartmann trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười: "DengSitan tuy rằng chẳng ra gì, nhưng lấy của cải của hắn cùng quyền thế, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám năm lần bảy lượt chọc giận hắn. Ta nhớ tới cái cuối cùng làm tức giận hắn người, sau đó kết cục phi thường bi thảm, ngươi liền chưa từng có lo lắng quá à "
 
 	"Ta ta cần phải lo lắng cái gì" Hoan Hỉ ca nhưng ở cái kia cười hì hì nói: "Ta là đắc tội hắn, nhưng là hắn muốn đụng đến ta, đều sẽ có rất nhiều người đến bảo vệ ta chính là a tỷ như Damon, tỷ như Hoyt, tỷ như Hodgson phu nhân, tỷ như, còn có ngươi. Các ngươi đều muốn lợi dụng ta, đều sẽ không trơ mắt nhìn ta chết."
 
 	"Ngươi cái này giảo hoạt đồ vật a." Hartmann trong lời nói lại tràn đầy thưởng thức: "Ngươi rất giảo hoạt, thật sự rất giảo hoạt. Đúng đấy, coi như ngươi từ đầu đến đuôi đem DengSitan đắc tội rồi, chúng ta cũng sẽ không trơ mắt nhìn ngươi chết, ngươi còn phải giúp chúng ta làm rất nhiều rất nhiều chuyện mới được."
 
 	"Các ngươi đang nói cái gì a" Annie ở một bên nghe được lơ ngơ.
 
 	Hartmann, Damon, Hoyt, còn có cái kia cái gì cái gì Hodgson phu nhân đều tại sao phải bảo vệ Hoan Hỉ ca a
 
 	"Ta mỹ lệ Annie tiểu thư, rất nhiều chuyện ngươi cũng không biết, nhưng ta nghĩ vẫn là ít nhiều khiến ngươi biết một ít tốt.
 
 	" Hartmann ở cái kia suy nghĩ một chút: "Ta biết ngươi rất yêu thích Lôi Hoan Hỉ, cũng đồng ý vì hắn vứt bỏ tất cả, vì lẽ đó ở trong cuộc sống tương lai, ngươi cùng hắn biết đồng thời gánh vác lên rất nhiều mưa gió, đem ngươi vẫn chẳng hay biết gì là cũng không công bằng."
 
 	Máy bay đã cất cánh, Hartmann uống một hớp rượu chậm rãi nói rằng:
 
 	"Đơn giản một điểm nói đi, có hai cái rất lớn tài chính tổ chức, trong bọn họ có bằng hữu, cũng có kẻ địch, nhưng có như vậy mấy người, nhưng đều quan tâm vị hôn phu của ngươi, muốn lợi dụng hắn, trong này cũng bao quát ta. Chúng ta đều muốn lợi dụng hắn tới đối phó lẫn nhau."
 
 	Annie cặp kia mỹ lệ mắt to trừng mắt Hartmann: "Lão ha, ngươi lại đem lợi dụng đối phương nói như vậy lẽ thẳng khí hùng "
 
 	"Tại sao lại không chứ" Hartmann cười nhạt nói rằng: "Ở trên thế giới này vốn là lẫn nhau lợi dụng quan hệ, ta đang lợi dụng Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ cũng tương tự có thể lợi dụng ta để cuộc đời của hắn đến một trước căn bản không dám với tới độ cao a."
 
 	Annie ngược lại chinh ở nơi đó, có thể nàng còn thật nghĩ không ra phản bác đến.
 
 	Ở cái kia ở lại một hồi mới hỏi: "Ngươi làm sao lợi dụng Hoan Hỉ ca ta quản không được, nhưng Hoan Hỉ ca như thế làm gặp nguy hiểm à "
 
 	"Có, hơn nữa là rất lớn nguy hiểm." Hartmann mảy may cũng đều không ngờ ẩn giấu: "Một khi thất bại, tử vong trái lại là việc nhỏ, hắn bằng hữu bên cạnh, hắn yêu người đều sẽ bị liên lụy, đều sẽ rơi xuống giống như hắn vận mệnh. Vì lẽ đó, Annie, ngươi chuẩn bị kỹ càng cùng hắn đồng thời ứng đối tương lai không cũng biết tất cả à "
 
 	"Ta chuẩn bị kỹ càng." Annie lại không hề nghĩ ngợi liền như thế hồi đáp: "Nếu Hoan Hỉ ca đã đáp ứng ngươi, ta biết hắn nhất định trải qua đắn đo suy nghĩ, vì lẽ đó mặc kệ tương lai gặp phải cái gì ta cũng sẽ cùng hắn đồng thời vượt qua."
 
 	"Nhìn, lôi, ngươi tìm được ngươi cả đời này quý giá nhất của cải." Hartmann biểu hiện hôm nay xem ra đặc biệt quái dị: "Một người nắm giữ vô cùng vô tận của cải, nắm giữ vô cùng vô tận quyền lợi cũng không phải hạnh phúc nhất, nếu như tìm tới một chân chính người yêu ngươi, mặc kệ phát sinh cái gì đều nguyện ý cùng ngươi đồng thời vượt qua, cái kia mới là chuyện hạnh phúc nhất tình."
 
 	Hoan Hỉ ca tuyệt đối không thể tin được lời này là theo Hartmann trong miệng nói ra.
 
 	Hartmann là ai tuy rằng dung mạo hèn mọn, nhưng tuyệt đối là cái có tiếng công tử nhà giàu. Ở bên cạnh hắn lúc nào khuyết quá nữ nhân
 
 	Hắn lại cùng người khác đàm luận ái tình kiên trinh, người yêu làm bạn hạnh phúc
 
 	"Lão ha, ngươi kết quá hôn không có a" Annie bỗng nhiên không đầu không đuôi hỏi ra một câu nói như vậy.
 
 	"Ta à không có." Hartmann ở cái kia hơi lắc lắc đầu:
 
 	"Kỳ thực ở ta lúc còn trẻ, đã từng có kết hôn giấc mơ, ta cũng có chính mình yêu người, đáng tiếc a, ta gặp phải một chút nho nhỏ biến cố, vì lẽ đó ta ái tình con đường tuyệt độ không hạnh phúc, thậm chí có thể nói là bi kịch."
 
 	"Lão ha, nói với chúng ta nói chứ." Annette biệt Bát Quái địa nói rằng.
 
 	"Các ngươi sẽ biết, chẳng mấy chốc sẽ biết rồi, thế nhưng ít nhất còn không phải ở hiện tại." Hartmann uống sạch trong ly tửu: "Đến Nigeria còn có một quãng thời gian rất dài, sấn hiện tại nghỉ ngơi cho khỏe một chút đi."
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện ngày hôm nay Hartmann tuyệt đối không bình thường!