Chương 664: Mạc bàn tử cùng cơm điếm lão bản cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mạc bàn tử nhìn thấy Phạm Tiểu Chu thời điểm lại không biết nên nói cái gì mới tốt.
 
 	Hắn kỳ thực biết Phạm Tiểu Chu cùng mình tiếp cận mục đích, chỉ là trực tiếp tìm tới Chúc Nam trấn đến vẫn không có nghĩ đến.
 
 	"Đại Vĩ, nhân gia còn chưa có ăn cơm đây." Vừa nhìn thấy Mạc bàn tử xuất hiện, Phạm Tiểu Chu lập tức làm nũng lên.
 
 	Mạc bàn tử có chút đau đầu.
 
 	Cái này gọi là cũng quá thân thiết a
 
 	Có thể nhân gia đến cùng là cái cô gái, coi như đau đầu, cũng là gần tìm một nhà quán cơm nhỏ.
 
 	Ngồi xuống đến, điểm hai cái món ăn, còn chưa kịp nói chuyện, Phạm Tiểu Chu đã giành nói trước: "Đại Vĩ, công ty của các ngươi ở tuyển mộ đúng không "
 
 	Trong điện thoại đã hỏi một lần, Mạc Đại Vĩ yên lặng gật gật đầu.
 
 	"Ta cũng muốn gia nhập công ty của các ngươi."
 
 	A
 
 	Mạc Đại Vĩ ngẩn ra, căn bản chưa kịp phản ứng: "Ngươi muốn gia nhập công ty chúng ta ngươi không phải là mình có công tác à "
 
 	"Ta cái kia phá công tác đã sớm từ." Phạm Tiểu Chu dù muốn hay không liền nói nói.
 
 	Nàng vốn là là cái thương trường bên trong nhân viên mậu dịch, chuyên môn bán quần áo, điểm ấy mới nhận thức thời điểm Mạc Đại Vĩ liền biết rồi.
 
 	"Đại Vĩ, có được hay không vậy" Phạm Tiểu Chu lại tát khởi kiều lai.
 
 	"Nhưng là chúng ta tuyển mộ đã kết thúc." Nói đến công tác thời điểm, Mạc Đại Vĩ vẫn là đặc biệt thật lòng: "Công ty hết thảy đều là dựa theo bình thường quy trình đến tiến hành,
 
 	Đưa lên CV đến công ty hòm thư, sau đó chúng ta sẽ tiến hành nhân công xét duyệt, tiếp theo thông báo tiếp ngươi."
 
 	Phạm Tiểu Chu căn bản cũng không có hứng thú nghe những này: "Nhân gia chính là muốn vào công ty của ngươi mà, ngươi là công ty vận doanh tổng giám, đi đi cửa sau đều có thể đi."
 
 	Mạc bàn tử thật sự đau đầu lên: "Ngươi có cái gì sở trường "
 
 	"Sở trường nhân gia không có đặc sản rồi." Phạm Tiểu Chu không tha thứ: "Ta coi như phụ tá của ngươi có được hay không ngược lại là ngươi vận doanh tổng giám, ngươi định đoạt. Nhiều lắm ngươi yếu nhân gia làm cái gì nhân gia thì làm cái đó rồi."
 
 	Mạc bàn tử quả đoán lắc lắc đầu: "Không được, Nhân Tâm công ty không cần một cái gì đều sẽ không người, ta cũng sẽ không cần ngươi làm cái gì. Phạm Tiểu Chu, ta chỗ này thật sự không thích hợp ngươi."
 
 	Phạm Tiểu Chu sắc mặt thay đổi một hồi, nàng đại khái không nghĩ tới Mạc bàn tử lại sẽ như vậy gọn gàng dứt khoát từ chối.
 
 	Nhưng là rất rõ ràng xem ra Phạm Tiểu Chu cũng chưa từ bỏ ý định: "Đại Vĩ, ta đều là ngươi người, nhân gia chính là muốn mỗi ngày cùng với ngươi. Lẽ nào điều này cũng không được a "
 
 	"Không được." Mạc bàn tử khẩu khí một điểm chỗ thương lượng cũng đều không có: "Quan hệ của ta và ngươi là quan hệ của ta và ngươi, chuyện của công ty là chuyện của công ty, hai người ta tuyệt đối sẽ không liên lụy đến đồng thời."
 
 	"Mạc Đại Vĩ, ngươi này xem như là có ý gì" Phạm Tiểu Chu cuống lên: "Ngươi chơi ta coi như bạch chơi a "
 
 	"Chơi ngươi" Mạc Đại Vĩ bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười: "Đến cùng là ta chơi ngươi vẫn là ngươi chơi ta ngươi thật sự cho rằng ngày đó ta không biết là xảy ra chuyện gì à ca thính, uống rượu, khách sạn. Một khâu trùm vào một khâu, ghê gớm a ghê gớm. Phạm Tiểu Chu, ngươi nhìn lầm ta."
 
 	Phạm Tiểu Chu, ngươi nhìn lầm ta!
 
 	Mạc bàn tử xem ra ngốc hề hề, ngốc hề hề. Nhưng là tuyệt đối không phải đứa ngốc.
 
 	Ai muốn ở Mạc bàn tử trên người động suy nghĩ, cuối cùng chịu thiệt khẳng định không phải cái này tên béo!
 
 	Chính là đơn giản như vậy sự.
 
 	Phạm Tiểu Chu sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.
 
 	Vốn là nàng thật sự lấy vì cái này tên béo rất dễ gạt gẫm, nhưng là ai nghĩ đến hắn lật lên mặt đến lại lục thân không nhận.
 
 	"Ngươi, ngươi chờ ta." Phạm Tiểu Chu đột nhiên trạm lên, ngón tay Mạc bàn tử: "Mạc Đại Vĩ, ta nhất định sẽ để ngươi hối hận."
 
 	Lời này nhà ngươi Bàn tử ca không biết nghe xong bao nhiêu lần.
 
 	Trên ti vi nữ nhân mỗi lần đến cuống lên không đều là nói lời nói tương tự
 
 	Mạc bàn tử lại cười cợt, nhìn theo Phạm Tiểu Chu nổi giận đùng đùng rời đi quán cơm.
 
 	"Bàn tử, trêu chọc đến nữ nhân a" cơm điếm lão bản cùng Mạc bàn tử đã sớm nhận thức, đi tới cười hì hì nói.
 
 	"Có thể không, trêu chọc đến." Mạc bàn tử thở dài một hơi.
 
 	"Vì lẽ đó ta nói a. Nữ nhân ngàn vạn không thể đắc tội." Cơm điếm lão bản hướng ra phía ngoài nhìn một chút: "Ngược lại hiện tại cũng không khách mời tới cửa, ta cùng ngươi uống sẽ tửu, bữa này coi như ta xin mời."
 
 	Ông chủ nói liền chính mình ngồi xuống, rót thêm rượu: "Bàn tử, uống một, uống xong ta cùng ngươi nói một chút chuyện xưa của ta."
 
 	Mạc bàn tử cười hì hì uống một hớp.
 
 	Cơm điếm lão bản lão Phạm lau miệng: "Đừng xem ngươi Bàn tử chuyện làm ăn làm lớn hơn so với ta hơn nhiều, có thể này cùng nữ nhân giao thiệp với cảm ngộ a, ngươi còn thật không có ta nhiều. Ta lúc còn trẻ a, vậy cũng là này Chúc Nam trên trấn một đại anh chàng đẹp trai, truy ta nữ có thể hơn nhiều. Khi đó a. Ta nói chuyện một người bạn gái, có thể đẹp đẽ."
 
 	Lão Phạm cố sự Mạc bàn tử nghe say sưa ngon lành.
 
 	Lão Phạm cùng cô bé kia giao du rất lâu, tình cảm của hai người cũng vẫn rất ổn định, mắt thấy liền muốn đến đàm luận hôn luận gả mức độ. Có thể vừa lúc đó lão Phạm xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Trên trấn còn có một cô gái cũng quan tâm lão Phạm rất lâu, vẫn luôn ở đối lão Phạm tiến hành mãnh liệt theo đuổi.
 
 	Nghe nói lão Phạm liền muốn kết hôn, nữ hài tử kia tìm tới lão Phạm, để hắn bồi chính mình uống cuối cùng một bữa rượu.
 
 	Lão Phạm nhẹ dạ, đồng ý, kết quả bữa cơm kia lão Phạm uống say rồi. Chờ hắn tỉnh lại thời điểm. Phát hiện ngủ ở người phụ nữ kia trên giường.
 
 	Này vừa đến nhưng là không được hiểu rõ, chuyện như vậy ở lúc đó nhưng là chuyện lớn bằng trời a.
 
 	Cái kia nữ khóc lóc nháo muốn theo lão Phạm. Sau đó lão Phạm vị hôn thê cũng biết việc này, tuy rằng đau đến không muốn sống, nhưng cũng vẫn là hạ quyết tâm cùng lão Phạm biệt ly.
 
 	Lão Phạm cuối cùng cùng cái kia cùng mình lên giường cô gái kết hôn.
 
 	Kết quả này hôn một kết, phát hiện căn bản không phải người cùng một con đường, rất nhanh sẽ ly hôn.
 
 	Mạc bàn tử càng nghe càng cảm thấy hứng thú: "Sau đó thì sao ngươi đi tìm vị hôn thê của ngươi à "
 
 	"Tìm, nhưng là không có tác dụng." Lão Phạm thở dài một tiếng: "Nhân gia đối với ta sớm đã hết hi vọng, sau đó cũng kết hôn Thành gia, hài tử hiện tại cũng đã kết hôn. Ta a cho đến bây giờ vẫn còn độc thân một người. Muốn nói tới quái có thể trách ai lẽ nào đi quái nhân gia quái không được, quái phải tự trách mình, ai để cho mình ngày đó chưa hề đem nắm lấy a "
 
 	Mạc bàn tử không cảm thấy gật gật đầu.
 
 	Này tao ngộ không khác mình là mấy a.
 
 	"Vì lẽ đó a, nghe ta nói, Bàn tử." Lão Phạm uống một hớp rượu lớn: "Gặp phải chính mình không thích, tuyệt đối không nên đi chạm, coi như làm chuyện xấu cũng phải nhanh chóng hiểu rõ việc này, đỡ phải tương lai phiền phức. Có thể muốn gặp phải mình thích cô gái a nhất định không thể do dự, nên nắm chắc cơ hội nhất định cần phải nắm chắc, dù cho bị người ta cự tuyệt mười lần 100 lần cũng đều tuyệt đối không nên hối hận!"
 
 	"Lão Phạm, ta phải cùng ngươi uống một chén." Mạc bàn tử đăm chiêu: "Ta thì có như thế một cô gái, nhưng là ta vẫn không dám đi một lần nữa theo đuổi nàng, có điều hiện tại ta biết nên làm sao đi làm, ta chắc chắn sẽ không làm để chuyện mình hối hận tình!"
 
 	Lão Phạm nở nụ cười, cười phi thường phi thường hài lòng.
 
 	Hắn yêu thích Mạc bàn tử đứa bé này, tuy rằng hắn lúc tuổi còn trẻ không có chính mình đẹp trai như vậy.
 
 	Nhưng là Mạc bàn tử rất hoài nghi lão Phạm có hay không chính hắn nói đẹp trai như vậy!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: