Chương 308: Kỳ diệu đáy hồ thế giới
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Lôi Hoan Hỉ kỳ thực đối(đúng) cái gì du lịch không quá có hứng thú.
 
 	Hắn hướng về Tả bí thư mời hai ngày giả tự do hoạt động, mục đích thực sự chỉ có một:
 
 	Cái kia hai khối còn ở đáy hồ hoàng kim!
 
 	Còn yên tĩnh giấu ở cái kia trong hồ lớn hoàng kim.
 
 	Vậy cũng là chí ít giá trị hai triệu trở lên hoàng kim a!
 
 	Còn có Tiểu Bàn vẫn ở cái kia trong hồ lớn chờ đợi mình đây.
 
 	Từ ngày đó đem Hương Huệ tử cứu lên bờ địa phương lặng lẽ rơi xuống(logout) thủy.
 
 	Vừa tiến vào trong hồ, trong nháy mắt liền cảm giác được toàn bộ thế giới đều là thuộc về mình.
 
 	Vũ đã biến nhỏ đi rất nhiều, điều này cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ hành động càng thêm ung dung như thường lên.
 
 	Ngày đó dẫn theo một người, phải nhanh thoát khỏi hiểm cảnh, cùng lúc này tâm cảnh là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Tự do tự tại, liều lĩnh tích tí tách lịch tiểu Vũ ở trong nước bơi một hồi, sau đó cấp tốc bắt đầu lặn xuống.
 
 	Nơi này tới gần bên bờ, không nhìn thấy cái gì ngư.
 
 	Tiếp tục hướng về bên trong bơi đi, Lôi Hoan Hỉ rất nhanh phát hiện hỏng rồi.
 
 	Chính mình quên đường!
 
 	Không có sai, chính là quên đường.
 
 	A Nhĩ Thái trong núi hồ nước, hồ trùm vào hà, khuỷu sông hồ, hoàn hoàn tương sáo, hồ Hà tướng liền, coi như mang theo chuyên nghiệp máy móc cũng không cách nào chuẩn xác nhất biết rõ phương hướng.
 
 	Có địa phương rất cạn, nước sâu chỉ có cao bằng nửa người.
 
 	Có địa phương hồ nước lại sâu { không thấy đáy.
 
 	Đây đối với Lôi Hoan Hỉ con đường như vậy manh tới nói quả thực chính là một lần khiêu chiến thật lớn.
 
 	Trước còn có Tiểu Bàn dẫn đường, hiện tại a
 
 	Hiện tại liền dựa vào chính mình.
 
 	Có thể chính mình đến hướng về chỗ nào du a!
 
 	Tiểu Bàn cũng căn bản không thấy tăm hơi, trời mới biết đi nơi nào.
 
 	Này càng làm cho Lôi Hoan Hỉ căm tức.
 
 	Đều cùng Tiểu Bàn nói xong rồi, để nó ở phụ cận chờ đợi mình.
 
 	Du du, nương theo thủy một hồi nông cạn một hồi thâm, Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn lạc mất phương hướng rồi.
 
 	Bơi tới một dòng sông nhỏ bên trong, hắn trạm lên. Chậm rãi hướng phía trước đi đến, nước sâu lại chỉ tới bắp đùi của hắn.
 
 	Quái đản, phụ cận cảnh tượng khẳng định không phải là mình đã từng từng tới.
 
 	Trở lại
 
 	Con đường quay về chính mình cũng quên a!
 
 	Hơn nữa điện thoại di động cái gì chính mình cũng đều không có mang.
 
 	Đau đầu a.
 
 	Nỗ lực điều động lên tư duy, muốn cùng Tiểu Bàn xây dựng lên liên hệ, nhưng cũng một điểm tin tức cũng đều không thể thu được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút không nói gì.
 
 	Quên đi, mặc kệ. Đi tới chỗ nào tính nơi nào đi.
 
 	Nghỉ ngơi một hồi, một lần nữa trở lại trong nước, ôm định một ý nghĩ:
 
 	Hướng về nước sâu địa phương bơi đi không chừng liền có thể tìm tới.
 
 	Một khi xác định mục tiêu, Lôi Hoan Hỉ cũng không còn cái gì chần chờ.
 
 	Quan sát một hồi chu vi, phụ cận đều là một ít không lớn dòng sông.
 
 	Cật lực hướng về xa xa nhìn lại, xa xa tựa hồ có một cái hồ lớn.
 
 	Chính là chỗ đó.
 
 	Cấp tốc hướng về hồ lớn phương hướng bơi đi.
 
 	Tốc độ cực kỳ nhanh.
 
 	Nếu như lúc này hắn bên cạnh có khán giả, nhất định sẽ vì là Lôi Hoan Hỉ ở bên trong nước anh tư kinh ngạc thốt lên.
 
 	Rất sắp tiếp cận cái kia hồ lớn.
 
 	Không có ngày đó cứu người thời điểm cuồng phong sóng lớn, Tế Vũ một chút đánh vào mặt nước, trái lại có vẻ đặc biệt yên tĩnh mỹ lệ.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ không phải để thưởng thức cảnh sắc.
 
 	Mới vừa gia nhập trong hồ thời điểm. Thủy cũng không phải đặc biệt thâm.
 
 	Nhưng là du du, nhưng cứ việc chìm xuống đến đã rất sâu, nhưng cũng khoảng cách đáy hồ còn có thật một khoảng cách lớn.
 
 	Thật sâu hồ!
 
 	Chính mình khẳng định lại du sai chỗ.
 
 	Ngày đó lúc trở lại, lặn xuống đi sắp đặt hoàng kim đáy hồ, có thể tuyệt đối không có như vậy thâm.
 
 	Thực sự là gặp vận rủi, một khi rời đi Tiểu Bàn, thậm chí ngay cả phương hướng cảm đều không có.
 
 	Trong hồ nước bắt đầu xuất hiện một chút loại cá.
 
 	Những này quanh năm sinh sống ở ít dấu chân người trong hồ nước ngư, cùng Lôi Hoan Hỉ bình thường bản thân nhìn thấy căn bản liền không giống nhau.
 
 	Có loại cá ngoại hình quả thực chính là cổ quái kỳ lạ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt nhớ tới ở hoàn nước biển sản trong thành thời điểm chính mình để Tiểu Bàn làm ra đến những kia biến chủng ngư.
 
 	Quá như.
 
 	Có ngư xem ra ngoại hình cùng cá trích có chút giống. Nhưng toàn thân xác thực trắng như tuyết.
 
 	Bạch thật giống như là chuẩn bị phun ra Tinh Nguyên thời điểm Tiểu Bàn.
 
 	Còn có ngư hai con mắt lão đại lão đại, nhưng cũng một điểm hào quang cũng đều không có.
 
 	Nhìn quái đáng sợ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể xác định. Này hoặc là là biến dị ngư loại, hoặc là chính là nhân loại chưa từng có phát hiện qua loại cá.
 
 	Nhìn nhìn, Lôi Hoan Hỉ cũng dần dần thu hồi cấp thiết muốn tìm được hoàng kim tâm tư.
 
 	Ngược lại ở đây thưởng thức những này quái lạ loại cá cũng là kiện chuyện thú vị.
 
 	Nơi này ngư căn bản là không sợ người, hay là bởi vì nơi này chưa từng có nhân loại bước chân, chúng nó căn bản liền không biết nhân loại là cái gì duyên cớ.
 
 	Những này ngư liền nghênh ngang ở Lôi Hoan Hỉ bên người du, căn bản không có tránh né ý tứ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đưa tay. Nắm lấy một cái mắt to ngư, muốn chính mình nhìn.
 
 	Ai nghĩ đến bởi vậy hỏng rồi.
 
 	Cái kia mắt to ngư trong thân thể bỗng nhiên xuất hiện một cây gai như thế đồ vật, đột nhiên đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ bàn tay một đâm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là ra sao da dẻ
 
 	Thép thiết cốt!
 
 	Nhưng là hiếm có : yêu thích chính là, coi như là sắt thép da dẻ dĩ nhiên cũng bị như thế đâm một cái đâm vào hơi đau một hồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau mau buông tay.
 
 	Lòng bàn tay nhưng truyền đến tê dại cảm giác.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phiên qua bàn tay vừa nhìn, bị chọc vào địa phương lại biến thành màu đen.
 
 	Quái đản. Lẽ nào con cá này có độc
 
 	Có điều vạn hạnh chính là, trong thân thể dòng máu một khi cảm nhận được nguy hiểm, cấp tốc bắt đầu lưu chuyển lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau, trong bàn tay màu đen liền biến mất, tê dại cảm giác cũng không có.
 
 	Nhưng là lại nhìn cái kia mắt to ngư, lại cái bụng hướng lên trời, đã chết rồi.
 
 	Loại cá này sinh sống ở nhân loại chưa từng có đến quá đáy hồ, tự do tự tại, ai nghĩ đến nhưng một mực xông vào Lôi Hoan Hỉ như thế một vốn là không nên nhân loại xuất hiện.
 
 	Trên người nó cái kia đâm, cùng ong mật gai như thế, một khi dùng một lần, liền sẽ lập tức tử vong.
 
 	Đây là nó đối phó thiên địch biện pháp duy nhất, nhưng cùng ong mật không giống chính là, cây này đâm độc tố rất xa muốn so với ong mật đại.
 
 	Thậm chí có thể trong nháy mắt độc chết một người trưởng thành.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong thân thể nắm giữ Long Vương linh lực, dòng máu của hắn như thế cũng là thần kỳ không ngớt, này mới thành công dung giải độc tố.
 
 	Bằng không, hắn hiện tại đã là cái người chết.
 
 	Có lần này giáo huấn, Lôi Hoan Hỉ có thể cũng không dám nữa dễ dàng trêu chọc những kia không gọi ra tên cá.
 
 	Càng đi bên trong du, xuất hiện loại cá càng là nhiều. Có loại cá thậm chí là kết bè kết lũ xuất hiện.
 
 	Một kỳ diệu đáy hồ thế giới!
 
 	Hoàn toàn quên lần này đến mục đích thực sự, cả người hoàn toàn say sưa ở trong đó.
 
 	Nhà sinh vật học, tự nhiên học giả nếu như có thể phát hiện địa phương này, nhất định sẽ vì đó điên cuồng.
 
 	Nơi này có quá nhiều quá nhiều chưa bao giờ bị phát hiện quá sinh vật chủng loại.
 
 	Tùy tiện mang một cái đến ngoại giới, bảo đảm sẽ khiến cho náo động.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ cũng không có dự tính như vậy.
 
 	Nơi này thật giống như là một Thủy Sinh sinh vật thế ngoại đào nguyên, liền để chúng nó cuộc sống tự do tự tại ở đây đi.
 
 	Cần gì phải nhất định phải làm cho nhân loại tới quấy rầy đến chúng nó
 
 	Bỗng nhiên, chu vi những kia nguyên bản ở nhàn nhã tự tại du loại cá trở nên thất kinh lên. Tảng lớn tảng lớn hướng về chu vi đi khắp.
 
 	Dáng dấp kia rõ ràng là cảm giác được cái gì kẻ địch mạnh mẽ đến.
 
 	Xa xa đáy hồ, cuộn sóng bỗng nhiên bắt đầu quay cuồng lên.
 
 	Tiếp theo một khổng lồ bóng người xuất hiện.
 
 	Thật lớn một con cá!
 
 	Nếu không là ở bên trong nước, Lôi Hoan Hỉ không phải lớn tiếng bắt đầu kêu gào.
 
 	Thô thô mục thử xem, thân dài chí ít ở mười mét trở lên, độ rộng cũng ít nhất đạt đến bốn, năm mét.
 
 	Hàm răng um tùm, thật giống là Sa Ngư răng nhọn giống như vậy, nhưng ngoại hình cũng tuyệt đối không phải Sa Ngư.
 
 	Có ma, này lại là cái gì hung ác trong nước quái vật
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn chưa kịp phản ứng, cái kia cá lớn chợt vừa lên tiếng.
 
 	Một luồng cường mạnh mẽ sức hút. Suýt chút nữa để Lôi Hoan Hỉ liền bị hút quá khứ.
 
 	Vội vàng ổn định thân hình, nhưng này chút bầy cá sẽ không có may mắn như vậy.
 
 	Tại này cỗ mạnh mẽ sức hút ảnh hưởng, dồn dập hướng về mặt sau bị hút quá khứ.
 
 	Cá lớn ung dung mở ra miệng rộng, thành đàn thành đàn ngư liền trở thành nó mỗi món ăn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ coi như giảo hết não trấp, cũng không cách nào đem mình nhận thức trung bất kỳ một con cá cùng con cá lớn  này tìm tới ngang bằng.
 
 	Như vậy hình thể cá lớn là rất khó một lần ăn no.
 
 	Nhưng là ngoại trừ xui xẻo như vậy trứng, cái khác ngư đều dồn dập chạy.
 
 	Cá lớn rõ ràng không cam lòng lên, nó rất nhanh liền nhìn kỹ đến Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chưa từng thấy như vậy quái ngư, quái ngư cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lôi Hoan Hỉ như vậy "Quái ngư" .
 
 	Thân thể tuy rằng khổng lồ. Nhưng bơi lội tốc độ nhưng không một chút nào chậm, chỉ chốc lát liền cấp tốc tiếp cận Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Nhưng là nó lập tức lại ngừng lại.
 
 	Đó là cái gì cái gì khí tức để cho mình sợ như vậy
 
 	Long uy!
 
 	Lôi Hoan Hỉ trên người tản mát ra long uy!
 
 	Ở trên đất bằng chỉ có thể tản mát ra một thành cũng chưa tới long uy. Liền báo tuyết đều hù dọa không được.
 
 	Nhưng là một khi đến trong nước, liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Gặp phải thủy long uy đột nhiên tăng mạnh uy lực.
 
 	Cá lớn cảm giác được từ lúc sinh ra đã mang theo hoảng sợ, nó dĩ nhiên mạnh mẽ đứng ở nơi đó, một bước cũng cũng không dám tiến lên.
 
 	Vốn là Lôi Hoan Hỉ đã làm tốt ứng chiến chuẩn bị, nhưng là bởi vậy, lại làm cho hắn cũng có chút không biết làm sao.
 
 	Ngay ở một người một ngư giằng co ở cái kia thời điểm. Một cái Tiểu Tiểu ngư chợt xuất hiện.
 
 	Dài đến khá giống phổ thông kim ngư, sắc thái nhưng so với (tỷ đấu) thế giới loài người kim ngư càng thêm diễm lệ.
 
 	Thân dài nhiều lắm chỉ có khoảng 10 cen-ti-mét dáng vẻ.
 
 	Duy nhất không phối hợp, chính là này điều "Kim ngư" trong miệng dĩ nhiên mọc đầy hàm răng.
 
 	Một mực thân dài vượt qua 10 mễ cá lớn, nhìn thấy này điều thể dài không tới 10 cm Tiểu Ngư, dĩ nhiên quay đầu liền chạy.
 
 	Phát sinh cái gì
 
 	Là sợ sệt con cá nhỏ này. Vẫn là sợ sệt Lôi Hoan Hỉ trên người long uy
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền biết đáp án.
 
 	Hai bên, phía trước nước biển, dường như một nồi thiêu lăn nước sôi bình thường sôi trào lên.
 
 	Một đạo hồng mạc bỗng nhiên xuất hiện, ngăn trở chặn lại rồi cá lớn đường lui.
 
 	Không phải hồng mạc!
 
 	Mà là. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ há hốc mồm.
 
 	Dĩ nhiên là lên tới hàng ngàn, hàng vạn như vậy mọc đầy hàm răng bén nhọn "Kim ngư" !
 
 	Tiếp đó, bên trái, bên phải, lại là vô số như vậy "Kim ngư" xuất hiện!
 
 	Trời ạ, này thô thô vừa nhìn ít nhất đến có mấy vạn điều dáng vẻ đi!
 
 	Những này mọc đầy đáng sợ hàm răng bầy cá, điên cuồng hướng về cá lớn phóng đi.
 
 	Cá lớn liều mạng giẫy giụa, đập bay một đám lại một đám ngư.
 
 	Nhưng là càng thêm nhiều ngư nhưng tiền phó hậu kế nhào tới.
 
 	Quá hơn nhiều, thực sự là quá hơn nhiều.
 
 	Những kia nhào tới quái ngư môn, từng miếng từng miếng cắn ở cá lớn trên thân thể.
 
 	Cá lớn khởi đầu còn đang ra sức tác chiến, nhưng tùy tiện bầy cá càng ngày càng nhiều, tốc độ của nó cũng biến thành càng ngày càng chậm.
 
 	Để Lôi Hoan Hỉ cả đời này đều không thể quên khủng bố một màn xuất hiện! (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: