Chương 450: Lôi Hoan Hỉ tổ chức đệ 1 thứ thôn dân hội
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ cho phép Tiên Đào Thôn trưởng thôn sau lần thứ nhất thôn dân đại hội tổ chức.
 
 	Này có chút hiếm có : yêu thích, căn cứ Tiên Đào Thôn thôn dân ký ức, bọn họ cái này tuổi trẻ trưởng thôn cái gì cũng tốt, nhưng dù là không thích mở hội.
 
 	Dựa theo Lôi Hoan Hỉ chính mình lời giải thích, mặt trên phải có cái gì trọng yếu chỉ thị, trực tiếp in ấn một hồi sau đó phân phát cho thôn dân không là được còn phí khí lực lớn như vậy mở hội nghị làm cái gì có thời gian này làm chút gì không tốt
 
 	Vì lẽ đó ở Từ Đại Cách đảm nhiệm trưởng thôn trong lúc hầu như mỗi tháng đều muốn triệu mở một lần thôn dân hội nghị, đến chúng ta lôi trưởng thôn trong lúc xưa nay đều không có tổ chức quá.
 
 	Càng thêm hiếm có : yêu thích chính là, mở hội trước mỗi cái thôn dân đều phát đến một chai nước uống, một khối xà phòng thơm một đại túi có hoa sinh, hạt dưa, hạnh nhân hỗn trang đồ ăn vặt.
 
 	"Nhân Tâm công ty tài trợ thôn ủy phúc lợi." Phụ trách phân phát những này Tôn Thủy Căn phu thê cười hì hì nói.
 
 	"Này Nhân Tâm công ty không phải là chúng ta Hoan Hỉ à" có người hỏi lên.
 
 	"Có thể không vậy thì là chúng ta Hoan Hỉ chính mình đào hầu bao." Tôn Thủy Căn cười nói.
 
 	"Đừng nói, Hoan Hỉ người trưởng thôn này làm ra dáng, còn chính mình móc tiền túi cho chúng ta mua những thứ này. Lão Từ, ngươi làm trưởng thôn thời điểm cũng không có lớn như vậy phương a."
 
 	Từ Đại Cách cũng không xấu hổ, nhạc cười ha ha: "Nếu không mặt trên làm sao lão nói muốn nhiều bắt đầu dùng người trẻ tuổi a người trẻ tuổi này chính là so với chúng ta những lão già này có ý nghĩ, cũng hào phóng. Ta làm trưởng thôn nào sẽ, này thôn ủy không phải là không có tiền à "
 
 	Hắn bạn già lườm hắn một cái: "Ngươi còn không thấy ngại nói."
 
 	Lần này thôn dân đại hội cùng quá khứ so với còn có một chút không giống địa phương,
 
 	Tỷ như nhiều hơn một chút quá khứ vẫn ở bên ngoài làm công người. Như là Từ Đại Cách nhi tử cùng lão bà trở về đến Tiên Đào Thôn đến rồi.
 
 	Quá khứ vừa mở thôn dân hội, đến có thể đều là một ít đã có tuổi lưu thủ thôn dân.
 
 	"Hoan Hỉ đến rồi, Hoan Hỉ đến rồi."
 
 	Làm Tiên Đào Thôn trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ xuất hiện ở thôn dân trước mặt thời điểm, có thôn dân bắt đầu đùa giỡn tự gọi lên: "Hoan Hỉ, chúng ta nên gọi ngươi lôi trưởng thôn vẫn là lôi tổng a "
 
 	"Cái kia không liền gọi ta Hoan Hỉ chứ." Lôi Hoan Hỉ gãi gãi đầu: "Gọi ta cái gì đều không có quan hệ. Ngược lại ta có thể cho đại gia mang đến lợi ích thực tế không phải."
 
 	Một câu nói này nhất thời đưa tới một mảnh khen hay tiếng.
 
 	Có thể không, ai nếu có thể cho thôn dân mang đến lợi ích thực tế, ai chính là thôn dân ủng hộ trưởng thôn chứ.
 
 	"Thành, các vị thúc thúc bá bá thím, chúng ta mở hội a."
 
 	Câu này lời dạo đầu, lại đưa tới một mảnh cười vang.
 
 	Mở ra nhiều như vậy năm thôn dân hội. Cũng không có cái nào trưởng thôn là như chúng ta Hoan Hỉ nói như vậy.
 
 	"Ngày hôm nay không có mặt trên chỉ thị, chúng ta chính là tùy tiện nói một chút." Lôi Hoan Hỉ chuyển một cái băng ngồi xuống.
 
 	Các thôn dân lúc này mới phát hiện, ồ, bàn hội nghị a
 
 	Trước đây mở thôn dân hội thời điểm, vậy cũng là có trương bàn hội nghị, từ trưởng thôn bọn họ an vị ở bàn hội nghị mặt sau, quay về máy phóng đại thanh âm đút nửa ngày sau mới bắt đầu nói chuyện.
 
 	Có thể chúng ta Hoan Hỉ những này đều không có chuẩn bị, một người, một cái băng liền bắt đầu mở hội
 
 	"Từ thúc. Hoa lan dưỡng đến thế nào rồi" Lôi Hoan Hỉ mộc đầu tìm đến phía lão thôn trưởng Từ Đại Cách hỏi.
 
 	"Thành a, lão quan thường xuyên đến xem, cái kia hoa lan dưỡng đến khỏe , dựa theo hiện nay mọc, nhóm thứ hai hoa lan tháng sau là có thể bán." Vừa nhắc tới cái này mang đến cho mình rất lớn thu vào hoa lan, Từ Đại Cách lập tức trở nên trở nên hưng phấn: "Hoan Hỉ, nghe nói lão quan là sư huynh của ngươi "
 
 	"Có thể không, nhân gia là chính kinh dưỡng lan đại sư." Lôi Hoan Hỉ này cũng một điểm đều không có khoác lác: "Chúng ta hầu như từng nhà đều nuôi hoa lan. Đoán mò bên trong bên kia muốn rất gấp, ta xem từ tháng sau bắt đầu. Chúng ta phải mở rộng sản lượng. Còn có tiên nữ quả, đại gia nuôi trồng kỹ thuật cũng đều nắm giữ được gần đủ rồi a cũng phải quy mô lớn bắt đầu trồng trọt, Vân Đông bên kia đều sắp đem ta bức cho điên rồi. Các vị thúc thúc bá bá thím môn có thể chiếm được nhiều giúp đỡ giúp đỡ ta."
 
 	"Ta nói vài câu, ta nói vài câu." Từ Đại Cách lúc này mở miệng nói rằng: "Chúng ta Hoan Hỉ a, ngoài miệng nói chính là giúp đỡ hắn, kỳ thực là hắn ở giúp chúng ta đây. Việc này trên ta có quyền lên tiếng nhất. Ta làm bao nhiêu năm trưởng thôn có thể Tiên Đào Thôn kinh tế một điểm không có đi tới, người cũng càng ngày càng ít, ở lại chỗ này chúng ta chỉ có thể dựa vào trồng trọt cây đào mật kiếm lời điểm khổ cực tiền. Có thể Hoan Hỉ đến rồi, ta kiếm tiền phương pháp liền hơn nhiều, tiền này một kiếm lời hơn nhiều. Đại gia cũng đều đồng ý ở lại trong thôn an tâm sinh sống, tỷ như ta, nhi tử trở về, lão bà cũng quay về rồi, ta Hoan Hỉ làm a, chính là mạnh hơn ta."
 
 	"Đúng, Hoan Hỉ làm được : khô đến thật không tệ."
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi muốn làm thế nào liền làm sao tổ, chúng ta đại gia đều nghe lời ngươi, đến ta trong túi tiền nhưng là lượng lớn lượng lớn phiếu a."
 
 	Các thôn dân mồm năm miệng mười nói lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đợi được bọn họ yên tĩnh một chút, rồi mới lên tiếng: "Vừa nãy Từ thúc nói đến cây đào mật, ta cây đào mật đã bắt đầu chở, ta thu được Thái Lan phương diện điện thoại, an toàn vận chống đỡ, hơn nữa hoàn toàn đạt đến yêu cầu của bọn họ. Vì lẽ đó a, lần này chúng ta thôn nhóm đầu tiên quả đào xuất khẩu giá cả muốn so với quá khứ quý gấp ba. Không riêng như vậy, sau đó lục tục xuất khẩu quả đào cũng đều là dựa theo cái giá này đến!"
 
 	"Rào" một hồi, không lấy cái gì dõng dạc lên tiếng, các thôn dân tự phát cho Lôi Hoan Hỉ đưa lên tiếng vỗ tay.
 
 	Nói những kia đạo lý lớn có ích lợi gì nào có thực lợi ích thực tế huệ cho thôn dân mang đến thấy được lợi ích thật gấp ba a , tương đương với Tiên Đào Thôn thôn dân trồng trọt cây đào mật tiền lời cũng đầy đủ phiên gấp ba a.
 
 	Này tiếng vỗ tay không cho nhà chúng ta Hoan Hỉ cho ai
 
 	Từ Đại Cách lão bà đẩy một hồi chính mình lão công, thấp giọng nói rằng: "Nhìn ngươi, về sớm một chút thật tốt, lại không cần ở bên ngoài bị khổ bị người khinh thường, có thể nhiều kiếm tiền."
 
 	Từ giai vân vuốt đầu "Khà khà" nở nụ cười.
 
 	"Chúng ta nói thật." Lôi Hoan Hỉ tiếp tục mở miệng nói rằng: "Ta đây, lại là Tiên Đào Thôn trưởng thôn, lại là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc, có lúc đến cùng là thân phận gì liền chính ta đều không nhận rõ. Cũng mặc kệ là thân phận gì, ta Lôi Hoan Hỉ có một việc vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên. Vào lúc ấy trong nhà của chúng ta cùng, cùng đến đòi mạng, đến trường tiền đều không có. Ta còn nhớ bắt được đại học thư thông báo trúng tuyển thời điểm, gia gia gấp đến độ ở nhà bao quanh chuyển loạn. Khi đó, là các vị thúc thúc bá bá thím cho chúng ta gia quyên góp tiền, để ta trên xong cái này đại học. Gia gia khi đó liền nói với ta, 'Hoan Hỉ a, tương lai mặc kệ ngươi thế nào rồi, đều nhất định không thể quên Tiên Đào Thôn những kia thúc thúc bá bá thím đối chúng ta Lôi gia ân tình a', câu nói này ta vẫn ký đến hiện tại."
 
 	Chu vi hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Tiên Đào Thôn cái kia đã từng Tiểu Hoan Hỉ âm thanh đang vang lên:
 
 	"Mấy ngày trước, bạn gái của ta Annie hỏi ta, ngươi chuẩn bị làm sao báo lại nhiều như vậy thúc thúc bá bá thím ta suy nghĩ kỹ mấy ngày. Ngươi nói ta Nhân Tâm công ty hiện tại làm rất tốt, dưỡng thì ngư, dưỡng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm, kinh doanh Tiên Nữ Sơn, gần nhất còn phát hiện trùng thảo vương. Ta trong túi tiền cũng sắp muốn có tiền, tuy rằng cùng thật sự có tiền người không thể so sánh, nhưng ta vẫn có tiền. Vì lẽ đó a, ta làm một quyết định."
 
 	Hắn hướng bên cạnh nhìn một chút, phất phất tay: "Bàn tử, lại đây."
 
 	Mạc bàn tử điên đầy người thịt mỡ đi tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ tay hắn: "Quyết định của ta liền do Nhân Tâm công ty vận doanh tổng giám Mạc Đại Vĩ Mạc bàn tử đến nói cho đại gia đi."
 
 	Mạc bàn tử hắng giọng một cái: "Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ tiên sinh quyết định, từ tháng sau bắt đầu, Tiên Đào Thôn thôn dân hài tử đến trường phí dụng, từ tiểu học bắt đầu toàn bộ do Nhân Tâm công ty đến gánh chịu. Tiểu học, trung học, đại học, dù cho ngươi đến nước ngoài du học, Nhân Tâm công ty toàn bộ bao."
 
 	Các thôn dân đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo như lôi tiếng vỗ tay hưởng lên.
 
 	Ông trời a, quá khứ Nhạn Hồ thôn thôn dân mới có thể hưởng thụ đến chỗ tốt rốt cục rơi xuống Tiên Đào Thôn thôn dân trên đầu
 
 	Có thể Mạc bàn tử còn chưa kết thúc: "Quốc gia tốt, chăm sóc nông thôn, vì lẽ đó chúng ta thôn dân đến nhất định tuổi đều có tân nông thôn chữa bệnh trù tính chung, xem bệnh tiền phần lớn đều có thể chi trả. Có thể vẫn có một phần chi trả không được. Này bộ phận chi trả không được làm sao bây giờ Nhân Tâm công ty giúp đỡ chi trả. Người trẻ tuổi a chỉ cần ở chúng ta làng, xem bệnh tiền không thể chi trả, Nhân Tâm công ty cũng giúp đỡ chi trả. Nhưng ta đã nói trước a, ngươi cũng không thể vừa vào bệnh viện liền cho ta ở trên rất hộ phòng bệnh, đốn đốn đều đính cái bốn món ăn một thang, này Nhân Tâm công ty có thể không có cách nào giúp đỡ ngươi chi trả a."
 
 	Một mảnh tiếng cười truyền ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mỉm cười, Mạc bàn tử những câu chương : Đều không rời "Nhân Tâm công ty" vài chữ, chính là ở nói cho đại gia, những này phúc lợi đều là Nhân Tâm công ty ra, mà không phải thôn ủy ra.
 
 	Giang Thắng Lợi, ngươi không phải muốn giết chết ta người trưởng thôn này vị trí à nhà ngươi Hoan Hỉ ca chờ ngươi phóng ngựa lại đây!
 
 	Chuyện tốt còn chưa kết thúc.
 
 	"Ngoài ra, trải qua Lôi Hoan Hỉ tổng giám đốc phê chuẩn, Tiên Đào Thôn thôn dân ở 60 tròn tuổi năm đó, có thể lĩnh đến do Nhân Tâm công ty đưa lên một phần chúc thọ kim, 600 nguyên. Mỗi mười năm phát một lần. 70 tròn tuổi, 700 nguyên;80 tròn tuổi, 800 nguyên. Ngài nếu có thể sống đến 100 tuổi, vậy coi như là 1000 nguyên."
 
 	Tiếng cười đi kèm tiếng vỗ tay không ngừng vang lên.
 
 	"Có nhà ai hài tử kết hôn, Nhân Tâm công ty sẽ đưa lên một phần 3 888 nguyên đại tiền lì xì, đương nhiên, lôi tổng giám đốc tư nhân tiền lì xì do chính hắn ra a."
 
 	Ở từng trận trong tiếng cười, Mạc bàn tử tiếp tục nói: "Nhà ai có lão nhân bất hạnh mất, mai táng phí toàn bộ do Nhân Tâm công ty gánh chịu. Trở lên, chính là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ tiên sinh làm ra quyết định."
 
 	Từ Đại Cách cẩn thận từng li từng tí một để mọi người im lặng hạ xuống: "Hoan Hỉ, ngươi, ngươi nói những thứ này đều là thật sự này nếu như thật, cái kia Nhạn Hồ thôn mạnh mẽ nhất thời điểm có thể cùng chúng ta Tiên Đào Thôn cũng không có cách nào so với a "
 
 	"Thật sự, đều là thật sự." Lôi Hoan Hỉ nghiêm túc nói rằng: "Ông nội ta để tương lai của ta có tiền đồ nhất định phải báo lại đại gia, nhưng là làm sao báo lại trực tiếp cho đại gia tiền mà tốt lắm như không tốt lắm. Vì lẽ đó ta cân nhắc rất lâu, chỉ có phương thức này. Ta Lôi Hoan Hỉ là Tiên Đào Thôn nuôi lớn, là các vị thúc thúc bá bá thím nhìn lớn lên, chỉ cần ta Lôi Hoan Hỉ tháng ngày quá được rồi, Tiên Đào Thôn tháng ngày cũng nhất định có thể càng ngày càng được!"
 
 	Từ Đại Cách cái thứ nhất đi đầu dùng sức gióng lên chưởng!
 
 	Hắn không có nhìn lầm Hoan Hỉ, Hoan Hỉ đúng là một người tốt.
 
 	Một người tốt, có đánh giá như vậy đã đầy đủ đầy đủ!
 
 	Hết thảy các thôn dân đều gia nhập vào tiếng vỗ tay trong hàng ngũ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: