Chương 1051: Thất lạc 5 ngày đi nơi nào
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lê Hoa tửu sự kiện tạm thời có một kết thúc.
 
 	Tạm thời mà thôi, nhưng nhưng xa xa còn chưa tới lúc kết thúc, ngược lại đối với với Lôi Hoan Hỉ tới nói chỉ là vừa mới bắt đầu.
 
 	Nhân là chân chính hậu trường hắc thủ còn cũng chưa từng xuất hiện, hung thủ thật sự còn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật.
 
 	Cuối cùng cũng có một ngày như vậy, bọn họ sẽ đối mặt diện đứng chung một chỗ, sau đó xé đi hết thảy ngụy trang, xé đi hết thảy giả mù sa mưa, đã không còn giả vờ giả vịt, không suy nghĩ thêm cái gì tình thân.
 
 	Chỉ có xích ~ lỏa ~ lỏa chém giết.
 
 	Có thể còn chưa có bắt đầu, Lôi Hoan Hỉ biết mình vẫn không có chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Chúc Nam trấn phương diện nhẹ như mây gió, Hoắc Quý Hỉ chỉ là tuyên bố giải trừ Nhân Tâm Tửu Nghiệp công ty ngừng kinh doanh chỉnh đốn quyết định, sau đó
 
 	Sau đó sẽ không có sau đó.
 
 	Hoắc Quý Hỉ bản thân thậm chí ở sự kiện lần này trung đều không hề lộ diện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không hề nói gì, phảng phất tất cả những thứ này căn bản cũng không có đã xảy ra.
 
 	Đối với hắn mà nói, Hoắc Quý Hỉ đơn giản chính là một vai hề, hắn đối với mình không tạo thành được bất kỳ uy hiếp, hắn dựa dẫm chỉ là trốn ở phía sau hắn những thế lực kia.
 
 	Ở ngừng kinh doanh lệnh sau khi kết thúc, tấm lòng tửu xưởng di chuyển chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Lần này không có bất kỳ diễn kịch, hoàn toàn chính là một lần chân thực di chuyển. Lê Hoa thôn trước kia ở tửu xưởng công nhân khoảng chừng có hai phần ba lựa chọn tuỳ tùng tửu xưởng cùng đi, dù sao ở đây tiền lương đãi ngộ cao.
 
 	Mà không muốn rời đi Lê Hoa thôn công nhân, cũng phần lớn lựa chọn dùng vào cỗ phương thức tiếp tục cùng Nhân Tâm Tửu Nghiệp duy trì mật thiết liên hệ.
 
 	Du Thục Nghi bao nhiêu vẫn còn có chút thất lạc.
 
 	Vốn là theo Nhân Tâm Tửu Nghiệp xây dựng ở Lê Hoa thôn, bần cùng lạc hậu làng diện mạo đã phát sinh rất lớn thay đổi, nhưng là hiện tại nhà này tửu xưởng rồi lại muốn mang đi.
 
 	Cùng Lôi Hoan Hỉ không có bất cứ quan hệ gì, đều là Hoắc Quý Hỉ mù chỉ huy làm ra đến sự tình.
 
 	"Gia cầm nuôi trồng căn cứ cùng Long quả trồng trọt căn cứ vẫn còn ở nơi này." Lôi Hoan Hỉ là như thế nói cho Du Thục Nghi: "Đặc biệt là Long quả, không phải Nhân Tâm công ty tối kiếm tiền, nhưng tuyệt đối là quan trọng nhất hạng mục, chúng ta không có mang đi hạng mục này, cái kia chính là nói rõ chúng ta sớm muộn hay là muốn trở về."
 
 	Du Thục Nghi gật gật đầu: "Lôi tổng, ta rõ ràng, ta chỉ là có chút không nỡ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nở nụ cười: "Chính là đem Lưu Sảng cho điều đi rồi. Để cho các ngươi lại lần nữa hai địa ở riêng, ta thực sự có chút xin lỗi a."
 
 	Du Thục Nghi mặt đỏ lên: "Không có chuyện gì, nếu như không phải ngươi, chúng ta sẽ không giống hiện tại bộ dáng này. Lôi tổng. Ta lần này tìm đến ngươi có kiện việc tư. Ta, ta —— "
 
 	Nàng ấp a ấp úng đến nửa ngày mới rốt cục nói ra: "Ta cùng Lưu Sảng thương lượng lại, chuẩn bị ngày mai đi đem giấy hôn thú lĩnh."
 
 	"A!" Này đại ra Lôi Hoan Hỉ dự liệu, ngẩn ra này mới phản ứng được: "Cái kia quá tốt rồi, chuẩn bị lúc nào làm hôn lễ "
 
 	"Hôn lễ tạm thời không làm." Du Thục Nghi mặt đỏ bừng bừng: "Lưu Sảng nói rồi. Hiện tại là Nhân Tâm công ty đặc thù thời kì, cùng đem khó khăn vượt qua chúng ta lại làm hôn lễ. Có điều ngày mai chúng ta đi lãnh giấy hôn thú sau, tối ngày mốt muốn xin mọi người tới nơi này ăn cái đơn giản cơm rau dưa xem như là chúc mừng một hồi."
 
 	"Đến, nhất định đến, chúng ta đều đến." Lôi Hoan Hỉ vô cùng phấn khởi: "Lại bận bịu sự tình chúng ta cũng sẽ đến. Đúng rồi, ngày kia ngày mai chúng ta từ Thái Lan mua hai cái dây chuyền sản xuất cũng đến, ngày kia sẽ chính thức bắt đầu lắp đặt. Song hỷ lâm môn, lần này nhưng là song hỷ lâm môn."
 
 	Khà khà, Lưu Sảng cùng Du Thục Nghi nhưng là Nhân Tâm công ty đệ nhất đối kết hôn, này có thể tuyệt đối là Nhân Tâm công ty đại hỉ sự.
 
 	Ân. Đặc thù thời kì, nhất làm cho Lôi Hoan Hỉ cảm động chính là Lưu Sảng câu nói này.
 
 	Nếu như mỗi một cái Nhân Tâm công ty công nhân đều như vậy vì là công ty cân nhắc, ngày đó đại khó khăn chính mình cũng không có cái gì có thể lo lắng.
 
 	Trở lại công ty đã tuyên bố cái này tin vui, trong công ty nhất thời trở nên sôi trào lên.
 
 	Đặc biệt là Annie, càng là hưng phấn thật giống là bản thân nàng hôn lễ tự, kêu la tuy rằng không phải chính thức hôn lễ, nhưng đại gia nhất định phải đưa ra một phần hậu lễ mới được!
 
 	Mọi người ở đây hài lòng thương lượng nên tốt như thế nào tốt nháo nháo tân lang tân nương thời điểm, Annie trợ thủ, cũng là tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn ngoại trừ Annie ở ngoài duy nhất công nhân hầu tiểu Mai xem ra lại tựa hồ như có lời muốn nói.
 
 	Hầu tiểu Mai to lớn nhất sở trường chính là có thể đem bất kỳ rườm rà cực kỳ số liệu ở thời gian ngắn nhất ngõ đến rõ rõ ràng ràng, không kém chút nào.
 
 	Nói khuếch đại một điểm. Nàng quả thực chính là một đài thân thể máy tính.
 
 	Chỉ là cái này skill ở Annie nơi đó tựa hồ căn bản không phát huy ra bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật chủ đánh sản phẩm, cũng là duy nhất sản phẩm chính là trùng thảo vương, mà đây là căn bản không cần lo lắng nguồn tiêu thụ, ngươi nói lời nói như vậy hầu tiểu Mai chờ ở nơi đó có thể có ích lợi gì
 
 	Annie đem mọi người triệu tập đến cùng một chỗ thương lượng muốn đưa lễ vật gì. Tìm cách mặc dù không phải chính thức hôn lễ cũng muốn làm thành chính thức hôn lễ đến làm.
 
 	Mà hầu tiểu Mai thì lại một người ngồi ở một góc, âm thầm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh chú ý tới điểm ấy, thừa dịp Annie các nàng hò hét loạn lên thời điểm, đi tới hầu tiểu Mai bên cạnh: "Hầu tiểu Mai, ngươi có phải là có chuyện gì hay không "
 
 	"Lôi tổng, ta —— "
 
 	Mặc dù ở Nhân Tâm công ty đợi thời gian dài như vậy. Hầu tiểu Mai vẫn như cũ là một bộ rụt rè dáng dấp. Ở cái kia lúng túng một hồi: "Lôi tổng, ta có một ít sự không biết có nên hay không làm giảng."
 
 	"Vậy cũng không cần nói." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng lại trở về một câu như vậy.
 
 	Nhìn thấy hầu tiểu Mai chinh ở nơi đó, Lôi Hoan Hỉ chính mình trước tiên nhịn không được cười lên: "Nào có phiền phức như vậy, có lời gì cứ nói, ta có một câu nói không biết có nên nói hay không, các ngươi đều kịch truyền hình xem nhiều a "
 
 	Lê Hoa tửu nguy cơ thành công giải quyết, hải mã gia công căn cứ thuận lợi phát triển, cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ tâm tình thật tốt.
 
 	"Lôi tổng, là như vậy." Hầu tiểu Mai cũng bị Lôi Hoan Hỉ chọc cho mỉm cười nở nụ cười, lập tức nghiêm túc nói rằng: "Ta nhàn rỗi không có chuyện gì thời điểm, xem một chút cùng chúng ta hải mã gia công căn cứ có quan hệ số liệu. Từ chúng ta quyết định mua cái kia hai cái dây chuyền sản xuất, đến Thái Lan thái hoa công ty đàm phán, lại tới chính thức mua, giao hàng, đến, về thời gian khống chế đã tới mười phân vẹn mười mức độ."
 
 	"Này có vấn đề gì không" Lôi Hoan Hỉ nghe không hiểu ra sao.
 
 	Mười phân vẹn mười chẳng lẽ không là chuyện tốt à lẽ nào nhất định phải ra một điểm tình hình mới được không
 
 	"Ý của ta là ——" hầu tiểu Mai cũng không phải một đặc biệt chuyên về dùng lời nói biểu đạt người: "Nếu như ở trong bất luận cái nào phân đoạn xảy ra sai sót, dây chuyền sản xuất đều sẽ không như thế thuận lợi nhanh chóng đến chúng ta nơi này."
 
 	"Đó là thái hoa công ty phương diện chuẩn bị đầy đủ." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Ngô gia phụ tử vì chuyện này phi thường để bụng, vì lẽ đó cái này cũng là có thể thuận lợi như thế nguyên nhân chủ yếu nhất."
 
 	Hầu tiểu Mai trầm mặc lại: "Lôi tổng, ta tính toán quá hạn, ở trong ít đi thời gian mấy ngày."
 
 	"Cái gì ít đi thời gian mấy ngày" nước mắt ngươi hoàn toàn không làm rõ được.
 
 	"Vâng, ít đi thời gian mấy ngày." Hầu tiểu Mai lá gan dần dần trở nên lớn lên: "Cũng chính là tháo dỡ cơ khí lần nữa tân trang vào thùng đựng hàng thời gian. Này hai cái dây chuyền sản xuất lắp đặt điều chỉnh thử cần 10 ngày tả hữu, mà tháo dỡ trang thùng đựng hàng cũng cần 5 ngày tả hữu thời gian, nhưng ta mặc kệ làm sao tìm được, chính là không tìm được này 5 ngày đi nơi nào. Chỉ có hai loại khả năng, một loại là ở thái hoa công ty cùng đối phương lúc đàm phán, đối phương đã ở cái kia tháo dỡ cơ khí tiến vào thùng đựng hàng. Nhưng khi đó hậu hợp đồng vẫn không có ký tên, đối phương còn không xác định chúng ta có hay không nhất định sẽ mua, dự chi khoản cũng không có đụng tới trong tài khoản của bọn họ. Vạn nhất chúng ta lại tìm tới càng thêm giới liêm vật mỹ sản phẩm làm sao bây giờ như vậy một số lớn tháo dỡ phí dụng ai tới gánh chịu "
 
 	Hầu tiểu Mai nói tới chỗ này lại trầm mặc một hồi: "Loại thứ hai khả năng, chính là —— này hai cái dây chuyền sản xuất cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, sẽ chờ chúng ta trả tiền giao hàng! Hoặc là nói này hai cái dây chuyền sản xuất vốn là vì chúng ta chuẩn bị!"
 
 	Có ý gì a
 
 	Cái gì thất lạc 5 ngày thời gian, cái gì chuyên môn vì chính mình chuẩn bị dây chuyền sản xuất
 
 	Coi như là thật sự vì chính mình chuẩn bị dây chuyền sản xuất cái kia lại có vấn đề gì cái kia không phải càng thêm nói rõ Ngô gia phụ tử làm việc để bụng à
 
 	Thời gian rất sớm cũng đã phòng ngừa chu đáo!
 
 	Ân, thật giống là có chút không đúng lắm địa phương
 
 	Chẳng lẽ nói chính mình mới vừa cùng Ngô gia phụ tử đưa ra muốn chính mình gia công xuất khẩu hải mã thời điểm, bọn họ cũng đã giúp mình chuẩn bị kỹ càng này hai cái dây chuyền sản xuất à
 
 	Hiệu suất kia cũng quá kinh người a
 
 	Cẩn thận ngẫm lại xem.
 
 	Chính mình chính thức chuẩn bị lên ngựa gia công xuất khẩu hải mã hạng mục, gặp phải dây chuyền sản xuất vấn đề, thái hoa công ty vừa vặn tìm tới hai cái tiện nghi dây chuyền sản xuất. Chính mình cân nhắc thị trường cạnh tranh lực vấn đề, thái hoa công ty vừa vặn tìm tới một nhà đồng ý độc nhất vì chính mình thay quyền khai thác thị trường nhân thản nạp công ty. Chính mình thiếu hụt nhân viên kỹ thuật thời điểm, thái hoa công ty vừa vặn liền giúp mình tìm tới hai tên ưu tú nhân viên kỹ thuật, vừa vặn ——
 
 	Những này tính gộp lại cũng không tránh khỏi quá thuận lợi một chút a
 
 	Nhưng là, nhưng là những này có vấn đề gì không
 
 	Vận may của chính mình không sai, Ngô gia phụ tử làm việc để bụng, sự giao thiệp của bọn hắn rộng rãi con đường nhiều vậy thì thế nào
 
 	Lại nói, cho tới bây giờ thuận lợi như vậy sự tình chỉ đối với mình có lợi a, vừa không có hại đến chính mình cái gì.
 
 	Lẽ nào thuận lợi đem gia công căn cứ xây dựng lên còn có chỗ hỏng
 
 	Hầu tiểu Mai như vậy xoắn xuýt thất lạc 5 ngày vấn đề thời gian làm cái gì
 
 	"Lôi tổng, ta khả năng quá mẫn cảm." Hầu tiểu Mai lại trở nên hơi ngại ngùng lên: "Nhưng ta đối số cư đặc biệt quan tâm, hết thảy số liệu chi gian đều là có liên hệ, này có thể rõ ràng nói cho chúng ta ở trong phát sinh một chút cái gì, () số liệu thất lạc có lẽ sẽ ẩn giấu đi một ít mầm họa. Tỷ như một tháng có 30 ngày, bỗng nhiên thất lạc 5 ngày sẽ phát sinh một ít chuyện gì "
 
 	Cái này ——
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng nói không rõ ràng.
 
 	Nhưng là hắn có một chút là rõ ràng, hầu tiểu Mai đúng là một đặc biệt người phụ trách người, hơn nữa đối số cư con số cảm giác thật sự đến một trình độ kinh người.
 
 	Đem nàng đặt ở Annie nơi đó cả ngày không có việc gì thực sự là quá đáng tiếc.
 
 	"Hầu tiểu Mai, này 5 ngày đến cùng thất lạc không có chúng ta không tốt lắm có kết luận." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia cân nhắc một lúc sau nói rằng:
 
 	"Nói chung là dây chuyền sản xuất đã rất thuận lợi vận đến, chúng ta sẽ không có tổn thất gì. Còn có, ngày mai bắt đầu ngươi không muốn ở tấm lòng khoa học kỹ thuật làm, chớ sốt sắng, ta không phải muốn khai trừ ngươi, ngươi đến tổng công ty, cụ thể phụ trách cái gì ta lại cẩn thận suy nghĩ một chút."
 
 	Nhân tài như vậy nhưng là tuyệt đối không thể lãng phí! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: