Chương 248: Vay tiền ngài tổng phải trả lại tiền a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Giang tổng, có một người gọi là vi xương vinh người tìm ngài."
 
 	"Vi xương vinh" Giang Thắng Lợi nhíu mày một cái: "Ta không quen biết hắn, liền nói ta không có không."
 
 	"Giang tổng, hắn nói có chuyện rất trọng yếu, là cùng con trai của ngài có quan hệ."
 
 	Nhi tử lại là Giang Bân
 
 	Giang Thắng Lợi nhíu mày một cái.
 
 	Đứa con trai này không một ngày là có thể làm cho chính mình bớt lo, lại không biết lần này ở bên ngoài gây họa gì.
 
 	Ai có thể để hắn là con trai của chính mình a
 
 	Giang Thắng Lợi có chút không thể làm gì: "Để hắn vào đi."
 
 	Chỉ chốc lát, cái kia gọi vi xương vinh liền đi vào.
 
 	Trên cánh tay, trên bàn tay đều là hình xăm, liền ngay cả trên cổ cũng mơ hồ có thể nhìn thấy.
 
 	Giang Thắng Lợi lông mày lại cau lên đến, Giang Bân quá không hiểu chuyện, làm sao sẽ cùng những này xã hội trên người hỗn cùng nhau
 
 	Miễn cưỡng kiềm chế lại nội tâm không nhanh: "Vi tiên sinh, ta là Giang Thắng Lợi, xin hỏi ngươi tìm ta có chuyện gì không "
 
 	"Ngài chính là đại danh đỉnh đỉnh khê hải tập đoàn tổng giám đốc giang tổng a, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu." Vi xương vinh đưa tay ra.
 
 	Nhưng nhìn thấy Giang Thắng Lợi không có cùng mình nắm tay ý tứ, hắn lại rụt trở về, không một chút nào lúng túng: "Ông chủ lớn chính là ông chủ lớn, liền văn phòng đều như vậy khí thế, lúc nào ta phải có như thế khí thế văn phòng đã biết đủ."
 
 	Giang Thắng Lợi có chút không quá bình tĩnh: "Vi tiên sinh, thời gian của ta rất quý giá, lập tức còn có một hội nghị, ngươi có liên quan với chuyện của khuyển tử liền mau chóng nói."
 
 	"A, đúng, đúng." Vi xương vinh gật đầu liên tục: "Kỳ thực cũng không phải đại sự gì, quý công tử Giang Bân ở ta này mượn một khoản tiền."
 
 	Quả nhiên lại là tiền.
 
 	Giang Thắng Lợi trong lòng thở dài một tiếng, đứa con trai này a, từ khi chính mình đoạn tuyệt hắn kinh tế, hắn liền bắt đầu khắp nơi vay tiền.
 
 	Nơi này 3 vạn nơi đó 50 ngàn, làm chính mình không biết
 
 	Tại sao mình như thế làm còn không phải là muốn để hắn thành tài
 
 	Hắn những kia mượn tiền, chính mình còn không phải lặng lẽ giúp hắn trả lại
 
 	"Nói đi, lần này hỏi ngươi mượn mấy vạn" Giang Thắng Lợi cười khổ hỏi.
 
 	"Ngài nhìn ngài nói, này không phải đánh ta lòng bàn tay à" vi xương vinh nhưng cười theo nói rằng: "Ta bình thường muốn nhận thức khê hải tập đoàn Thiếu công tử còn đến không kịp đây, có để ta hiếu kính cơ hội ta còn có thể không chặt chẽ hiếu kính nếu như mấy vạn, ta lông mày đều sẽ không khiêu một hồi coi như đưa cho hắn dùng."
 
 	Khá lắm, khẩu vị càng lúc càng lớn, lại hỏi người khác mượn mấy trăm ngàn.
 
 	Nếu không có cái này lão tử, hắn có năng lực gì còn thiển tiền
 
 	"Vi tiên sinh,
 
 	Đến cùng bao nhiêu tiền ta đều thế hắn trả lại, nhưng sau đó không cho lại mượn cho hắn. Nếu có lần sau nữa, ta bảo đảm sẽ không sẽ giúp hắn trả lại một phân tiền."
 
 	"Ta biết, ta biết, giang tổng, liền như thế một lần, tuyệt đối liền như thế một lần. Ngài xem, đây là quý công tử giấy vay nợ Photo copy kiện." Vi xương vinh trên mặt chất đầy nụ cười đem một phần Photo copy kiện phóng tới Giang Thắng Lợi trước mặt.
 
 	Chỉ liếc mắt nhìn, Giang Thắng Lợi không nhịn được thất thanh mà gọi: "12 triệu "
 
 	"Đúng đấy, có thể không phải là 12 triệu à" vi xương vinh vẫn là mang theo khuôn mặt tươi cười: "Nếu không là này kim ngạch quá to lớn, ngài nói ngài như vậy bận bịu, ta còn có thể tới quấy rầy ngài à "
 
 	Giang Thắng Lợi tay đều run lên, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Giang Bân lại gan lớn đến trình độ này, hỏi người khác mượn như vậy một khoản tiền lớn.
 
 	"Hắn muốn này 12 triệu làm cái gì" Giang Thắng Lợi nhẫn nhịn khí hỏi.
 
 	"Ta nào có biết a" vi xương vinh một mặt vô tội: "Giang Thiếu mở miệng hỏi ta vay tiền, đó là ta vinh hạnh a, ta có thể không mượn à không dối gạt ngài nói, vốn là lớn như vậy một khoản, ta còn có chút do dự, nhưng hắn nói có đảm bảo. Không tin ngài xem cuối cùng đảm bảo địa phương a."
 
 	Giang Thắng Lợi vừa nhìn, gương mặt bị tức trắng bệch.
 
 	Ở đảm bảo địa phương, chẳng những có khê hải tập đoàn con dấu, hơn nữa còn có chính mình tư chương.
 
 	Cái này vô liêm sỉ đồ không có chí tiến thủ, ai cho hắn như vậy lá gan lại dám thâu nổi lên khê hải tập đoàn con dấu cùng mình tư chương làm đảm bảo
 
 	"Đây là thâu nắp, là không có pháp luật hiệu ứng." Giang Thắng Lợi nổi giận đùng đùng: "Hơn nữa làm như đảm bảo phương, ngươi và ta chi gian, bao quát ngươi cùng khê hải tập đoàn chi gian cũng không có bất kỳ thủ tục. Vi tiên sinh, ta kiến nghị ngươi đi pháp luật con đường đi."
 
 	"Giang tổng, những thủ tục này ta hiểu, nhưng là ai bảo hắn là con trai của ngài a" vi xương vinh thờ ơ nói rằng: "Ta lúc đó đã nghĩ a, một khê hải tập đoàn Thiếu đương gia, có thể gạt chúng ta à pháp luật con đường đi pháp luật con đường hắn như thế cũng phải trả lại tiền a, hắn danh nghĩa cũng không có thiếu sản nghiệp a nhiều nhất chính là tòa án niêm phong bán đấu giá, còn chưa đủ, vậy thì tạm giam chứ."
 
 	"Ngươi đi, ngươi đi." Giang Thắng Lợi chỉ vào bên ngoài: "Đi để tòa án bán đấu giá hắn danh nghĩa sản nghiệp, đem hắn tạm giam lên! Như vậy phá gia chi tử, chỉ có như thế làm mới có thể cho để hắn tỉnh lại. Vi tiên sinh, ngươi thật làm như vậy rồi, ta còn muốn khỏe mạnh cảm tạ ngươi."
 
 	Vi xương vinh sắc trở nên âm trầm: "Giang tổng, ngài muốn nói như vậy, nhưng dù là quá không nể mặt mũi, ta ngày hôm nay nhưng là khỏe mạnh đến cùng ngài thương lượng. Ngài đại khái cũng nhìn ra rồi, ta tính là thứ gì ta làm sao có khả năng lấy ra nhiều tiền như vậy đến cái kia đều là mấy cái ông chủ lớn giao cho ta đầu tư tiền. Đến thời điểm tiền thu không trở lại, ta coi như không ra sao, những đại lão bản kia có thể không hẳn đồng ý buông tha Giang Thiếu a. Đến thời điểm ngày hôm nay cho ngài đưa tới hai ngón tay, ngày mai cho ngài đưa tới mấy cái răng, ngài liền không đau lòng à "
 
 	Những câu nói này lại lập tức để Giang Thắng Lợi tỉnh táo lại.
 
 	Phía sau ông chủ lớn trong này khẳng định có vấn đề.
 
 	Giang Bân tại sao muốn mượn nhiều tiền như vậy mượn nhiều tiền như vậy phái chỗ ích lợi gì người khác tại sao đồng ý mượn cho hắn nhiều tiền như vậy tại sao muốn che lên khê hải tập đoàn con dấu cùng mình tư chương
 
 	Tuyệt đối có một cái âm mưu ở bên trong.
 
 	Một khi tỉnh táo lại, Giang Thắng Lợi bưng lên một chén trà, thổi đi phù ở phía trên lá trà, uống một hớp: "Vi tiên sinh , dựa theo ngươi muốn làm đi làm đi. Ta ở chỗ này chờ thu được những thứ đó. Đúng rồi, ta nhắc nhở ngươi một hồi, con trai của ta nếu như thiếu một cái tóc, ta ra 12 triệu, muốn mạng ngươi."
 
 	Vi xương vinh chinh ở nơi đó.
 
 	Quá thật lớn một hồi, hắn giơ ngón tay cái lên: "Thành, giang tổng, ngươi tàn nhẫn. Vậy ta liền cáo từ."
 
 	"Đi thong thả, không tiễn, đúng rồi, đem phần này Photo copy kiện mang đi."
 
 	"Ở lại ngài nơi này đi, ta đây còn có nguyên kiện đây. A, đúng rồi, điện thoại của ta cũng ở phía trên, ngài nếu như nghĩ thông suốt, nhớ tới gọi điện thoại cho ta."
 
 	Nhìn vi xương vinh rời đi, Giang Thắng Lợi sắc lại trở nên khó xem ra.
 
 	Gọi nhi tử mấy điện thoại, nhưng mỗi lần truyền đến đều là "Ngài bát gọi điện thoại đã đóng cơ" .
 
 	Súc sinh, súc sinh!
 
 	Chỉ tiếc mài sắt không nên kim Giang Thắng Lợi, nếu như hiện tại nhìn thấy Giang Bân, cần phải mạnh mẽ một lòng bàn tay phiến đi tới.
 
 	"Giang tổng, Hồng Kông Julia tập đoàn đàm phán tổng đại biểu Đỗ Uy liêm tiên sinh lập tức liền muốn đến."
 
 	"Được rồi." Giang Thắng Lợi thu thập một hồi tâm tình: "Lần này đàm phán phi thường trọng yếu, ta tự mình đến lầu một đi nghênh đón."
 
 	. . .
 
 	"Lão Mạc, quả nhiên cùng ngươi đoán như thế, không chịu trả tiền lại."
 
 	Tiến vào một chiếc xe van bên trong, vi xương vinh đối(đúng) một cùng Mạc bàn tử như thế mập tên béo nói rằng.
 
 	Lão Mạc trên mặt thịt mỡ cấp tốc nhảy lên mấy lần: "Đã sớm biết hắn là cái này tính cách, nói cho các huynh đệ, khởi công."
 
 	Vi xương vinh bấm một số điện thoại: "Khởi công."
 
 	. . .
 
 	Âu phục thẳng tắp Giang Thắng Lợi, ở mấy cái khê hải tập đoàn cao tầng làm bạn dưới, đứng khê hải cao ốc cửa.
 
 	Hai chiếc Mercedes ngừng lại, làm người trong xe hạ xuống, Giang Thắng Lợi lập tức rạng rỡ tiến lên nghênh tiếp: "Đỗ Uy liêm tiên sinh, hoan nghênh quang lâm khê hải tập đoàn, ta đại biểu khê hải tập đoàn toàn thể công nhân hoan nghênh ngài đến."
 
 	"Không dám làm, không dám làm, quá khách khí, giang tổng." Dcm nửa sống nửa chín quái lạ tiếng phổ thông, Đỗ Uy liêm cười nói.
 
 	"Đỗ tiên sinh, xin mời vào."
 
 	Giang Thắng Lợi câu này lời vừa mới dứt, bỗng nhiên mấy tên côn đồ dạng người vọt ra, đem trong tay nhất điệp điệp trang giấy hướng về bốn phương tám hướng ném loạn, tiếp theo đồng thời kêu to:
 
 	"Khê hải tập đoàn vay tiền không trả! Lừa dối máu của dân chúng hãn tiền!"
 
 	"Đưa ta công đạo, đưa ta tiền mồ hôi nước mắt!"
 
 	"Khê hải tập đoàn trả tiền lại, thỉnh cầu chính phủ giữ gìn lẽ phải!"
 
 	Giang Thắng Lợi sắc mặt đại biến: "Đỗ tiên sinh, một chút kinh doanh trên kẻ thù tới quấy rối, ngài đừng để ý, xin mời vào."
 
 	"Chờ đã."
 
 	Đỗ Uy liêm nhặt lên một tờ giấy, nhìn một chút: "Giang tổng, chuyện gì thế này a "
 
 	Giang Thắng Lợi tiếp nhận vừa nhìn, đúng là mình nhi tử viết tấm kia giấy vay nợ.
 
 	Đỗ Uy liêm cau mày: "Giang tổng, ngài có giải thích à "
 
 	"Bịa đặt, toàn bộ đều là giả tạo." Giang Thắng Lợi vội vàng nhận biết.
 
 	Đỗ Uy liêm xem ra nhưng cũng không là quá tin tưởng: "Nhưng phía trên này có quý công ty chương cùng ngài bản thân tư chương a."
 
 	Giang Thắng Lợi đang muốn lập cớ giải thích, nhưng là đối phương ngày hôm nay đã sớm chuẩn bị.
 
 	Lại là bảy, tám tên côn đồ vọt tới, chặn lại rồi khê hải tập đoàn bảo an.
 
 	Tiếp theo một tên côn đồ cắc ké vọt tới Đỗ Uy liêm trước mặt, vẻ mặt đưa đám: "Vị tiên sinh này, khê hải tập đoàn vay tiền không trả a. Khê hải tập đoàn Giang Bân, lập cớ hỏi chúng ta vay tiền, chúng ta không dễ dàng mới tập hợp lên cho hắn a. Hiện tại, trong nhà của chúng ta nồi đều yết không ra, nhưng Giang Bân nhưng ẩn núp chúng ta không muốn gặp mặt a. Chúng ta không có cách nào, chỉ có thể tìm đến đảm bảo người, nhưng là khê hải tập đoàn cũng không chịu nhận sổ sách a."
 
 	"Tin tưởng khê hải tập đoàn sẽ giải quyết." Đỗ Uy liêm lắc lắc đầu: "Giang tổng, ta biết trong này khẳng định có ẩn tình, 12 triệu mà thôi, lấy khê hải tập đoàn thực lực sẽ không quỵt nợ không trả. Thế nhưng ta cũng hi vọng ngài có thể biết, Julia tập đoàn coi trọng nhất chính là hợp tác phương danh dự, có chỗ bẩn xí nghiệp dù cho có thể để cho chúng ta kiếm lời nhiều hơn nữa tiền, chúng ta cũng sẽ không cùng với hợp tác. Vì lẽ đó ta hi vọng ngài nhanh chóng đem chuyện này giải quyết chúng ta tiến thêm một bước nữa thương nói chuyện hợp tác công việc."
 
 	. . .
 
 	Julia mấy ngày đàm phán tổng đại biểu đi rồi.
 
 	Giang Thắng Lợi buồn nản ngồi ở trong phòng làm việc, ai cũng không cho phép vào đến.
 
 	Lần này hợp tác đối với khê hải tập đoàn tới nói quá trọng yếu, hơn nữa đây là chính quyền thành phố đặc biệt quan tâm một lần đàm phán.
 
 	Nhưng là hiện tại tình huống này hiện tại cũng sắp cũng bị phá huỷ.
 
 	Ánh mắt rơi xuống tấm kia giấy vay nợ Photo copy kiện trên.
 
 	Giang Thắng Lợi khổ cười vài tiếng , dựa theo mặt trên giữ lại số điện thoại bấm điện thoại:
 
 	"Xin hỏi là Vi tiên sinh à xin ngươi mang theo giấy vay nợ nguyên thủy kiện ngày mai buổi sáng 10 điểm đến phòng làm việc của ta đến đây đi." R1152
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: