Chương 249: Tấm lòng công ty phúc lợi đến rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trắng xóa Bạch Tuyết bao phủ đại địa.
 
 	Năm nay trận này xuân tuyết đến thực sự quá đột nhiên, trước đó căn bản không có bất kỳ dấu hiệu.
 
 	Tiên Đào Thôn bị bao phủ ở một mảnh tuyết lớn bên trong, trắng xóa một mảnh, xem ra phi thường đẹp đẽ.
 
 	Vạn hạnh chính là, là vừa qua khỏi xong năm phía sau dưới một hồi tuyết, nếu như là 3 giữa tháng tuần tháng 4 phân dưới tuyết, đôi kia với cây nông nghiệp thương tổn cũng quá lớn.
 
 	Vào lúc ấy cây nông nghiệp cùng hoa mầu vừa mạo nha, không phải bị đông cứng chết một đám lớn không thể.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối với mình phần này năng lực đặc thù cũng duy trì sung túc cảnh giác.
 
 	Này không phải là có thể dễ dàng sử dụng năng lực.
 
 	Bị hắn mệnh danh là không hiểu ra sao tên "Xử nam quả" sản phẩm mới loại Thủy Quả đã tài gieo xuống.
 
 	Kỳ lạ chính là, loại này sản phẩm mới loại Thủy Quả dài đến đặc biệt nhanh, ngăn ngắn mấy ngày, càng nhưng đã nẩy mầm kết quả.
 
 	Xem ra muốn không mất bao nhiêu thời gian, liền có thể ra thị trường.
 
 	Còn có ngư đường bên trong những kia thì ngư, đối với nuôi nửa đời ngư Diệp Thiêm Long tới nói, quả thực chính là không thể tưởng tượng kỳ tích.
 
 	Đối(đúng) nước ấm yêu cầu hầu như đến hà khắc thì ngư, đối mặt đột nhiên xuất hiện trận này tuyết lớn, không chỉ không có chết, phản mà trưởng thành cấp tốc.
 
 	Thành niên thì ngư bình thường đều ở 24, 2 khoảng 5 cen-ti-mét, to lớn nhất có thể đạt đến 50 cm.
 
 	Nhưng là ngươi xem một chút hồ cá này bên trong thì ngư, tùy tiện tìm một cái đi ra đều vượt qua 30 cm.
 
 	3 giữa tháng tuần, nhiều lắm đến 3 giữa tháng tuần Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ thì ngư là có thể ra thị trường.
 
 	Đến vào lúc ấy, nhân công nuôi trồng, ra thị trường như vậy sớm thì ngư, còn không đưa tới phong thưởng
 
 	Đương nhiên, cái đau đầu, cũng không có nghĩa là nhân công nuôi trồng thì ngư liền hoàn toàn thành công. chất thịt cũng là sát hạch có hay không hợp lệ trọng yếu tiêu chuẩn.
 
 	Vì thế, Lôi Hoan Hỉ đặc biệt để Diệp Thiêm Long vơ vét mấy cái thì ngư giao cho Quách Vũ Khang, buổi trưa cá nướng ăn, đại gia thưởng thức một hồi mùi vị.
 
 	Chờ Quách Vũ Khang đem hấp thì ngư bưng lên thời điểm, từng luồng từng luồng hương vị đã xông vào mũi.
 
 	Thưởng thức. Mùi vị quả nhiên ngon cực kỳ, không phải bình thường loại cá có thể so sánh với.
 
 	Ra thị trường thời gian thiếu, trước sau có điều 20 ngày tả hữu, hơn nữa chất thịt ngon, số lượng không nhiều, điều này cũng chính là thì ngư giá trị bản thân vẫn cư cao không xuống trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Ngược lại Hoan Hỉ ca là lần thứ nhất ăn được giá trị bản thân đắt giá thì ngư, Annie cùng Mạc bàn tử nhưng hầu như hàng năm đều có thể ăn được.
 
 	Hai người thưởng thức một hồi, Annie dẫn đầu nói: "Ngon là đầy đủ. Nhưng còn chưa đủ nhẵn nhụi."
 
 	"Thịt hơi khẩn một chút." Mạc bàn tử cũng tiếp lời nói rằng.
 
 	Cái gì cùng cái gì a các ngươi làm sao ăn đi ra nhà ngươi Hoan Hỉ ca làm sao ăn không ra
 
 	"Ân, là đạo lý này." Diệp Thiêm Long cũng nhíu mày một cái: "Tốc độ sinh trưởng hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta, hơn nữa chúng ta dưỡng thì ngư đặc biệt yêu vận động, này có thể không quá bình thường."
 
 	Sát, yêu vận động lẽ nào cũng có lỗi
 
 	Có điều ngẫm lại cũng có đạo lý.
 
 	Cá lớn thịt là muốn so với Tiểu Ngư thô ráp một ít. Mà nhiều vận động đương nhiên sẽ làm thịt khá là khẩn.
 
 	Nhưng là mặc dù như vậy, dù sao đây là lần thứ nhất nhân công nuôi trồng thì ngư, có thể đến nước này đã phi thường hoàn mỹ.
 
 	Chờ đến này một đường ngư ra đường, bắt đầu nhân công nuôi trồng đệ nhị đường thì ngư thời điểm, kinh nghiệm sẽ càng thêm nhiều, dưỡng đi ra cũng sẽ càng thêm tốt.
 
 	Diệp Thiêm Long đồng dạng là tràn ngập tự tin.
 
 	Không nghĩ tới lại thật sự liền thành công.
 
 	Đến hiện tại, hắn cũng tuyệt không lại tin tưởng cái gì chính mình nuôi cá kỹ thuật tài năng xuất chúng.
 
 	Như vậy nguyên nhân chỉ có một:
 
 	Tiên Đào Thôn địa linh nhân kiệt, lại nói mê tín một ít. Vậy thì là phong thuỷ tốt.
 
 	Không tin ngươi xem một chút nơi này trồng trọt rau dưa Thủy Quả, so với (tỷ đấu) chỗ khác cũng phải lớn hơn, cũng muốn giỏi hơn!
 
 	"Hoan Hỉ, ta cho này thì ngư lấy cái tên đi." Diệp Thiêm Long đề nghị.
 
 	"Ý kiến hay. Ý kiến hay." Hoan Hỉ ca gật đầu liên tục, ở cái kia nín nửa ngày: "Nếu không, liền gọi 'Hoan Hỉ bài' "
 
 	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Hoan Hỉ bài
 
 	Danh tự này ngươi cảm thấy khó chịu không
 
 	Mạc bàn tử con ngươi chuyển động: "Hoan Hỉ ca, danh tự này không được, ngươi muốn a, tương lai Hoan Hỉ bài đồ ăn ra thị trường. Đại gia đều nói, ăn cái Hoan Hỉ. Bên kia nói. A, Hoan Hỉ hương vị không sai. Ngươi cũng tới khẩu Hoan Hỉ. . ."
 
 	"Có đạo lý, có đạo lý!" Hoan Hỉ ca cực kỳ tán thành.
 
 	Nhưng là ngươi để hắn đặt tên
 
 	Hắn có thể đem hai con thử thỏ lấy cái bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn tên!
 
 	"Nếu không, chúng ta liền gọi tiên đào bài đi." Annie lúc này nói rằng: "Những thứ kia đều là Tiên Đào Thôn ra, hơn nữa ngươi hiện tại lại là Tiên Đào Thôn trưởng thôn, tương lai làm ra tiếng tăm đến rồi, không cũng bằng là cho Tiên Đào Thôn đánh tiếng tăm "
 
 	Danh tự này tuy rằng cũng bình thường thôi, có điều có thể so cái gì Hoan Hỉ bài thân thiết nghe hơn nhiều.
 
 	Bắt đầu từ bây giờ, Hoan Hỉ ca nông sản phẩm có một chính thức tên:
 
 	Tiên đào bài!
 
 	"Nóng quá nháo a."
 
 	Một thanh âm truyền vào trong cửa hàng, đón lấy, hoàn hải tập đoàn cái kia phụ trách cùng tấm lòng công ty liên hệ, gọi cung tự Long người trẻ tuổi đi vào.
 
 	Vừa nhìn thấy trên bàn thì ngư, cung tự Long ánh mắt sáng lên: "Lôi tổng, ta đến đòi cà lăm, có thể cho đôi đũa à "
 
 	Hắc, cái tên này đúng là cái như quen thuộc.
 
 	Cho hắn đôi đũa, cung tự Long cẩn thận nếm trải một hồi, cẩn thận thưởng thức, lập tức khen không dứt miệng: "Hay, hay. Chất thịt ngon, tuy rằng còn có một chút tiểu tỳ vết nhỏ, nhưng nhân công nuôi trồng thì ngư có thể đến trình độ này đã phi thường ghê gớm."
 
 	Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc.
 
 	Mở mắt a phục rồi a
 
 	Nhưng là cung tự Long lập tức nói rằng: "Lôi tổng, toàn bộ của các ngươi thì ngư chúng ta đều muốn, ngươi ra giá đi. Lương luôn có đặc biệt dặn dò, ngươi mở giới chính là cuối cùng giới."
 
 	Còn có chuyện như vậy Hoan Hỉ ca ý định đang nói đùa: "Ta mở giới chính là cuối cùng giới a 10 ngàn một cân."
 
 	"Được!" Không nghĩ tới, cung tự Long lông mày đều không nhíu một cái.
 
 	Này vừa đến, nhưng làm tấm lòng người của công ty kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Thì ngư tuy rằng quý giá, nhưng cũng không có đến như thế trình độ ngoại hạng.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng là trợn mắt ngoác mồm: "Này, ta nói nhưng là 10 ngàn một cân a."
 
 	"Đúng, chỉ cần ngươi mở ra, chúng ta liền có thể tiếp thu." Cung tự Long không chậm trễ chút nào: "Lương tổng cho rằng, ngươi có thể lấy ra đủ loại kiểu dáng cổ quái kỳ lạ loại cá, đối(đúng) hoàn hải tạo thành ảnh hưởng rất lớn. Hoàn hải phong không giết được ngươi, như vậy chỉ có thể lựa chọn coi ngươi là thành quan trọng nhất hợp tác đồng bọn. Vì lẽ đó ngươi ngư đắt nữa, chúng ta cũng phải, chúng ta không thể để cho ngươi trở thành hoàn hải phát triển đại kế trên đường chướng ngại vật."
 
 	Hắc!
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử hai mặt nhìn nhau.
 
 	Lời này nói cũng quá thực sự đi, lại không có chút nào ẩn giấu
 
 	"Có điều. . ." Cung tự Long chuyển đề tài: "Ngươi dám bán. Chúng ta liền dám thu. Nhưng là ngươi vừa đảm nhiệm Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn, liền đem ngư bán ra cao như thế ngang giá cả, sẽ doạ chạy một nhóm ẩn tại khách hàng, hơn nữa đối với ngươi danh dự ảnh hưởng cũng không phải quá tốt a "
 
 	"Ngươi đây là ở sỉ nhục ta a" Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười.
 
 	Còn coi chính mình thật có thể đánh kiếm bộn đây, ai nghĩ tới tên này lại nói ra lời ấy.
 
 	Nhưng cẩn thận ngẫm lại, đừng nói. Cũng thật là như thế một cái đạo lý.
 
 	Thật muốn đem thì ngư bán được 10 ngàn một cân, tương lai còn có ai dám cùng Tiên Đào Thôn làm ăn a
 
 	Có điều cung tự Long cái tên này chính là cái tiếu lý tàng đao.
 
 	"Như vậy, cách chúng ta thì ngư ra thị trường còn có một quãng thời gian, cụ thể giá cả, do chúng ta vận doanh tổng giám lớn lao vĩ cùng ngươi nói chuyện." Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút. Quyết định vẫn là đem việc này ném cho Mạc bàn tử tốt.
 
 	Mạc bàn tử cũng tương tự là tiếu lý tàng đao, cùng cái tên này mài đi thôi. Lại phối đối mặt ngư thị giá thị trường quen thuộc Diệp Thiêm Long làm trợ thủ, đám này thì ngư nhất định có thể bán ra một thật giá cả đi ra.
 
 	"Được rồi, tốt đẹp." Cung tự Long khách khí liên thanh nói rằng: "Mạc tổng giám, đây là điện thoại của ta, chúng ta hai ngày lại đến bái phỏng. Vậy ta liền không quấy rầy nữa, tạm biệt."
 
 	"Cẩn thận một chút cái tên này." Nhìn cung tự Long bóng lưng, Hoan Hỉ ca thật giống lầm bầm lầu bầu. Lại thật giống ở đôi kia Mạc bàn tử nói.
 
 	"A!" Vừa lúc đó, điện thoại di động khống điển hình đại biểu Điềm Điềm bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Xảy ra chuyện gì xảy ra chuyện gì
 
 	"Hoan Hỉ ca." Điềm Điềm đem trong tay đưa tới Hoan Hỉ ca trước mặt: "Ngươi xem a, hồng châu thị toàn quốc to lớn nhất vườn thú ngày kia bắt đầu chín."
 
 	Mắc mớ gì đến ta cùng ta có một mao tiền quan hệ à
 
 	"Hoan Hỉ ca." Điềm Điềm lôi kéo Hoan Hỉ ca cánh tay. Đồng đồng trạm lên, đi tới Hoan Hỉ ca phía sau giúp hắn đấm lưng: "Nghe nói nơi đó khỏe chơi, có rất nhiều ở Vân Đông vườn thú căn bản không nhìn thấy động vật. Ngươi liền mang chúng ta đi xem xem đi."
 
 	Khặc khặc.
 
 	Có người phát sinh bất mãn ho khan.
 
 	Annie!
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng le lưỡi một cái, quên tương lai bà chủ nhưng là ngồi ở bên cạnh đây.
 
 	"Giờ làm việc, như vậy lằng nhà lằng nhằng giống kiểu gì." Annie sắc mặt nghiêm túc.
 
 	"Chính là, liền vâng." Hoan Hỉ ca liên thanh tán thành.
 
 	Có thể lời còn chưa dứt. Liền nhìn thấy chúng ta Annie Đại tiểu thư cả người đều chán đến Hoan Hỉ ca trên người: "Hoan Hỉ ca, toàn quốc to lớn nhất vườn thú a. Ngươi liền mang chúng ta đi chơi một chút đi."
 
 	"Phốc —— "
 
 	Đang uống trà Hoành ca một cái thủy toàn phun đến Mạc bàn tử trên người.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi liền mang chúng ta đi chơi một chút đi."
 
 	Không riêng Annie, Điềm Điềm, đồng đồng. Liền tấm lòng công ty kế toán Roa đan cũng gia nhập vào đối(đúng) Hoan Hỉ ca vây quét bên trong.
 
 	Hoan Hỉ ca bị mấy người phụ nhân cuốn lấy choáng váng: "Dừng tay, dừng tay."
 
 	Thật vất vả mới tạm thời thoát khỏi, Hoan Hỉ ca hỏi một phi thường vấn đề nghiêm trọng: "Đi làm nhiên không có vấn đề, nhưng này vấn đề kinh phí a "
 
 	Vừa nhìn Annie đang muốn đem những này đảm nhiệm nhiều việc hạ xuống, Hoan Hỉ ca đối với nàng nháy mắt.
 
 	Quả nhiên, Roa đan vỗ bàn một cái: "Đơn giản a, để chúng ta thêm Á Bình đến a. Hắn mấy ngày trước làm so với (tỷ đấu) chuyện làm ăn kiếm lời không ít, không cho hắn đến để ai tới "
 
 	Giáo huấn a, giáo huấn a.
 
 	Cưới cái hiền lành thê tử có thể thấy được trọng yếu cỡ nào.
 
 	Muốn kết hôn cái phá sản lão nương môn, lại như đáng thương chu Á Bình như vậy, mọi người không ở, không hiểu ra sao liền bị chính mình bạn gái cho bán.
 
 	"Á Bình, có cái sự tìm ngươi. . . Ngươi đừng hỏi ta chuyện gì, ngày mai đến Tiên Đào Thôn là được. . . Có nghe hay không liền như thế định."
 
 	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Được rồi, tìm tới oan đại đầu, sắp xếp ra ngoài chơi người đi.
 
 	"Đây là chúng ta tấm lòng công ty phúc lợi." Hoan Hỉ ca hào không lo lắng đem này xem là là công ty mình phúc lợi: "Vì lẽ đó, đại gia muốn ôm lòng cám ơn. Đến, đại gia theo ta đồng thời xướng lòng cám ơn. Uy, uy, đừng đi a, đừng đi a."
 
 	Đáng tiếc, người sớm toàn chạy hết sạch. ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: