Chương 1320: Làm người không thể đàm luận tham lam
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở Chicago trải qua cũng không nói được là diễm ngộ vẫn là xui xẻo.
 
 	Damon cũng không có cùng Lôi Hoan Hỉ cưỡi đồng nhất giá phi cơ chuyến, hắn ở nước Pháp còn có việc, nhất định phải lập tức trở về.
 
 	Chỉ là ở kim cương liên minh những người kia sau khi rời đi, Damon là như thế nói cho Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Ta mang ngươi ở Chicago nhìn thấy một chút trước ngươi xưa nay đều chưa từng nhìn thấy cũng không thể nào tưởng tượng được sự, là kim cương liên minh người để ta làm như vậy, nhưng ta bây giờ suy nghĩ một chút có thể ta làm sai, có thể ta thật sự nên kiếm cớ chối từ. Nhưng là nếu sự tình đã phát sinh, cái kia sẽ không có xoay tròn khả năng. Nhớ tới, bằng hữu của ta, kim cương liên minh không nghi ngờ chút nào là đáng sợ, nhưng ta mãi mãi cũng cùng ngươi đứng chung một chỗ!"
 
 	Tốt nhất vẫn là không nên cùng ta đứng chung một chỗ, đại gia các quá các sinh hoạt đi.
 
 	Mãi cho đến máy bay hạ xuống ở Vancouver sân bay Lôi Hoan Hỉ còn đang suy nghĩ chuyện này.
 
 	Không có người nào tới nhận cơ, Lôi Hoan Hỉ ở đây không còn là cái gì minh tinh, cũng càng thêm không phải ai muốn tranh thủ đối tượng.
 
 	Chính hắn đi ra sân bay, kêu một chiếc xe , dựa theo trước West lưu cho địa chỉ của chính mình để tài xế thẳng đến nơi đó.
 
 	West khẳng định đã trở lại Vancouver, hiện tại hắn thế nào rồi
 
 	Hắn có thể chịu đựng như vậy đả kích à
 
 	Tài xế đem hắn đưa đến chỗ cần đến.
 
 	Thanh toán tiền xe xuống xe, liếc mắt liền thấy hơn mười lượng xe con cùng xe tải đứng ở nơi đó.
 
 	Đối diện là một tràng diện tích diện lớn vô cùng xa hoa biệt thự, cửa còn có hai con Trung Quất đặc hữu sư tử bằng đá, cùng này tràng tràn ngập Tây Phương thiết kế sắc thái biệt thự so ra bao nhiêu có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.
 
 	Một ít các công nhân chính đang mặt không hề cảm xúc đem từng kiện gia cụ hoặc là cái gì khác từ biệt thự trong dọn ra lại chuyển tới xe tải trên.
 
 	Một ít âu phục giày da người chính đang thống kê kiểm kê cái gì.
 
 	Chỉ chốc lát, Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy West cùng Hà Bích Liên đi ra.
 
 	Nhưng là rất nhanh có hai cái âu phục nam ngăn cản Hà Bích Liên.
 
 	Làm cái gì
 
 	Hà Bích Liên cười khổ một cái, đem bên người mang theo một con bọc nhỏ mở ra cho đối phương kiểm tra, ra hiệu chính mình không có mang đi biệt thự trong bất luận là đồ vật gì.
 
 	Này đã là gần như một loại nhục nhã.
 
 	Âu phục nam lại chỉ một hồi Hà Bích Liên ngón tay, trong miệng ở cái kia nói một gì đó.
 
 	Hà Bích Liên tựa hồ đang cái kia khổ sở cầu xin. Mà một bên West thì lại ở cái kia nổi giận điên cuồng hét lên.
 
 	Cuối cùng, Hà Bích Liên vẫn là thỏa hiệp, nàng ngăn lại phẫn nộ trung West, lưu luyến đưa tay trên nhẫn hái xuống.
 
 	Đó là lúc trước nàng cùng Hàng Vũ đến kết hôn thời điểm nhẫn, nhiều năm như vậy nàng vẫn luôn mang.
 
 	Cứ việc không đáng bao nhiêu tiền, nhưng ít nhất đây là trượng phu khi còn sống lưu cho mình cuối cùng một điểm nhớ nhung.
 
 	Nhưng là không có cách nào, bọn họ phá sản, nợ ngân hàng bút lớn nợ nần, bất kỳ vật đáng tiền Hà Bích Liên cũng không có cách nào từ gian phòng này bên trong mang đi ra ngoài.
 
 	West cố nén tức giận, cùng Hà Bích Liên đồng thời đi ra ngoài, kêu một chiếc xe taxi.
 
 	Xe taxi rời đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia lưu lại một hồi, đi tới trước biệt thự, gọi lại cái kia tịch thu Hà Bích Liên nhẫn âu phục nam: "Tiên sinh, ta cần muốn chiếc nhẫn này."
 
 	"Há, cái này không thể được, nơi này tất cả mọi thứ đều là thuộc về ngân hàng hết thảy." Âu phục nam một tiếng cự tuyệt Lôi Hoan Hỉ thỉnh cầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không nói thêm gì, đem trên người hết thảy mang theo tiền đều móc đi ra: "Tiên sinh, ngân hàng nếu như bán đấu giá này con nhẫn có thể bán được bao nhiêu tiền vậy ta nghĩ nơi này tiền đã rất xa vượt qua này con nhẫn bản thân giá trị, ngươi trở lại hoàn toàn có thể lẽ thẳng khí hùng nói cho ngân hàng những kia đổng sự môn, ngươi vì bọn họ trình độ lớn nhất cứu vãn lại tổn thất."
 
 	Âu phục nam có chút chần chờ lên.
 
 	Hắn cùng đồng bạn bên cạnh đơn giản thương lượng một hồi, cảm thấy đây là bút có lời buôn bán, liền đáp ứng rồi Lôi Hoan Hỉ thỉnh cầu.
 
 	Làm một cần phải thủ tục, hiện tại này con nhẫn chủ nhân là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Liếc mắt nhìn này tràng xa hoa đại biệt thự, Lôi Hoan Hỉ trong lòng bao nhiêu vẫn còn có chút cảm khái.
 
 	Chủ nhân của nơi này đã từng cũng là một nhân vật ghê gớm a.
 
 	Nhưng là hắn ở sai lầm thời gian lựa chọn sai lầm đối thủ làm một quyết định sai lầm.
 
 	Liền hết thảy tất cả đều thay đổi.
 
 	Đứng ven đường phát ra một hồi ngốc, vẫn là mở ra West điện thoại: "Là ta, ngươi hiện tại ở đâu "
 
 	"Đại ca ta hiện tại chính mang theo a di đi ô tô quán trọ."
 
 	A di
 
 	West quản Hà Bích Liên gọi a di
 
 	Xem ra hắn đã biết rồi tất cả.
 
 	"Đến sau đó đem địa chỉ phân phát ta, ta ở Vancouver."
 
 	"Được, đại ca."
 
 	Điện thoại cắt đứt, Lôi Hoan Hỉ kêu một chiếc xe taxi: "Ta cần muốn mua một tràng nhà, không cần quá lớn, ngươi biết ta muốn đi nơi nào à "
 
 	"Ha, ta xem này nhà liền không sai." Tài xế mở ra một câu chuyện cười, nổ máy xe: "Nghe nói chủ nhân của nơi này trước đây nhưng là một nhân vật ghê gớm, nhưng là kỳ hạn giao hàng đầu cơ thất bại, tự sát. A, hắn cũng là một Châu Á người, ngươi biết hắn a "
 
 	"Hắn là bằng hữu của ta." Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt hồi đáp.
 
 	"Thực sự là quá đáng tiếc." Tài xế thở dài một tiếng nói rằng: "Hắn rất có tiền, phi thường phi thường có tiền, nhưng hắn tại sao còn muốn đi đầu cơ a "
 
 	Vấn đề này thật giống rất có thú, Lôi Hoan Hỉ hỏi ngược lại: "Ngươi nói xem "
 
 	"Tham lam, chỉ có tham lam mới sẽ như vậy." Tài xế là cái phi thường hay nói người: "Tham lam che đậy hai mắt của hắn, hắn hi vọng của cải của chính mình gấp mười lần hai mươi lần gấp trăm lần lật lên trên. Nha, tiên sinh, ta này cũng không có bất kỳ kỳ thị Châu Á người ý tứ , ta nghĩ nói ta tiền lương cũng không cao lắm, nhưng đầy đủ nuôi sống cả nhà ta, hơn nữa chúng ta hàng năm đều sẽ ra ngoại quốc du lịch một lần. Chúng ta ở không nổi xa hoa khách sạn, nhưng ta rất vui vẻ, ta cùng cả nhà ta đều rất vui vẻ."
 
 	Tham lam
 
 	Đúng đấy, tham lam, có thể đúng là tham lam phá huỷ Hàng Vũ đến.
 
 	Chu Quốc Húc đã cho hắn mượn một ức USD, mặc dù không cách nào để hắn hoàn toàn đi ra cảnh khốn khó, nhưng đầy đủ tạm thời thở ra một hơi.
 
 	Nhưng là Hàng Vũ đến nhưng không có thỏa mãn, hắn muốn dựa vào này một ức USD để cho mình kiếm được mấy cái một ức USD.
 
 	Mà này nhưng ở giữa kim cương liên minh ý muốn.
 
 	Kết cục là nguyên bản còn có thể tiếp tục kiên trì một quãng thời gian Quốc Vũ tập đoàn triệt để vượt.
 
 	Nhưng mà ngược lại suy nghĩ một chút, mặc dù Hàng Vũ đến không làm như vậy, hắn đã bị kim cương liên minh nhìn chằm chằm, hắn lại có thể kiên trì bao nhiêu thời gian a
 
 	Cuối cùng kết cục vẫn là thất bại.
 
 	Duy nhất không giống chính là không cần để thê tử của chính mình Hà Bích Liên thê thảm như vậy mà thôi.
 
 	Nói cho cùng Hà Bích Liên lạc tới hôm nay kết cục hay là bởi vì Hàng Vũ đến tham lam.
 
 	Tài xế đem Lôi Hoan Hỉ mang tới một chỗ phòng ốc người đại lý công ty nơi đó.
 
 	"Ngươi tên là gì" Lôi Hoan Hỉ hỏi một tiếng.
 
 	"Andrea."
 
 	"Andrea tiên sinh, ngươi đi qua Trung Quất à "
 
 	"A, vẫn không có."
 
 	"Xin mời đem ngươi cái kia giấy cùng bút cho ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận giấy cùng bút, ở phía trên viết một chút cái gì sau đó giao cho Andrea:
 
 	"Ngày hôm nay ngươi cùng cả nhà ngươi đến Trung Quất nghỉ phép đi, đây là địa chỉ của ta cùng số điện thoại, đến nơi đó sau đó tìm ta, ta chiêu đãi các ngươi toàn gia."
 
 	"A, rất cảm tạ, tiên sinh, nhưng là, đây là tại sao vậy chứ "
 
 	"Bởi vì ngươi ngày hôm nay để ta rõ ràng làm người không thể quá tham lam cái này kỳ thực rất đạo lý đơn giản!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: