Chương 1823: Càng ngày càng nhiều tác dụng bị khai phát ra

	Hoan Hỉ ca phát hiện tự mình thế mà bắt được hai tên trộm!

	Tự mình quá thần kỳ.

	Đương nhiên, từ trên bản chất tới nói, hai cái này tiểu thâu kỳ thật cũng không phải là tự mình tự tay bắt được.

	Không cần nhìn, cái này nhất định là tiểu Bàn làm chuyện tốt.

	Hai cái này tiểu thâu khẳng định bên trong là định thân pháp a.

	8 giờ, các ngươi liền chậm rãi leo lên 8 giờ đi.

	"Các ngươi không phải liền là muốn trộm đồ sao? Trộm đồ phải vào ta phòng bếp làm cái gì? Chẳng lẽ trong hòm sắt sẽ có thứ đáng giá sao?"

	Hoan Hỉ ca kém chút để Ba Nhãn phun ra một ngụm máu tới.

	Thứ đáng giá không để tại trong hòm sắt để ở nơi đâu?

	Chẳng lẽ ngươi cho rằng người người cũng giống như ngươi dạng này đổ nước vào não sao?

	Kỳ thật Hoan Hỉ ca lúc này đau lòng là hắn cái này tủ sắt.

	Đây chính là tự mình 'Hoa' không ít tiền mua được a.

	Hiện tại đều bị hai cái này đáng chết tiểu thâu làm hỏng.

	Không có sai, cái này miệng tủ sắt chính là dùng để đề phòng tiểu Bàn.

	Phải biết tiểu Bàn thế nhưng là nổi danh tham ăn a.

	Hiện tại tốt, tủ sắt bị hủy, tự mình còn phải đi mua một ngụm mới.

	Mà lại mấu chốt nhất là bí mật này bị tiểu Bàn phát hiện.

	"Các ngươi không phải liền là muốn trộm tiền sao?"

	Hoan Hỉ ca một cái tay liền kéo Ba Nhãn.

	Khí lực của hắn thực sự quá lớn, kéo lấy Ba Nhãn nặng như vậy một cái nam nhân mảy may đều không phí sức khí.

	Hắn đem Ba Nhãn kéo tới trong phòng ngủ, sau đó mở ra một cái không có khóa lại 'Rút' thế, đem 'Rút' thế toàn bộ kéo ra ngoài, bỏ vào Ba Nhãn trước mặt:

	"Tiền chẳng phải đang nơi này sao?"

	Bên trong có ba xấp tiền.

	Ba vạn khối!

	Ba Nhãn lại cảm thấy tự mình muốn thổ huyết.

	Tiền chính là ở đây!

	Tiền mẹ nó chính là ở đây!

	Tự mình còn muốn thiên tân vạn khổ đi mở chiếc kia tủ sắt làm cái gì?

	Hoan Hỉ ca thế là lại đem Ba Nhãn kéo tới trong phòng bếp.

	Tiếp lấy nhanh chạy về phòng ngủ, mở ra thảm, xốc lên mộc 'Môn', như một làn khói chui vào tầng hầm.

	Tiểu Bàn đang ở nơi đó tiêu diệt chiến lợi phẩm của mình:

	Những cái kia đồ ăn vặt!

	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca tiến đến, tiểu Bàn hừ lạnh một tiếng, chỉ coi không nhìn thấy.

	Cái này vô sỉ Hoan Hỉ ca a, không để ý tới ngươi, kiên quyết không để ý tới ngươi.

	Hoan Hỉ ca cười theo đi vào tiểu Bàn trước mặt:

	"Tiểu Bàn!"

	Không để ý tới ngươi, chính là kiên quyết không để ý tới ngươi.

	"Tiểu Bàn, ta biết đem ăn giấu ở trong hòm sắt là ta không đúng, nhưng ta cái này không phải cũng là vì muốn tốt cho ngươi đúng hay không?"

	Hoan Hỉ ca hiểu rất rõ tiểu Bàn tính khí, trước tiên đem lời hữu ích nói ra lại nói:

	"Ngươi nghĩ a, đoạn thời gian trước ngươi như vậy không tiết chế ăn, 'Làm' được bản thân đều muốn giảm 'Béo', tân tân khổ khổ giảm xuống dưới, cũng không thể lại đem thể trọng cho ăn được đi thôi? Nhìn thấy nhiều như vậy ăn ngon, ngươi khẳng định khắc chế không được a, cho nên ta liền đem bọn chúng cho ẩn nấp rồi. Nhưng ngươi nghĩ a, ngoại trừ ngươi nhà Hoan Hỉ ca ta còn có ai sẽ cho ngươi mua nhiều như vậy ăn ngon?"

	Lời này giống như rất có một chút đạo lý a?

	Tiểu Bàn bắt đầu ở trong lòng tính toán.

	Hoan Hỉ ca cũng không có nói sai:

	Tự mình nhìn thấy mỹ thực đồ ăn vặt hoàn toàn chính xác khắc chế không được, mà lại Hoan Hỉ ca thật mua cho mình nhiều như vậy ăn ngon a.

	Điều này nói rõ gia hỏa này trong lòng vẫn là nghĩ đến tự mình.

	Tiểu Bàn đã có chút tha thứ Hoan Hỉ ca.

	"Ai, tiểu Bàn, phía ngoài kia hai tên gia hỏa làm sao bây giờ?"

	Hoan Hỉ ca cuối cùng đem vấn đề này cho hỏi ra: "Báo cảnh khẳng định là muốn báo cảnh, nhưng vấn đề là, chờ cảnh sát đem bọn hắn bắt lấy, hỏi một chút, bọn hắn khẳng định sẽ nói ra chúng ta trong phòng những này cổ quái sự tình a."

	Còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, nguyên lai chính là điểm này việc nhỏ?

	Tiểu Bàn rất khinh thường nhìn thoáng qua Hoan Hỉ ca, sau đó ánh mắt dừng lại ở mới bách thảo viên bên trên.

	Hiện tại bách thảo viên còn tạm thời không thể để cho bách thảo viên, bên trong chỉ lẻ tẻ gieo một chút hạt giống, nhìn ra được tiểu Bàn còn không có chính thức khởi công đâu.

	Bất quá từ Tiên Đào thôn mang tới những cái kia hắc sắc chi 'Hoa' đều tại.

	Hắc sắc chi 'Hoa' rõ ràng lại phát sinh biến hóa mới.

	Loại kia đen nhánh sắc bên trong,

	Đã bắt đầu mang theo một chút loáng thoáng bạch sắc.

	Hoan Hỉ ca một mực không biết rõ chính là, từ khi tại đại nham 'Động' bên trong phát hiện những này bệnh tâm thần chi 'Hoa' về sau, tiểu Bàn liền từ đầu đến cuối đối phi thường trọng thị.

	Mà lại loại này coi trọng trình độ không phải một thanh người có thể lý giải.

	Hắc sắc chi 'Hoa' khẳng định có cái gì khác công dụng lớn.

	Tiểu Bàn để tay xuống bên trong đồ ăn vặt, đi tới hắc sắc chi 'Hoa' trước mặt, cũng không biết dùng biện pháp gì, cạo xuống một chút bị băng phong hắc sắc chi 'Hoa' phía ngoài một chút vụn băng đồng dạng đồ vật.

	Nó đem những này vụn băng 'Giao' cho Hoan Hỉ ca, sau đó dùng điện thoại di động đánh chữ nói:

	"Cho tiểu thâu nghe."

	Cho tiểu thâu nghe?

	Có ý tứ gì?

	Nghe là được rồi?

	Hoan Hỉ ca trăm mối vẫn không có cách giải.

	Nhưng đã đây là tiểu Bàn nói như vậy, làm sao cũng đều đi thử xem.

	Hoan Hỉ ca bưng lấy những này vụn băng về tới phòng bếp.

	Kia hai tên trộm còn nằm trên mặt đất không thể động đậy.

	Hoan Hỉ ca đem vụn băng xích lại gần một tên trộm trước mũi.

	Không đến 3 giây, tên trộm kia liền ngủ mất.

	Ngủ thiếp đi, thế mà ngủ thiếp đi!

	Ba Nhãn tận mắt thấy nhà này chủ nhân đem không biết thứ gì đặt ở tên trọc trước mũi, tiếp lấy tên trọc liền không rõ sống chết.

	Có độc, khẳng định có độc!

	Ba Nhãn thề tự mình không lấy nghe.

	Hoan Hỉ ca đi tới Ba Nhãn trước mặt, đem vụn băng xẹt tới.

	Không nghe thấy, chính là không nghe thấy.

	Ba Nhãn nín thở.

	Hoan Hỉ ca kém chút bật cười.

	Ngươi cho rằng mình có thể ngừng thở bao lâu a?

	Hắn kiên nhẫn chờ đợi.

	Ba Nhãn rốt cục không chịu nổi!

	Hắn vừa mới hô hấp,  lập tức liền đã ngủ mê man...

	...

	Vân Đông cảnh sát lần nữa phá được cùng một chỗ đại án.

	Ba Nhãn cùng tên trọc bị bắt được.

	Mà lại từ trên người của bọn hắn cảnh sát đạt được rất nhiều trộm cướp đại án manh mối.

	Bắt lấy hai cái này tiểu thâu chính là Lôi Hoan Hỉ.

	Cái kia Vân Đông thị thành thị anh hùng.

	Làm cảnh sát hỏi Lôi Hoan Hỉ là thế nào bắt lấy hai cái này tiểu thâu, Lôi Hoan Hỉ là trả lời như vậy:

	Hắn vừa về tới nhà liền phát hiện hai cái này tiểu thâu nằm tại tự mình trong phòng bếp, mà lại trên thân tràn ngập nồng đậm mùi rượu.

	Tự mình hai bình rượu ngon đều bị hai cái này tiểu thâu cho ăn trộm.

	Cảnh sát lại đi hỏi Ba Nhãn tên trọc, hai cái này xui xẻo tiểu thâu thế mà cũng là trả lời như vậy.

	Tốt a, hiện tại cảnh sát có thể kết luận:

	Ba Nhãn cùng tên trọc tiến vào Lôi Hoan Hỉ nhà, phát hiện hai bình rượu ngon, kết quả tham ăn cho hết uống, cuối cùng say ngã tại Lôi Hoan Hỉ trong nhà.

	Ai có thể nghĩ đến hai cái này không ngừng tại Vân Đông gây án tiểu thâu là như thế bị bắt được?

	Lôi Hoan Hỉ lại có thể xác định một chuyện:

	Hắc sắc chi 'Hoa' bên trên vụn băng, khẳng định có có thể khống chế Nhân loại tư tưởng đáng sợ tác dụng.

	Cái này quá làm cho người ta kinh dị.

	Tuyệt đối không thể khiến người khác phát hiện.

	Một khi diện thế, nó mang đến mặt trái tác dụng tuyệt đối là để cho người ta lo lắng.

	Lôi Hoan Hỉ thề tự mình đem một mực trấn giữ bí mật này.

	Ngoại trừ tự mình cùng tiểu Bàn, tuyệt đối không thể lại có người thứ hai biết.

	Bất quá hắn đối hắc sắc chi 'Hoa' cũng càng thêm tò mò:

	Càng ngày càng nhiều tác dụng đang từ hắc sắc chi 'Hoa' bên trên bị khai phát ra, theo tiểu Bàn nghiên cứu bồi dưỡng, còn có cái gì cái khác càng thêm kinh người tác dụng đâu?

	Sẽ có, khẳng định sẽ có, điểm này Lôi Hoan Hỉ vững tin không thể nghi ngờ.

	Chỉ cần có hay không không thể tiểu Bàn tại không có cái gì kỳ tích là không thể phát sinh!