Chương 286: Tả bí thư 1 cái lớn mật thiết tưởng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"800 ngàn!"
 
 	Tả bí thư đặc biệt cường điệu con số này: "Con số này đối với một ít ông chủ lớn tới nói không đáng nhắc tới, thế nhưng đối(đúng) cho chúng ta sự nghiệp vừa cất bước Lôi Hoan Hỉ đồng chí tới nói, cũng tuyệt đối không phải một con số nhỏ. Một người có một ức, quyên rơi mất một triệu, không phải chuyện gì lớn lao. Nhưng một người chỉ có 10 ngàn nguyên, nhưng hiến cho một ngàn nguyên, liền rất đáng gờm. Bức tranh này tuy rằng họa ấu trĩ, nhưng xác thực bảo vật vô giá a!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ trạm lên: "Tả bí thư, bức tranh này đối với ta mà nói như thế cũng là bảo vật vô giá, vì lẽ đó có thể hay không cho ta "
 
 	"Đương nhiên, này vốn là ngươi." Tả bí thư đem bức tranh này trịnh trọng việc giao cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Mắt thấy tất cả những thứ này Mâu Dịch Thắng cũng chỉ có cười khổ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ người này vận may thực sự là tốt đến nghịch thiên rồi.
 
 	Tả bí thư con gái bị bệnh sự tình cũng không ai biết.
 
 	Ngươi nói nếu như Lôi Hoan Hỉ quyên tiền cho những khác quỹ, đối với Tả bí thư tới nói ý nghĩa sẽ không có như vậy trọng đại.
 
 	Nhưng hắn một mực hiến cho cho quan ái nhi đồng đặc thù bệnh tật "Tiểu thiên sứ quỹ" .
 
 	Này vừa đến, Tả bí thư trong lòng cảm động cũng là có thể tưởng tượng được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng là đã sớm điều tra tốt, vẫn là đánh bậy đánh bạ
 
 	Kỳ thực Lôi Hoan Hỉ là thật sự không biết.
 
 	Mà Tả bí thư đại khái rất sớm đã rõ ràng Lôi Hoan Hỉ quyên tiền sự tình, ngay ở trước mặt Lôi Hoan Hỉ hắn nhưng vẫn không có từng nói, vào lần này hội nghị trung chợt ném ra ngoài.
 
 	Điều này nói rõ một vấn đề:
 
 	Ở minh tinh thôn bình chọn trên, Tả bí thư là thiên hướng với Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Thậm chí trong tương lai cạnh tranh tài nguyên nghiêng trên, Tả bí thư cũng sẽ rõ ràng lựa chọn Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Tiên Đào Thôn.
 
 	Tả bí thư tâm tình đã bình tĩnh lại: "Các đồng chí, cảm động a. Thêm ra chút Lôi Hoan Hỉ như vậy đồng chí, Chúc Nam trấn tinh thần văn minh kiến thiết nhất định ở toàn quốc hàng đầu. Được rồi. Phía dưới còn có một chuyện, có thể có chút đồng chí đã biết rồi, Chúc Nam trấn cùng A Đồ vừa lúc ngươi kỳ thành lập toàn diện quan hệ hợp tác, ở tháng sau thời điểm, trong trấn sẽ tổ chức một phỏng vấn đoàn đi tới A Đồ vừa lúc ngươi kỳ. Tuỳ tùng đồng thời phỏng vấn danh sách đã định ra đến rồi."
 
 	Lần này liền gây nên tất cả mọi người quan tâm.
 
 	Nếu như có thể tiến vào cái này đoàn đại biểu, đối với mỗi người tới nói đều là một phần vinh dự.
 
 	Không chỉ như thế, trong tương lai vẫn có thể tiến thêm một bước được Tả bí thư ưu ái.
 
 	Quá khứ cũng có như vậy phỏng vấn đoàn, bình thường đều là phân biệt đối xử.
 
 	Lần này xem ra cũng không có ngoại lệ.
 
 	Một ít lão tư cách trưởng thôn, thôn bí thư chi bộ đều ở tại liệt.
 
 	Mà ngoài dự đoán mọi người, là danh sách thứ hai đếm ngược cái lại là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tuy rằng lớn đến mức tiền nhậm lâu bí thư cùng đương nhiệm Tả bí thư sủng ái, rất nhiều chuyện trên ra hết danh tiếng. Nhưng dù sao, dù sao, vẫn là câu kia châm ngôn:
 
 	Quá tuổi trẻ.
 
 	Phỏng vấn cán bộ, đến cùng cần phải lấy lão luyện thành thục làm chủ mà.
 
 	Có điều có biện pháp gì, ai bảo Tả bí thư đối với hắn bất công a
 
 	Vẫn không có điểm đến Mâu Dịch Thắng tên, điều này làm cho hắn cũng có chút lo lắng đề phòng lên.
 
 	Nếu như lần này không thể theo phỏng vấn đoàn đồng thời phỏng vấn, vậy mình tiền đồ nhưng là thật sự huyền.
 
 	"Vị cuối cùng đồng chí." Tả bí thư nói tới chỗ này dừng lại một chút: "Chúc Nam trấn Nhạn Hồ thôn thôn chi bộ bí thư Mâu Dịch Thắng đồng chí."
 
 	Một viên trước sau nỗi lòng lo lắng rốt cục buông ra. Mâu Dịch Thắng thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhạn Hồ thôn đến cùng vẫn là kinh tế đại thôn, Tả bí thư đến cùng vẫn là không dám làm gì mình.
 
 	Nhưng là vào lúc này, Lôi Hoan Hỉ chợt nhếch miệng cười cợt.
 
 	Mâu Dịch Thắng, ngươi xong.
 
 	Ngươi có thể còn có thể tiếp tục làm hai năm ngươi bí thư, nhưng là ngươi thật sự xong.
 
 	Ngươi ở Tả bí thư trong lòng địa vị, từ vào lúc này bắt đầu đã ầm ầm sụp đổ.
 
 	Làm như quá khứ, hiện tại, Chúc Nam trấn đệ nhất kinh tế đại thôn, ở phỏng vấn trong danh sách lại xếp tới vị cuối cùng.
 
 	Đây là một ra sao đãi ngộ
 
 	Ngươi lại chính ở chỗ này đắc chí
 
 	Chính mình dù sao tư lịch thiển. Hơn nữa Tiên Đào Thôn kinh tế cho đến bây giờ ở toàn trấn vẫn là xếp hạng đếm ngược, đem mình sắp xếp ở phỏng vấn danh sách thứ hai đếm ngược vị không gì đáng trách.
 
 	Thế nhưng ngươi Mâu Dịch Thắng a một già như vậy tư lịch thôn bí thư
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ có thể xác định, Mâu Dịch Thắng mặc dù có thể đi tới hôm nay mức độ. Hoàn toàn chính là dựa vào Giang Thắng Lợi, bản thân của hắn căn bản không có cái gì quá to lớn bản lĩnh.
 
 	Không những như vậy, thậm chí hắn sẽ làm chút để cho mình hợp tác đồng bọn tức giận phi thường sự tình đi ra.
 
 	"Trong danh sách bị điểm đến tên đồng chí, có thể đi trở về làm ra chuẩn bị. Thông báo một chút sau khi rời đi công tác, thuận tiện hỏi hỏi lão bà hài tử muốn để cho các ngươi mang gì đó địa phương thổ đặc sản trở về." Tả bí thư cười nói: "Trong các ngươi phần lớn người, cả đời đều không hề rời đi quá Chúc Nam trấn a còn có đồng chí. Xa nhất liền đến quá Vân Đông thị, lần này đi ra ngoài. Một là phỏng vấn, hai là hảo hảo vui đùa một chút. Tương lai về hưu cũng có khoác lác tư bản."
 
 	Một mảnh trong tiếng cười, Tả bí thư để Lôi Hoan Hỉ cùng Mâu Dịch Thắng lưu lại có chuyện, tuyên bố tan họp.
 
 	Đi tới phòng làm việc của hắn bên trong, Tả bí thư Khai Môn Kiến Sơn: "Lão mâu a, Ma Vinh Phát vấn đề ngươi định thế nào a "
 
 	Mâu Dịch Thắng căng thẳng trong lòng, đến cùng vẫn là nói đến vấn đề này: "Tả bí thư, Tiểu Lôi đồng chí, Ma Vinh Phát phạm sai lầm, hoàn toàn là hắn cá nhân hành vi, cùng Nhạn Hồ thôn không có bất cứ quan hệ gì."
 
 	Một câu nói lập tức để Tả bí thư sắc mặt trầm xuống: "Sai lầm hắn là ở phạm tội!"
 
 	"Vâng, là, phạm tội." Mâu Dịch Thắng trong lòng cả kinh: "Chúng ta đem huỷ bỏ hắn Nhạn Hồ thôn bảo đảm An chủ nhiệm chức vụ, đồng thời đối với hắn tiến hành nghiêm túc phê bình giáo dục."
 
 	Tả bí thư lạnh lùng nhìn hắn, bỗng nhiên nói rằng: "Lão mâu a, gần nhất Nhạn Hồ thôn bận rộn công việc thong thả "
 
 	"Bận bịu, bận bịu." Mâu Dịch Thắng cũng không biết Tả bí thư làm sao liền từ một đề tài bỗng nhiên nhảy lên đến một cái khác đề tài trên: "Sớm đào cũng sắp muốn lên thị, hơn nữa một du lịch tiểu * cũng mau tới, bận bịu cho ta là cả ngày sứt đầu mẻ trán."
 
 	Tả bí thư "Ồ" một tiếng: "Cần phải lấy công tác làm trọng mà. Một ít đối(đúng) phát triển Nhạn Hồ thôn kinh tế không phải đặc biệt trọng yếu hoạt động ta xem có thể thiếu tham kiến một ít, thậm chí không cần thiết tham gia."
 
 	"Đúng, đúng, hết thảy đều lấy Nhạn Hồ thôn kinh tế công làm trọng điểm." Mâu Dịch Thắng liên thanh đáp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở bên cạnh nghe dở khóc dở cười.
 
 	Mâu Dịch Thắng a Mâu Dịch Thắng, ngươi thật là đần liền nhà ngươi Hoan Hỉ ca đều vì ngươi sốt ruột a.
 
 	Lẽ nào ngươi nghe không hiểu Tả bí thư ý tứ trong lời nói à
 
 	Hắn đây là để ngươi không cần phải đi A Đồ vừa lúc ngươi kỳ.
 
 	Ngươi cũng không thể để một bí thư, gọn gàng dứt khoát nói cho ngươi a
 
 	Tả bí thư hoàn toàn chính là ý này.
 
 	Ma Vinh Phát đầu độc sự kiện, cùng với trước phát sinh một dãy chuyện, cũng làm cho Tả bí thư trong lòng đối(đúng) Mâu Dịch Thắng rất là bất mãn.
 
 	Lần này phỏng vấn danh sách bên trong vốn là là không có hắn, nhưng cân nhắc đến Nhạn Hồ thôn dù sao cũng là Chúc Nam trấn đệ nhất kinh tế đại thôn, trực tiếp không cho hắn đi mọi phương diện đều không còn gì để nói.
 
 	Lý tưởng nhất cục diện chính là trong danh sách có hắn, nhưng để chính hắn nói ra không đi.
 
 	Mình đã khá là mịt mờ đưa ra đề nghị này, nhưng là Mâu Dịch Thắng làm sao một điểm đều không có phản ứng a
 
 	Không thể chuẩn xác lĩnh hội lãnh đạo ý đồ cán bộ tuyệt đối không phải một thật cán bộ.
 
 	"Được rồi, được rồi, ngươi đi đi." Tả bí thư cũng có một chút không thể làm gì: "Trở về sau làm việc cho giỏi, sau khi rời khỏi đây, khỏe mạnh chơi, khỏe mạnh chơi."
 
 	"Khỏe mạnh chơi" mấy chữ này hắn đặc biệt nhấn mạnh.
 
 	Nhưng là, Mâu Dịch Thắng vẫn như cũ không thể nghe được.
 
 	Hắn chẳng qua là cảm thấy quá không hiểu ra sao, Tả bí thư như thế trịnh trọng việc giữ chính mình lại đến, lại chính là vì ngần ấy sự tình à
 
 	"Có chút lão đồng chí a, ở vị trí ngốc thời gian quá lâu, tư duy nghiêm trọng xơ cứng, không biết đầu của bọn họ bên trong cả ngày đang suy nghĩ gì." Tả bí thư điều chỉnh một hồi tinh thần: "Tiểu Lôi a, ta nghe nói nhân công của ngươi nuôi nấng thì ngư đã chăn nuôi thành công, đồng thời sản sinh rất lớn kinh tế hiệu ích, cái này kỹ thuật có thể hay không ở toàn trấn trong phạm vi tiến hành mở rộng "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu: "Không có khả năng. Tả bí thư, kỹ thuật độ khó quá lớn, hơi có sơ sẩy, sẽ tạo thành thì ngư rất nhiều lượng tử vong. Hơn nữa mặc dù ta cùng lão Tôn chăn nuôi, cũng là tràn ngập khúc chiết, thì ngư thực sự quá yêu kiều."
 
 	Hắn đây là đàng hoàng nói.
 
 	Không phải là mỗi người đều nắm giữ một cái Tiểu Bàn.
 
 	Có điều nói đến thì ngư yêu kiều, hiện tại chúng ta Hoan Hỉ ca có càng thêm đầy đủ lĩnh hội:
 
 	Chính mình nào còn có càng thêm yêu kiều sinh vật ở đây.
 
 	Chính mình đến mở hội trước đưa đến Tiên Đào Thôn hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm, chỉ sợ mở hội này sẽ cũng đều tử quang.
 
 	Tả bí thư gật gật đầu: "Cái này ta cũng hỏi dò quá lão Tôn, hắn cũng là giống như ngươi ý tứ. Nếu không có cách nào quy mô lớn mở rộng nuôi trồng, ta xem có thể đem ngươi thì ngư chế tạo thành Chúc Nam trấn một nổi danh hàng hiệu. Ta có một cấu tứ a. Lão Tôn là Chúc Nam trấn nuôi trồng nhà giàu, ngươi đây, luôn có thể dưỡng ra tốt nhất to lớn nhất ngư đến, ta xem các ngươi có thể Cường Cường liên hợp mà."
 
 	Cường Cường liên hợp làm sao cái Cường Cường liên hợp pháp
 
 	Tả bí thư ý nghĩ để Lôi Hoan Hỉ có chút giật mình.
 
 	Ý của hắn là ở tấm lòng công ty kinh doanh trong phạm vi hơn nữa một thuỷ sản nuôi trồng kinh doanh phạm vi, thêm một thuỷ sản bộ, sau đó đem Tiên Đào Thôn cùng lão Tôn ngư đường chỉnh hợp lên, quy tấm lòng công ty thống nhất lãnh đạo tiêu thụ, ở giá cả trên có thể đạt đến thống nhất.
 
 	Tôn lão bản có thể ở cái công ty này nhậm chức thuỷ sản bộ quản lí chức vụ.
 
 	Ý nghĩ ngược lại không tệ, vốn là Lôi Hoan Hỉ cùng Tôn lão bản thuỷ sản giá cả chính là thương lượng đi, hiện tại sáp nhập đến đồng thời càng thêm thuận tiện rất nhiều.
 
 	Thế nhưng Lôi Hoan Hỉ tuy rằng có thể dưỡng ra thì ngư như vậy ngư loại, thế nhưng ở ngư đường quy mô tới nói, hoàn toàn không thể cùng Tôn lão bản nơi đó đánh đồng với nhau.
 
 	Hắn có thể chỉ có chỉ là mười mẫu ngư đường.
 
 	Để Tôn lão bản biến thành chính mình bộ hạ biến thành tấm lòng công ty một thành viên ngươi cũng phải hỏi nhân gia có nguyện ý hay không a.
 
 	"Nếu như ngươi không có ý kiến, lão Tôn nơi đó công tác, ta tự mình giúp ngươi đi làm." Tả bí thư đại khái trong lòng đã quyết định như vậy quyết tâm: "Cộng đồng giàu có, cộng đồng phát triển Chúc Nam trấn kinh tế, ta xem này cũng là chuyện tốt mà."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng lại không biết nói cái gì cho phải, Tả bí thư khả năng là thế đầu quang gánh một con nhiệt.
 
 	Quên đi, cùng Tôn lão bản từ chối sau này hãy nói đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lấy lại bình tĩnh: "Tả bí thư, ta còn có một việc tình muốn chinh đến ngài cho phép." ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: