Chương 1472: Cũng quá lề mề 1 chút
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khoảng cách nghệ thuật triển khai mạc đã chỉ còn dư lại cuối cùng thời gian một ngày.
 
 	Đến từ toàn quốc các nơi càng ngày càng nhiều nghệ thuật gia môn dồn dập dâng tới Chúc Nam trấn.
 
 	Tiếp đón công tác ở đều đâu vào đấy tiến hành.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi hiện tại một trái tim rốt cục cũng buông ra.
 
 	Vốn là trước hắn vẫn còn có chút lo lắng, dù sao chỉ có chỉ là 10 ngày thời gian a.
 
 	Nhưng là rất nhanh Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty toàn bộ đoàn đội đều thể hiện ra mạnh mẽ năng lực.
 
 	Khởi đầu là không chút hoang mang, thậm chí nhìn bề ngoài có chút kéo dài.
 
 	Cái kia bị Lôi Hoan Hỉ chuyên môn mời mọc đến chuyên gia Hà Tuấn nghi khắp nơi kiểm tra, một điểm lập tức công tác ý tứ đều không có, để Kinh Ngạn Lỗi gấp đến độ không được.
 
 	Nhưng là một khi khi hắn quyết định phương án hành động, toàn bộ đoàn đội đều bắt đầu hành động thời điểm, tất cả thuấn gian liền thay đổi.
 
 	Nhanh chóng, hiệu suất cao.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi duy nhất không làm rõ được, là Lôi Hoan Hỉ đi đâu mà tìm đến nhiều như vậy cao thủ
 
 	Hắn cũng không cần đi biết rõ những này, hắn chỉ cần cùng người trẻ tuổi này giữ gìn mối quan hệ cũng chính là.
 
 	Tuyệt đối không thể cùng hắn tiền nhậm Hoắc Quý Hỉ như thế.
 
 	Trong thành phố nơi đó đã đến rồi tin tức xác thực, lấy Phượng bí thư cầm đầu Vân Đông lãnh đạo thành phố ban ngành nhất định sẽ ở khai mạc thức cùng ngày trình diện.
 
 	Hạng gia phụ tử, Hứa Trọng Cẩm, quý Tokugawa những này tổ ủy hội lãnh đạo đã tại hạ ngọ đến Tiên Đào Thôn, đồng thời vào ở Nhân Tâm công ty vì bọn họ cung cấp gian phòng.
 
 	Nhưng là lập tức bọn họ liền vội vội vàng vàng đi ra khỏi phòng, đem Lôi Hoan Hỉ kêu trở lại: "Vui mừng a, thang như cẩn thang lão ở nơi nào "
 
 	Thang như cẩn tựu là cái kia giúp đỡ ngọt ngào bênh vực lẽ phải thang như cẩn
 
 	Sớm cảm thấy thân phận của người này không đơn giản, bây giờ nhìn Hạng gia phụ tử cùng Hứa Trọng Cẩm dáng dấp sốt sắng, hoàn toàn có thể xác định vị này thang như cẩn là cái có lai lịch lớn đại nhân vật.
 
 	Mang theo bọn họ đi tới thang như cẩn nơi ở, gõ mở cửa phòng.
 
 	Vừa nhìn thấy thang như cẩn xuất hiện, Hạng gia phụ tử, Hứa Trọng Cẩm cùng quý Tokugawa lập tức cung cung kính kính địa nói rằng: "Thang lão, không biết ngươi như thế đã sớm đến rồi."
 
 	"A, là các ngươi a." Thang như cẩn nhàn nhạt nở nụ cười: "Lần này nghệ thuật triển là Vi tiên sinh tâm nguyện cuối cùng, vì lẽ đó ta giúp sư mẫu đánh đi tiền trạm, nhìn chuẩn bị đến thế nào rồi."
 
 	Vi tiên sinh sư mẫu
 
 	Hứa Trọng Cẩm cười nói: "Vui mừng a, giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này tựu là gia bồng tiên sinh duy nhất học sinh, thang như cẩn thang lão."
 
 	Sát, hóa ra là có chuyện như vậy.
 
 	"Lôi tổng." Thang như cẩn mỉm cười đối Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Lần này nghệ thuật triển sớm thực sự quá đột nhiên, thành thật mà nói, ta vốn là nhắm ngay bị công tác cũng không ôm cái gì hi vọng, thế nhưng đến nơi này, mới phát hiện vượt xa khỏi sự tưởng tượng của ta. Sư mẫu trọng bệnh ở giường, trong lòng duy nhất lo lắng chính là lần này nghệ thuật triển, hiện tại có thể yên tâm."
 
 	"Thang lão, ngươi nói ngươi đến rồi cũng không nói sớm." Lôi Hoan Hỉ ứng phó rồi một câu như vậy.
 
 	Tuy rằng Hạng gia phụ tử cùng Hứa Trọng Cẩm, quý Tokugawa đều đối người này phi thường tôn kính, nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca cùng nghệ thuật quyển là hoàn toàn cách biệt, trong lòng cũng không cảm thấy thang như cẩn có cỡ nào ghê gớm.
 
 	"Ta cũng không biết nên làm gì biểu đạt cảm tạ." Thang như cẩn đem mấy người mời đến gian phòng: "Vì lẽ đó ta viết vài chữ đưa cho ngươi.
 
 	"
 
 	Trong phòng trên bàn đã viết xong một bộ tự:
 
 	Tấm lòng thiên địa.
 
 	Thiết họa ngân câu, bút lực hùng hậu, coi như Lôi Hoan Hỉ không nữa hiểu, cũng có thể nhìn ra được đây là một bộ chữ tốt.
 
 	"Cảm ơn ngươi, thang lão." Lôi Hoan Hỉ lần này là thật sự biểu thị chính mình cảm tạ: "Công ty của ta gọi Nhân Tâm công ty, bộ này chữ là tấm lòng thiên địa, phi thường chuẩn xác, phi thường chuẩn xác, ta nhất định sẽ đem nó treo ở phòng làm việc của ta bắt mắt nhất địa phương."
 
 	"Đại gia đều mời ngồi a!"
 
 	Thang như cẩn xin mời mấy người ngồi xuống: "Hạng lão, hạng tổng, Hứa lão, quý chủ tịch, toàn quốc nghệ thuật và văn hóa giao lưu trung tâm là Gia sư một tay khởi đầu, thành lập đến nay, hấp thu trong biển ở ngoài rất nhiều hội viên, thế nhưng theo hội viên tăng nhanh, vàng thau lẫn lộn, hạng người gì đều có, tỷ như ta lần này liền nhìn thấy một người tên là du quả quả, hành động phi thường khiến người ta phản cảm a."
 
 	Du quả quả
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầu tiên là ngẩn ra, lập tức dở khóc dở cười.
 
 	Ta thang lão ai, vị này du quả quả bản lĩnh có thể lớn hơn ngươi nhiều lắm, hơn nữa cũng càng thêm biết che giấu chính mình.
 
 	"Đúng, thang lão, một ít tình huống ta cũng biết." Quý Tokugawa rất nhanh tiếp lời nói rằng: "Vào lần này nghệ thuật triển sau, chúng ta biết đối hội viên một lần nữa tiến hành một lần ước định, những kia không hợp cách, thật giả lẫn lộn, chúng ta đều sẽ đem loại bỏ đi ra ngoài."
 
 	Biệt a.
 
 	Tuy rằng du quả quả đối cái gì hội viên cũng không để ý, thế nhưng Lôi Hoan Hỉ vẫn là vì hắn không đáng.
 
 	Du quả quả nhưng là vì mình ở làm việc a.
 
 	Ở cái kia suy nghĩ một chút, tìm một cơ hội nói rằng: "Mấy vị lão sư, cái nhìn của ta là như vậy. Du quả quả ở Vân Đông thời điểm tuy rằng làm một ít chuyện từng có phân địa phương, nhưng xưa nay đến Tiên Đào Thôn hắn xác thực vẫn là thay đổi rất nhiều. Chúng ta đều là muốn cho người khác một ít cơ hội có phải là "
 
 	Thang như cẩn nghe xong ở cái kia liên tiếp gật đầu: "Lôi tổng, đúng là ta khí lượng có vẻ nhỏ. Quý chủ tịch, lần này ta nghĩ chúng ta đại gia đều nghe lôi tổng, lại quan sát một chút, lại cho mấy người một cơ hội."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng thở thật dài nhẹ nhỏm một cái.
 
 	Đề tài rất nhanh chuyển tới lần này nghệ thuật triển trên.
 
 	Dựa theo giao lưu trung tâm lập ra khai mạc thức quy trình, đầu tiên là Phượng bí thư nói chuyện chúc mừng, tiếp theo tựu là quý Tokugawa nói chuyện, sau đó là thang như cẩn đại biểu sư mẫu nói chuyện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng bàn tính toán một chốc, khá lắm, này một vòng hạ xuống còn không được hơn một giờ a
 
 	Những người này làm việc cũng quá lề mề một chút.
 
 	"Lôi tổng, ngươi cũng có thể nói lời." Thang như cẩn đưa ánh mắt đầu đến Lôi Hoan Hỉ trên người: "Lần này nghệ thuật triển có thể thành công tổ chức, ngươi cùng Nhân Tâm công ty công lao to lớn nhất. Ta biết đại biểu tiên sư, sư mẫu cùng ta bản thân cùng với giao lưu trung tâm đang đọc diễn văn trung đối với ngươi bày tỏ lòng trung thành cảm tạ."
 
 	Biệt a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau mau nói rằng: "Thang lão, con người của ta thật sự không quá biết nói chuyện, ngươi cũng đừng để ta ra cái này dương tương. Lại nói, như vậy nghệ thuật triển cũng có thể tăng lên Nhân Tâm công ty cùng Chúc Nam trấn hình tượng, cần thiết ngỏ ý cảm ơn chính là chúng ta."
 
 	Hắn này nói đúng là lời nói thật.
 
 	Đối với đứng trước sân khấu nói chuyện cái gì, Lôi Hoan Hỉ không chỉ không hề hứng thú, hơn nữa còn có một điểm không tình nguyện.
 
 	Lần này nghệ thuật triển tuy rằng vội vàng, xem ra là Nhân Tâm công ty giúp giao lưu trung tâm đại ân, nhưng từ sự phát triển của tương lai đến xem, đối với Lôi Hoan Hỉ công ty cùng với Chúc Nam trấn toàn thể hình tượng và nổi tiếng có một rất lớn tăng cao.
 
 	Dùng Kinh Ngạn Lỗi tới nói, Hoắc Quý Hỉ mang cho Chúc Nam trấn phá hoại cũng có thể rất lớn trình độ tiến hành cứu vãn lại.
 
 	Thấy Lôi Hoan Hỉ thái độ phi thường kiên quyết, bao quát thang như cẩn ở bên trong tất cả mọi người cũng đều không có tiếp tục kiểm ra, chỉ là lại một lần nữa biểu đạt bọn họ cảm tạ.
 
 	Kỳ thực đến cái trình độ này, Lôi Hoan Hỉ trong lòng đã cơ bản hạ quyết tâm, như vậy nghệ thuật triển chính mình tối đa chỉ có thể làm một lần.
 
 	Những này nghệ thuật gia môn thế giới nói thật chân thực không phải là mình có thể lý giải!