Chương 1321: Hàng Vũ đến đánh cược thắng này 1 thứ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhẹ nhàng vang lên ô tô quán trọ một cửa phòng.
 
 	"Đại ca, ngươi đến rồi."
 
 	West mở cửa.
 
 	Lúc này mới mấy ngày không thấy a, nguyên bản vẫn hăng hái West tiều tụy rất nhiều.
 
 	Tóc cũng rối bời, thậm chí trên cằm còn ra phát hiện râu mép tra.
 
 	"Lôi tiên sinh, ngài đã tới."
 
 	Trong phòng Hà Bích Liên trạm lên.
 
 	Cứ việc tao ngộ nhiều như vậy bất hạnh, cứ việc trong đôi mắt còn mang theo nước mắt, nhưng Hà Bích Liên thần thái vẫn tao nhã.
 
 	"Ta đến thăm các ngươi." Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Ta thay chúng ta gia lão hàng cảm tạ ngươi." Hà Bích Liên mỉm cười nói: "Hắn cho chúng ta lưu lại di thư, ở tiến vào thị trường hàng hóa phái sinh trước sau, ngươi đã nhiều lần đã cảnh cáo hắn, nhưng là hắn vẫn luôn không nhìn thấy. Có điều, ta quá giải lão hàng, dù sao chúng ta nhiều năm như vậy phu thê, mặc dù hắn nhìn thấy cũng sẽ không thu tay lại."
 
 	"Đại ca, cảm tạ ngươi." West viền mắt hồng hồng: "Ta đã biết ba ba cùng mụ mụ tất cả, là ta không hiểu chuyện, là ta nhiều năm qua như vậy trước sau đều ở trách oan ba ba, ta chính là một từ đầu đến đuôi khốn nạn!"
 
 	Nói xong, hắn đối Hà Bích Liên sâu sắc cúc lên một cung: "A di, xin lỗi."
 
 	"Chúng ta đều là người một nhà, tại sao muốn nói xin lỗi" Hà Bích Liên mới vừa nói xong câu đó, có thể là lại nghĩ tới chồng mình Hàng Vũ đến rồi, nước mắt "Xì xoạt" chảy xuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia khuyên lơn một hồi, cùng Hà Bích Liên lau đi nước mắt, đem trong tay một phần văn kiện cùng mấy chiếc chìa khóa giao cho West trong tay: "Ta ở Vancouver mới vừa mua một gian nhà, không lớn, nhưng đầy đủ hai người ở, ta trước tiên cho các ngươi mượn ở."
 
 	"Đại ca, này tại sao có thể." West vội vàng nói.
 
 	"Ngươi gọi ta cái gì "
 
 	"Đại ca a."
 
 	"Cái kia không phải thành" Lôi Hoan Hỉ cười cợt nói rằng: "Một ngày là đại ca, nhất sinh là đại ca. Ngươi là tiểu đệ của ta, ăn đại ca dùng đại ca, cái kia không phải thiên kinh địa nghĩa "
 
 	West nột nột không biết nên nói cái gì mới tốt.
 
 	"Nhận lấy đi, mộ bạch." Hà Bích Liên nhẹ nhàng thở dài một hơi: "Lần này ba ba ngươi có chuyện, cũng đồng dạng liền làm liên luỵ ngươi, mẹ ngươi lưu đưa cho ngươi quỹ cũng bị đông lại, còn không biết có thể hay không trả lại ngươi. Chúng ta cần chỗ ở, không muốn phụ lòng Lôi tiên sinh một mảnh lòng tốt."
 
 	West rốt cục thu đi.
 
 	"Quốc nội ngươi tạm thời không phải đi về." Lôi Hoan Hỉ nói tiếp nổi lên chính mình tới nơi này khác một mục đích: "West, còn có một ít chuyện ngươi rất có thể không rõ lắm, đại phú quý tửu lâu là phụ thân ngươi lưu cho tài sản của ngươi, hắn chỉ là ủy thác ta tạm thời giúp ngươi chiếu nhìn một chút mà thôi. Đại phú quý tửu lâu vẫn là ngươi, sau khi về nước, ta sẽ tìm chuyên gia giúp ngươi quản lý,
 
 	Hết thảy thu vào đều là ngươi."
 
 	"Đại ca, này —— "
 
 	West không nghĩ tới sự tình sẽ là như vậy, nhớ tới phụ thân đối với mình một phen khổ tâm, viền mắt một đỏ, nước mắt suýt chút nữa chảy ra.
 
 	"Ngươi trước tiên đừng khóc." Lôi Hoan Hỉ rất nhanh lại nói: "Ta chuẩn bị ở Canada hoặc là Âu Châu cái gì khác quốc gia đầu tư 1 ức 2 ngàn vạn USD, chính ngươi ngẫm lại có cái gì tốt hạng mục, ta đem mời mọc ngươi toàn quyền chưởng quản này 1 ức 2 ngàn vạn USD."
 
 	West lại một lần nữa bị kinh ngạc đến ngây người.
 
 	1 ức 2 ngàn vạn USD đại ca nơi nào đến nhiều tiền như vậy a
 
 	Hà Bích Liên biết đây là chuyện ra sao, nhưng nàng một câu nói cũng không có nói, nàng cũng biết Lôi Hoan Hỉ tại sao ẩn giấu một chút chân tướng.
 
 	"Đại ca ngươi ta rất có tiền, lẽ nào ngươi không biết sao" Lôi Hoan Hỉ bày ra một bộ dương dương tự đắc dáng vẻ: "Nhớ tới, ngươi là này 1 ức 2 ngàn vạn USD ta duy nhất tín nhiệm người chưởng khống, ngươi muốn làm cái gì hạng mục đều được, vì là công ty kiếm được lợi nhuận, khấu trừ đi tất yếu chi, ta sẽ ở Khai Mạn thiết lập một Ly Ngạn công ty, ngươi nên được hết thảy đều sẽ đánh tới cái kia gia công ty đi tới , tương tự hoàn toàn do ngươi khống chế."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tại sao làm điểm này West đúng là biết đến.
 
 	Hắn là Hàng Vũ đến nhi tử, hiện tại cha của hắn phá sản, từ pháp luật tới nói hắn cũng như thế phi thường phiền phức, đại ca như thế làm là tránh khỏi những kia ngân hàng gia môn đến gây sự với chính mình.
 
 	Chính mình trong tương lai trong công ty chỉ cần đem một phần bảo đảm thấp nhất sinh hoạt trình độ tiền lương là được, mãi cho đến chuyện này ở pháp luật trên cùng mình cũng lại không có bất cứ quan hệ gì mới thôi.
 
 	Có thể đại ca đến cùng từ đâu tới đây nhiều tiền như vậy a
 
 	Hơn nữa đại ca tại sao như vậy tín nhiệm chính mình
 
 	"West, trên người ngươi còn có tiền không có "
 
 	"Còn có một chút, không hơn nhiều."
 
 	"Đi ra ngoài cho ta làm điểm ăn đến, ta đói."
 
 	"Ai, tốt."
 
 	West ngay lập tức sẽ đi ra ngoài.
 
 	"Hàng phu nhân, rất xin lỗi ta không có nói thật, này 1 ức 2 ngàn vạn USD kỳ thực là Hàng Vũ đến để cho West." Lôi Hoan Hỉ đóng cửa lại xin lỗi nói rằng.
 
 	"Không, ngươi không nên xin lỗi, mà là nên ta hướng về ngươi nói tiếng cám ơn." Hà Bích Liên trong mắt biểu lộ cảm kích: "Ngươi hoàn toàn có thể không thừa nhận có số tiền kia, nhưng là lão hàng trước người tín nhiệm ngươi. Lôi tiên sinh, ta biết ngươi tại sao không nói cho mộ bạch toàn bộ chân tướng, nếu như ngân hàng bên kia biết còn có số tiền kia tồn tại, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đoạt về đến. Lấy mộ bạch tính cách nếu như biết rồi chân tướng nhất định sẽ ở không cảm thấy thời điểm bại lộ."
 
 	Ân, đây chính là Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ.
 
 	Hắn muốn cho toàn thế giới đều biết số tiền kia là của hắn, cùng hàng gia không có một mao tiền quan hệ, như vậy từ pháp luật góc độ tới nói ngân hàng phương diện coi như là đoán được cái gì cũng bắt bọn họ không thể làm gì.
 
 	"Còn có, ngươi muốn dùng cái này đến khích lệ mộ bạch." Hà Bích Liên tựa hồ đã đoán được tất cả: "Ngươi muốn mộ bạch biết, đây là ngươi tiền, vì lẽ đó ở làm ra bất kỳ quyết định gì thời điểm đều nhất định phải cẩn thận một chút, tuyệt không lại muốn phạm cùng phụ thân hắn như thế sai lầm. Mộ bạch trải qua đả kích như vậy, nên lớn rồi, hơn nữa hắn là đang vì ngươi làm công, vì ngươi quản lý tài chính ý nghĩ như thế tồn tại, ta tin tưởng, chung có một ngày hắn sẽ trở thành phụ thân hắn hi vọng người như vậy."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Đúng, hàng phu nhân, ta chính là nghĩ như vậy. Đợi được mấy năm sau, tất cả những thứ này phong ba đều qua, ta sẽ nói cho West toàn bộ chân tướng, đồng thời đem đã sớm nên thuộc về hắn tiền toàn bộ quy trả lại hắn."
 
 	"Lôi tiên sinh, West có thể có như ngươi vậy đại ca là hắn may mắn lớn nhất." Hà Bích Liên nở nụ cười, phi thường vui mừng nở nụ cười: "Phụ thân hắn có thể làm sai rất nhiều sự, nhưng điểm ấy hắn đối phó, hắn hoàn toàn tán thành mộ bạch theo ngươi, bởi vì hắn biết, làm mộ bạch thời điểm khó khăn nhất, ngươi sẽ vĩnh viễn đứng hắn bên này."
 
 	Hàng Vũ tới làm sai rồi rất nhiều sự, nhưng chỉ có này một cái hắn đối phó, hơn nữa làm phi thường đẹp đẽ.
 
 	Hắn biết Lôi Hoan Hỉ chắc chắn sẽ không bỏ xuống huynh đệ mình, coi như mình khó hơn nữa, cũng tuyệt đối sẽ không để huynh đệ của chính mình bị khổ. Mà Lôi Hoan Hỉ cũng không có phụ lòng hắn kỳ vọng, vẫn luôn ở chiếu nhìn huynh đệ của chính mình ——
 
 	West.
 
 	Hàng Vũ đến này nhất sinh lần này đánh bạc đánh cược thắng!
 
 	 (chính văn Chương 1321: Hàng Vũ đến đánh cược thắng lần này)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: