Chương 1091: Hải Dương Quán phát sinh sự kiện quỷ dị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhà ta nông trường có con rồng không đạn song
 
 	Hoan Hỉ ca dựa vào Tiểu Bàn cứu viện rốt cục gắng gượng vượt qua!
 
 	Mà Chu Tấn Nham cũng dựa vào Miêu Thiểu Kiệt hỗ trợ miễn cưỡng qua ải. Siêu cấp phòng đấu giá
 
 	Miêu cục trưởng mạnh mẽ phê bình hắn, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, chính là phê bình một trận, cũng không có cái khác bất kỳ tiến một bước cử động.
 
 	Dù sao, ở Miêu cục trưởng nội tâm vẫn tương đối tán thành Chu Tấn Nham người này, hơn nữa còn có con trai của chính mình Miêu Thiểu Kiệt ở một bên giúp hắn nói tốt đây.
 
 	Thế nhưng Hải Dương Quán tương lai nên làm sao làm Chu Tấn Nham trong lòng thực đang không có để.
 
 	"Chu, chúng ta tạm thời không nên đi trêu chọc Lôi Hoan Hỉ." Ở trong phòng làm việc Damon nói như thế: "Miêu nơi đó chúng ta tuy nhưng đã qua ải, nhưng làm sao một lần nữa để du khách khôi phục đối Hải Dương Quán tự tin là chúng ta hiện nay nhất định phải cân nhắc."
 
 	Chu Tấn Nham trầm mặc, đột nhiên hỏi ra một vấn đề: "Ai, ngươi nói Lôi Hoan Hỉ làm sao sẽ bỗng nhiên ngộ độc thức ăn a "
 
 	Damon ngẩn ra, cái gì a
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm sao sẽ ngộ độc thức ăn chính mình nơi nào mãi đến tận a, chính mình lúc đó lại không ở hiện trường.
 
 	"Ta nghĩ muốn , ta nghĩ nghĩ." Chu Tấn Nham nhưng thật giống như đặc biệt hiếu kỳ: "Hắn là ăn cái gì ngộ độc thức ăn trước trên hết thảy món ăn hắn ăn đều không có chuyện gì, hắn là khi nào thì bắt đầu sắc mặt không đúng hấp cá pecca không có. Quan bảng tố ba ngon không có. Yêm đốc ngon yêm đốc ngon đúng, chính là từ trên yêm đốc ngon thời điểm Lôi Hoan Hỉ ăn liền có gì đó không đúng."
 
 	Damon nghe mạc ≌≌, x. Tên kỳ diệu, này đều cái gì cùng cái gì a.
 
 	"Hàm thịt không thể, không ai sẽ ăn hàm thịt ngộ độc thức ăn. Đậu phụ lá kết cũng không thể, này càng thêm sẽ không để cho người ngộ độc thức ăn." Chu Tấn Nham nhưng càng nói càng là hưng phấn: "Duẩn, vậy chỉ có duẩn. Damon, duẩn là thứ tốt a, có thể có một ít người đối duẩn dị ứng, ăn sẽ cả người ngứa, nhưng ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói có người ăn duẩn sẽ thiếu một chút đem mệnh cho đưa."
 
 	Damon suy nghĩ một chút: "Kỳ thực cũng không phải là không thể được. Tỷ như cá trích, rất mỹ vị, thế nhưng đối penicilin dị ứng người ngàn vạn không thể ăn cá trích, ăn một lần sau cũng rất dễ dàng đưa mạng."
 
 	"Đúng đấy." Chu Tấn Nham sâu sắc thở dài một hơi: "Lôi Hoan Hỉ cái tên này sau đó từ bệnh viện chạy, gia đình hắn có trị liệu đặc hiệu dược, đáng tiếc, đáng tiếc, nếu như hắn chết ở bệnh viện là tốt rồi, chúng ta không cần tiếp tục phải phiền não rồi."
 
 	Damon cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Chu Tấn Nham như thế muốn khó tránh khỏi có chút quá phận quá đáng.
 
 	Về buôn bán cạnh tranh lẫn nhau đương nhiên có thể vô tình, nghĩ hết tất cả biện pháp chen vượt đối phương, nhưng là phải cho tới muốn đối phương mệnh, đây là Damon tuyệt đối phản đối. Bách luyện phi thăng lục
 
 	Cũng còn tốt Chu Tấn Nham chỉ là muốn muốn mà thôi, không có thật sự có quá đáng cử động.
 
 	"Không tốt, Damon tổng giám đốc, chu tổng, xảy ra vấn đề rồi, xảy ra vấn đề rồi." Ngay vào lúc này, một công nhân vội vội vàng vàng chạy vào: "Các ngươi nhanh Hải Dương Quán cá nước ngọt loại triển thính xem một chút đi.
 
 	"
 
 	Chu Tấn Nham biến sắc, mau mau cùng Damon đồng thời đi ra ngoài. . .
 
 	. . .
 
 	Ở cá nước ngọt loại trong phòng triển lãm, linh tinh mấy cái du khách đang ở nơi đó vây xem cái gì. Mà công nhân viên cũng mỗi một người đều ở nơi đó châu đầu ghé tai, vừa nhìn thấy Chu Tấn Nham cùng Damon đến rồi, vội vàng từng cái từng cái ngậm miệng không tiếp tục nói nữa.
 
 	Miêu mặt ngư, cá nước ngọt loại, sản xuất với Đông Nam Á một vùng, nhân mặt hình dáng giống miêu mặt vì vậy được này một tên tự.
 
 	Loại cá này cũng không phải lâm nguy chủng loại, nhưng giá cả vẫn tương đối quý, một cái ở 120 USD tả hữu, hơn nữa miêu mặt ngư là kiểu quần cư ngư loại, nhất định phải lượng lớn nuôi trồng mới có thể để chúng nó tiếp tục sống sót.
 
 	Hải Dương Quán miêu mặt ngư khoảng chừng ở 100 điều tả hữu.
 
 	Có thể hiện tại này 100 điều miêu mặt ngư toàn bộ chết rồi.
 
 	Là toàn bộ, một cái đều không có còn sót lại. Đô thị kỳ môn y thánh
 
 	Damon ngây người như phỗng nhìn một hồi, đem phụ trách cá nước ngọt loại triển thính công nhân viên gọi vào trước mặt: "Xảy ra chuyện gì nói cho ta là xảy ra chuyện gì "
 
 	"Damon tổng giám đốc, ta, ta không biết." Người phụ trách cũng là một mặt mê man: "Bỗng nhiên liền như vậy, ta đã khiến người ta mang theo thủy chất cùng miêu mặt ngư thi thể tiến hành đo lường."
 
 	Chu Tấn Nham lông mày chăm chú khóa lại với nhau.
 
 	Nhà dột còn gặp mưa.
 
 	Vốn là Hải Dương Quán khai mạc thức liền tổ chức đến rối tinh rối mù, hiện tại nhiều như vậy miêu mặt ngư lại bỗng nhiên như thế chết rồi, tuy rằng tổn thất như vậy chính mình hoàn toàn có thể gánh chịu nổi, nhưng cũng quá không may mắn đi.
 
 	Đo lường kết quả đến lúc xế chiều liền đi ra.
 
 	Thủy chất không có bất cứ vấn đề gì, miêu mặt ngư cũng không phải cái gì trúng độc mà chết.
 
 	"Đó là chết như thế nào, ngươi nói cho ta" Damon xanh mặt hỏi.
 
 	Không có lý do gì a, hơn 100 điều miêu mặt ngư a, làm sao có khả năng nói chết liền toàn bộ chết rồi
 
 	"Có thể, có thể." Người phụ trách ấp a ấp úng, cuối cùng cắn răng một cái đánh bạo nói rằng:
 
 	"Có thể là bị hù chết. Văn nghệ thời đại "
 
 	"Cái gì" Chu Tấn Nham cùng Damon đồng thời kêu lên: "Hù chết "
 
 	"Vâng." Người phụ trách gật gật đầu: "Miêu mặt ngư không phải nhát gan sinh vật, nhưng chúng nó có một loại thiên địch, gọi Xiêm La nước sâu xà, loại rắn này đặc biệt thích ăn miêu mặt ngư, bởi vậy miêu mặt ngư đang nhìn đến Xiêm La nước sâu xà thời điểm thường thường sẽ bị kinh hãi mà chết."
 
 	"Ngươi ở nói hưu nói vượn cái gì a." Chu Tấn Nham cũng thực sự không nhịn được: "Ngươi nói cho ta, ngươi nói cho ta, nơi này nơi nào có cái gì Xiêm La nước sâu xà "
 
 	Người phụ trách cũng không nói gì.
 
 	Đúng đấy, trên lý thuyết là nói như vậy, nhưng là Hải Dương Quán bên trong liền một cái Xiêm La nước sâu xà đều không có.
 
 	Hơn nữa Damon cân nhắc đến du khách cảm thụ, vì lẽ đó liền rắn nước chủng loại đều rất ít, chỉ có ba cái giống, hơn nữa đều là hải dương loại xà loại.
 
 	"Không tốt, không tốt, số 1 triển thính xảy ra vấn đề rồi."
 
 	Công nhân viên tiếng kêu làm cho tất cả mọi người đều đánh run lên một cái.
 
 	Xảy ra vấn đề rồi số 1 triển thính lại xảy ra vấn đề rồi
 
 	Mấy người vội vàng chay như bay đến số 1 triển thính.
 
 	Thật sự xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Ở cái này trong phòng triển lãm nuôi hai cái eo biển răng nhọn ngư, loại này răng nhọn ngư sinh sống ở hải dương khoảng chừng 30 mễ thâm địa phương, so với khá thường gặp, tính cách hung mãnh, ăn thịt tính sinh vật biển. Siêu cấp phòng đấu giá
 
 	Thường thường một thư một hùng đồng thời xuất hiện.
 
 	Nơi này nuôi chính là một thư một hùng hai cái răng nhọn ngư.
 
 	Nam tính chiều cao khoảng một mét, giống cái chiều cao ở khoảng 80 cen-ti-mét.
 
 	Này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là:
 
 	Hai cái răng nhọn ngư lại ở công kích lẫn nhau!
 
 	Như là phát điên liều mạng công kích đối phương.
 
 	Nam tính răng nhọn ngư bất luận về mặt sức mạnh vẫn là ở trên tốc độ đều rõ ràng vượt qua chính mình bầu bạn, lúc này giống cái ngư đã bị công kích đến thương tích khắp người.
 
 	Công nhân viên cầm ngư đâu muốn tách ra hai cái ngư, thế nhưng ngư đâu một khi tiến vào vào trong nước, hai cái ngư liền sẽ nhanh chóng tách ra, tránh né đến đá san hô trung.
 
 	Nhưng là chỉ cần công nhân viên ngư đâu vừa rời đi, hai cái ngư lại sẽ lại xuất hiện tự giết lẫn nhau.
 
 	Công nhân viên bó tay toàn tập.
 
 	Không có bao nhiêu thời điểm, ở hùng ngư không ngừng công kích dưới, thư bong bóng cá tử hướng lên trời, chết rồi.
 
 	Mà hùng ngư tình hình cũng chẳng tốt hơn là bao.
 
 	Trên người nó như thế khắp nơi là thương.
 
 	Miễn cưỡng di động một hồi, nó cũng chết.
 
 	Hai cái răng nhọn ngư liền ở dưới con mắt mọi người công kích lẫn nhau mà chết.
 
 	"Chuyện này là sao nữa" Chu Tấn Nham miễn cưỡng nhẫn nhịn tức giận hỏi.
 
 	"Ta thật sự không biết a." Số 1 triển thính người phụ trách vẫn không có từ trong khiếp sợ tỉnh lại: "Ta xưa nay chưa từng nghe nói răng nhọn ngư đồng loại công kích lẫn nhau sự tình!"
 
 	Các du khách ở cái kia xì xào bàn tán.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói này một chuyến cũng coi như là đến đáng giá, tận mắt đến bình thường hiếm thấy nhìn thấy một màn.
 
 	"Thanh tràng, thanh tràng." Có thể thấy Chu Tấn Nham ở cái kia cật lực khống chế chính mình.
 
 	Du khách đều bị mời đi ra ngoài.
 
 	Vẫn đến lúc này, Chu Tấn Nham mạnh mẽ khống chế hồi lâu tức giận rốt cục bạo phát ra:
 
 	"Ta hỏi ngươi là xảy ra chuyện gì, nộ lại cùng ta nói không biết ngươi là cái này triển thính người phụ trách, xảy ra chuyện gì ngươi nhất định phải tìm cho ta đến nguyên nhân!"
 
 	Người phụ trách sắc mặt muốn nhiều lúng túng có bao nhiêu lúng túng, đến nửa ngày tìm tới cơ hội mới nói:
 
 	"Chu tổng, ta nghe nói đại dương này quán không có kiến tạo thời điểm, có rất nhiều vô chủ mộ hoang. Sau đó cái kia gia Hồng Kông công ty xin vào tư kiến tạo Hải Dương Quán, không có xin mời người chuyên môn đến siêu độ những này vong hồn."
 
 	"Ngươi đang nói cái gì a" Chu Tấn Nham đều nghe ở lại : sững sờ.
 
 	Ngược lại chương : Nếu nói ra, người phụ trách cũng liền không băn khoăn nữa cái gì: "Chu tổng, ngươi muốn a, Hải Dương Quán mới vừa dựng thành, cái kia gia Hồng Kông công ty liền tài chính liên gãy vỡ đóng cửa. Sau đó chúng ta tiếp nhận, khai mạc thức trên ra nhiều chuyện như vậy. Hiện tại miêu mặt ngư cùng răng nhọn ngư lại không hiểu ra sao chết đi. Chu tổng, ta biết đây là mê tín lời giải thích, nhưng là có một số việc không thể không tin."
 
 	Chu Tấn Nham ở cái kia ngơ ngác suy nghĩ kỹ nửa ngày: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ "
 
 	"Xin mời cái phong thuỷ đại sư đến đây đi."
 
 	Phong thuỷ đại sư
 
 	Chu Tấn Nham cười khổ một cái.
 
 	Hắn xưa nay cũng không tin những thứ này.
 
 	Nhưng hiện tại này chỉ sợ là biện pháp duy nhất. . .
 
 	. . .
 
 	Hải Dương Quán tiêu tốn số tiền lớn mời tới một phong thuỷ đại sư.
 
 	Đại sư đến cùng là đại sư, ở Hải Dương Quán bên trong quay một vòng, liền nói ra khỏi nơi này đã từng là cái bãi tha ma, kiến quán thời điểm không có xin mời người chuyên môn siêu độ vong hồn, vì lẽ đó hiện tại là những này vong hồn ở cái kia quấy phá.
 
 	Biện pháp giải quyết cũng không phải là không có, chính là chuyên môn làm tràng pháp sự siêu độ những này vong hồn, sau đó ở Hải Dương Quán bên trong cung phụng một toà Chung Quỳ như chuyên môn đè ép.
 
 	Việc đã đến nước này, cùng đường mạt lộ Chu Tấn Nham cũng chỉ có thể làm như vậy rồi.
 
 	Pháp chuyện làm, Chung Quỳ như mời tới.
 
 	Hết thảy đều nên dàn xếp lại a
 
 	Nhưng mà cái gì sự tình sợ là sợ nhưng là hai chữ
 
 	Nhưng là vẫn như cũ.
 
 	Ngày hôm nay một cái nào đó loại cá liên miên tử vong, ngày mai một cái nào đó loại cá phát rồ tự tàn.
 
 	Tình huống một chút cũng đều không có thay đổi.
 
 	Damon sắp đã phát điên, Chu Tấn Nham sắp đã phát điên, liền ngay cả luôn luôn bình tĩnh Adrian cũng là sắp đã phát điên.
 
 	Phong thuỷ đại sư là không dựa dẫm được, vậy thì mời cầu khoa học đi.
 
 	Mấy cái rất nổi danh hải dương chuyên gia, địa chất chuyên gia chờ chút đều bị mời đến Hải Dương Quán, toàn phương vị phân tích Hải Dương Quán đến cùng xảy ra vấn đề ở đâu.
 
 	Đo lường hạ xuống kết quả là, Hải Dương Quán ở bất kỳ địa phương nào đều là đạt tiêu chuẩn, không những đạt tiêu chuẩn, hơn nữa phi thường ưu tú, kiểm không tra được bất kỳ vấn đề gì. Nhưng vì sao lại xuất hiện những chuyện này trả lời vô cùng đơn giản:
 
 	Không biết!
 
 	Không biết chính là không biết.
 
 	Một điểm nguyên nhân cũng đều kiểm không tra được, thật giống như thật sự có quỷ mị ở Hải Dương Quán bên trong du đãng, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng làm cho Hải Dương Quán bị trên tổn thất thật lớn.
 
 	Sau đó
 
 	Quỷ mới biết sau đó làm sao bây giờ.
 
 	Một chút biện pháp cũng đều không có.
 
 	Chu Tấn Nham chỉ có thể trơ mắt nhìn mình loại cá chết đi.
 
 	Hải Dương Quán chỉ có thể trơ mắt nhìn mình loại cá chết đi.
 
 	Như vậy nặng nề tổn thất thật lớn là không có ai có thể chịu đựng được!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: