Chương 736: Hoan Hỉ ca Tuyết Sơn lăn lộn lữ trình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Từ Tuyết Sơn trên đỉnh núi nhìn xuống dưới đi, trắng xóa một mảnh, hoàn toàn chính là một bức không giống cảnh tượng cùng không giống tâm tình.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này trong lòng có một loại chinh phục giả cảm giác.
 
 	Đại chinh phục giả Lôi Hoan Hỉ
 
 	Hoan Hỉ ca cho mình lấy như thế một biệt hiệu.
 
 	Ân, nghe tới tựa hồ đĩnh phong cách.
 
 	Có điều ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong liền có thể chinh phục toà này Tuyết Sơn, cũng xác thực không phải những người khác có thể làm được.
 
 	Thiên chính đang biến thành đen, nhất định phải lập tức rời đi nơi này.
 
 	Nhìn dày đặc tuyết đọng, hai lần không có thực hiện ảnh Tinh Mộng Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến trong phim ảnh những kia lãng mạn tình tiết, nhất thời có một loại nóng lòng muốn thử kích động.
 
 	Từ trên đỉnh ngọn núi một đường lăn xuống đi!
 
 	Đúng, ngược lại có như vậy dày tuyết đọng bảo vệ lắm.
 
 	Hoan Hỉ ca đại khái không sẽ nghĩ tới hắn muốn làm như thế kỳ thực là nguy hiểm nhất có điều sự tình.
 
 	Đây là chắc hẳn phải vậy, cho rằng tuyết đọng rất dầy, khẳng định có thể lấy bảo vệ mình.
 
 	Không riêng là hắn, rất nhiều người đều là như thế cho rằng.
 
 	Ở tuyết đọng dưới, cũng không ai biết ẩn giấu đi nguy hiểm gì, tỷ như một tảng đá liền có thể muốn người mệnh.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca những này căn bản cũng không có lo lắng, hắn một lòng chỉ muốn sớm một chút hạ sơn, sau đó lĩnh hội một cái trong phim ảnh lãng mạn.
 
 	Làm không được đại minh tinh,
 
 	Chính mình diễn một cái tổng không phạm tội a
 
 	Nói làm liền làm.
 
 	Hoan Hỉ ca hít một hơi thật sâu, thân thể hướng về trên mặt tuyết một nằm.
 
 	"A hà —— "
 
 	Hoan Hỉ ca quát to một tiếng, cả người cái bụng hướng trên, thẳng tắp hướng về dưới chân núi đi vòng quanh.
 
 	Tiểu Bàn, đậu đậu cùng a tiểu thư hai mặt nhìn nhau.
 
 	Hắn đang làm gì
 
 	Đầu lại tú đậu à đây là Tiểu Bàn trong lòng bốc lên ý nghĩ đầu tiên.
 
 	"A hà —— a hà —— "
 
 	Hoan Hỉ ca từng tiếng hô hoán ở trên núi tuyết không vang vọng.
 
 	"A hà —— a hà —— ôi chao! Oa nha!"
 
 	Nguyên bản tràn ngập cảm xúc mãnh liệt tiếng kêu bỗng nhiên đã biến thành kêu thảm thiết.
 
 	Hoan Hỉ ca cái mông từ một khối ẩn giấu ở tuyết lớn dưới Thạch Đầu lên nhanh chóng xẹt qua.
 
 	Trượt tốc độ nhanh bao nhiêu, xẹt qua tảng đá thời điểm cái mông thì có nhiều đau.
 
 	Đó là rát a!
 
 	Muốn giảm tốc độ dừng lại nhìn thương thế, nhưng là nhanh như vậy tốc độ làm sao có thể dừng lại
 
 	Nguyên bản là cho rằng một cực kỳ mỹ hảo tư thế, cái bụng hướng lên trời. Nhưng là bị tảng đá như thế vạch một cái, tư thế một hồi liền thay đổi, thân thể ùng ục ùng ục liền hướng về dưới chân núi lăn xuống, muốn đình chỉ cũng không có cách nào.
 
 	Tiểu Bàn, đậu đậu cùng a tiểu thư lại liếc nhìn nhau, sau đó sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	Tiểu Bàn yên lặng bay lên.
 
 	a tiểu thư yên lặng nâng lên đậu đậu, yên lặng hướng về bên dưới ngọn núi xuất phát.
 
 	Mà lúc này chúng ta Hoan Hỉ ca đang tiến hành trong lịch sử vĩ đại nhất tạp kỹ biểu diễn:
 
 	Thân thể 360 độ lăn lộn!
 
 	360 độ 720 độ 1080 độ!
 
 	Độ khó hệ số
 
 	Này cái quái gì vậy độ khó hệ số toàn thế giới chỉ có Hoan Hỉ ca một người có thể làm được!
 
 	Nương theo này độ khó cao động tác. Là Hoan Hỉ ca trong miệng một tiếng tiếp theo một tiếng kêu thảm.
 
 	Tảng đá, lại là tảng đá, con em ngươi tảng đá a!
 
 	Người đến a, cứu mạng a. Muốn chết người rồi!
 
 	Tùng tùng tùng —— ầm ầm ầm —— a a a!
 
 	Hoan Hỉ ca ở một ý nghĩa khác trên thực hiện bay lượn giấc mơ.
 
 	Trên mặt tuyết bay lượn.
 
 	Đương nhiên nếu như có thể Hoan Hỉ ca tuyệt đối sẽ không muốn như vậy bay lượn!
 
 	Nhưng là hiện đang nói cái gì cũng đã quá chậm.
 
 	Hoan Hỉ ca cả người đều ở tuyệt đối tan vỡ trạng thái!
 
 	Không biết đụng phải bao nhiêu tảng đá, nếu như đổi một người bình thường, hiện tại chỉ sợ sớm đã đã mất mạng.
 
 	Coi như Hoan Hỉ ca thể phách cường tráng đến đâu, nhưng ở như vậy liên tiếp va chạm dưới cũng thực sự là không chịu nổi.
 
 	Đùng!
 
 	Hoan Hỉ ca chuẩn xác đánh vào một viên xoay quanh ở tuyết địa trung ương trên cây.
 
 	Liền ngay cả kêu thảm thiết âm thanh đều không phát ra được.
 
 	Vạn hạnh chính là thân thể cấp tốc lăn rốt cục đình chỉ lại.
 
 	Nhưng là một không thể động đậy được, trên người đau rát. Thật giống có vài chỗ địa phương xương đều đứt đoạn mất.
 
 	Hoan Hỉ ca xin thề, lấy Lôi gia kiều gia hết thảy liệt tổ liệt tông xin thề, sau này mình tuyệt đối sẽ không làm tiếp như vậy không đầu óc sự tình!
 
 	Ai tới giúp một chút ta a
 
 	Tiểu Bàn yên lặng lên đỉnh đầu bay qua, yên lặng liếc mắt nhìn nằm ở một thân cây cái khác Hoan Hỉ ca, sau đó yên lặng rời đi.
 
 	a tiểu thư gánh đậu đậu yên lặng ở Hoan Hỉ ca bên người đi qua, yên lặng liếc mắt nhìn thụ một bên Hoan Hỉ ca, sau đó yên lặng rời đi.
 
 	Không mang bọn ngươi như vậy, đúng là đến giúp giúp ta a!
 
 	Nhưng là vào giờ phút này Hoan Hỉ ca thậm chí ngay cả khí lực nói chuyện cũng đều không có.
 
 	Long Vương linh lực lợi hại đến đâu, cũng không chịu nổi người này hành hạ như thế, nhất định phải chậm rãi khôi phục thương thế của hắn mới được.
 
 	Phong thế tăng mạnh.
 
 	Hoa tuyết lại từng mảng từng mảng rơi xuống.
 
 	Một mảnh, hai mảnh, một đoàn. Bay lả tả rơi vào Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca, trên người lại đau lại lạnh, hiện tại chỉ có thể chờ đợi chính mình bò lên.
 
 	Mà vào lúc này Tiểu Bàn, đậu đậu cùng a tiểu thư đã đi tới dưới chân núi.
 
 	Chúng nó tìm một một chỗ tránh gió ngồi xuống, yên lặng vì là Hoan Hỉ ca cầu nguyện.
 
 	Ai, này xem như là đối đầu óc không dễ xài gia hỏa một trừng phạt nho nhỏ đi.
 
 	Ở Tuyết Sơn khoảng cách chân núi còn có 200 mễ không tới địa phương, ở một thân cây bên, một Tuyết Nhân xuất hiện.
 
 	Ân, không phải là cùng a tiểu thư như thế Tuyết Nhân, mà là một chân chính dùng tuyết chồng chất lên Tuyết Nhân.
 
 	Chỉ là người tuyết này tư thế tại sao như vậy kỳ quái a
 
 	Một giờ quá khứ, lại là một canh giờ quá khứ.
 
 	Hoan Hỉ ca thương thế trên người bắt đầu khỏi hẳn.
 
 	Long Vương linh lực vào lúc này vẫn là biểu hiện ra nó cường hãn. Thời gian hai tiếng, lại hoàn toàn chữa trị Hoan Hỉ ca trên người toàn bộ thương thế.
 
 	Chỉ là ở chữa trị thân thể thương tích thời điểm, một cách tự nhiên đối phương diện khác cũng là sơ sẩy.
 
 	Tỷ như giữ ấm chống lạnh biện pháp.
 
 	 bằng vào chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca bị đông cứng đến cả người run, cả người đều sắp muốn cứng.
 
 	Là run cầm cập đứng lên đến. Cả người run lẩy bẩy, muốn cũng có thể thương có đáng thương biết bao.
 
 	Hai cái chân đều sắp muốn bước bất động bước chân.
 
 	Thật vất vả ai đến dưới chân núi, vừa nhìn Tiểu Bàn đậu đậu a tiểu thư cái kia dáng dấp nhàn nhã, Hoan Hỉ ca phổi đều sắp muốn khí nổ.
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca gặp rủi ro lại cũng không biết đến giúp một cái
 
 	"Ta và các ngươi bính rồi!" Hoan Hỉ ca sói tru một tiếng, liền hướng về ba cái gia hỏa vọt tới.
 
 	Tiểu Bàn đậu đậu cùng a tiểu thư bị dọa sợ, quay đầu liền chạy. Hoan Hỉ ca ở phía sau theo sát không nghỉ.
 
 	Ân. Chậm đã
 
 	Không đúng vậy
 
 	Tiểu Bàn đậu đậu cùng a tiểu thư ngừng lại, lẫn nhau xem lên.
 
 	Ba người chúng ta, hắn mới một a
 
 	Ngươi lúc nào nghe nói ba cái thấy một chạy
 
 	Liền ba tên này quay người sang tử.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng đột nhiên phản ứng lại.
 
 	Không đúng, chúng nó ba cái, ta mới một.
 
 	Muốn chết a
 
 	Hoan Hỉ ca liền quay đầu liền chạy.
 
 	Tiểu Bàn đậu đậu a tiểu thư ba tên này điên cuồng đuổi theo không muốn!
 
 	Giết chết hắn! Giết chết hắn!
 
 	Một lại dám một mình đấu ba người chúng ta
 
 	Ngươi điên rồi sao
 
 	Vì lẽ đó ở này rộng lớn trên đất, liền nhìn thấy một con rồng một con lang cùng một Tuyết Nhân đối một kẻ loài người điên cuồng đuổi theo không thôi.
 
 	Hoan Hỉ ca kêu thảm tiếng kêu cứu mạng ở Himalaya Địa Cầu không ngừng xuất hiện.
 
 	Đây chính là Hoan Hỉ ca phi thường bi ai một ngày!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: