Chương 1846: Lôi Hoan Hỉ bắt đầu nằm mơ 

	( )  đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói coi như mình lại hận Hầu Mộng Đạt người này, nhưng bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là phải giải quyết đói bụng vấn đề.

	Cho tới bây giờ, hắn cùng Hầu Mộng Đạt đều đã hữu khí vô lực.

	Hầu Mộng Đạt chính ở chỗ này ráng chống đỡ, nhất định phải cam đoan tự mình "Cao nhân" phong thái.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ một chút cũng không có che giấu chính mình.

	Cái này căn bản liền không cần che giấu.

	Lôi Hoan Hỉ thân thể khác hẳn với thường nhân, kia là trải qua tiểu Bàn cùng long vương linh lực chỗ không ngừng cải tạo, nhưng là lại cải tạo, tổng không có cách nào cải tạo ngươi dạ dày a?

	Nên khi đói bụng vẫn là đói, đói bụng thời điểm nên có phản ứng sinh lý còn có một thứ sẽ không thiếu.

	Loại tư vị này không phải có thể chịu được.

	Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa nghĩ đến tiểu Bàn.

	Suy nghĩ nhiều?

	Rốt cuộc là ý gì?

	Lôi Hoan Hỉ thực sự nghĩ mãi mà không rõ.

	Mỗi lần hắn bắt đầu thử nghiệm suy nghĩ thời điểm, kiểu gì cũng sẽ kìm lòng không được nghĩ đến những cái kia mỹ thực.

	Sau đó buồn nôn tuần hoàn lại bắt đầu:

	Bụng trở nên càng thêm đói, trên thân thể trở nên càng thêm khó mà chịu đựng.

	Nhưng là bây giờ Lôi Hoan Hỉ một chút biện pháp cũng đều không có.

	Tiểu Bàn không ở bên người, hết thảy tất cả đều chỉ có thể dựa vào tự mình.

	Hắn quyết định lại đi nếm thử một lần.

	Dù sao hiện tại cũng không có chuyện gì có thể làm.

	Nhắm mắt lại, trong lòng nhiều lần khuyên bảo mình tuyệt đối đừng lại suy nghĩ bất luận cái gì cùng đồ ăn có liên quan sự tình.

	Thế nhưng là thân bất do kỷ, có lúc phảng phất đại não căn bản cũng không phải là chính ngươi.

	Những cái kia đồ ăn ngon căn bản là không có cách khống chế xuất hiện trong đầu.

	Em gái ngươi a!

	Lôi Hoan Hỉ nhịn không được hung tợn nguyền rủa một tiếng.

	Ta xiên ngươi cái xiên!

	Đã luôn luôn muốn đến ăn,

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta thẳng thắn liền phán đoán đang ở nơi đó ăn cái gì!

	Đây chính là cái gọi là vò mẻ không sợ sứt.

	Ta ăn!

	Ta ăn, ta ăn ăn ăn!

	Kia phần sườn xào chua ngọt xuất hiện?

	Ta ăn hết nó!

	Kỳ quái?

	Lôi Hoan Hỉ chợt phát hiện một kiện phi thường chuyện kỳ quái:

	Tự mình thật rất muốn tại cật đường dấm xương sườn?

	Trong đầu bên trong xuất hiện kia phần sườn xào chua ngọt dáng vẻ vô cùng rõ ràng, giống như là một phần thật là ở chỗ này.

	Sau đó làm tự mình tại kia huyễn tưởng ngay tại ăn thời điểm, sườn xào chua ngọt ngay tại từng khối giảm bớt.

	Tình huống như thế nào?

	Thậm chí là trong bụng đều thoảng qua có một chút no bụng cảm giác.

	Nếu là miệng bên trong lại có thể xuất hiện một chút chân chính sườn xào chua ngọt hương vị liền tốt.

	Cái gọi là lòng tham không đáy.

	Hoan Hỉ ca lại một lần nữa sa vào đến trong huyễn tưởng...

	...

	Đồ đần Hoan Hỉ ca.

	Biệt thự trong tầng hầm ngầm tiểu Bàn lộ ra một tia phi thường nụ cười quỷ dị!

	Biết ta vì cái gì không nguyện ý hỗ trợ sao?

	Bởi vì ngươi bây giờ căn bản không cần ta hỗ trợ, bằng vào chính ngươi lực lượng là có thể giải quyết cái vấn đề này.

	Đừng quên, tại trong thân thể của ngươi thế nhưng là chảy xuôi long vương linh lực cùng huyết mạch của rồng a.

	Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói:

	Hoan Hỉ ca, kỳ thật ngươi cũng là Long tộc một phần tử.

	Cứ việc ngươi không phải Long, cả đời này ngươi cũng mãi mãi cũng không có khả năng biến thành Long, nhưng ngươi là trên thế giới này duy nhất tiếp cận nhất Long tộc sinh vật chủng loại.

	Ngươi lực lượng cường đại đến liền chính ngươi đều không thể tin tưởng.

	Hiện tại muốn làm chỉ là từng chút từng chút đem nó khai phát ra mà thôi.

	Chỉ là loại này khai phát, không thể hoàn toàn ỷ lại ta, ở mức độ rất lớn cần nhờ chính ngươi.

	Đem ngươi trong thân thể tiềm năng triệt để kích phát ra tới sao, ngươi sẽ tiến vào một loại "Giả tượng" cảnh giới.

	Cái gọi là "Giả tượng", nhưng thật ra là một loại huyễn tưởng hình thức.

	Dưới loại hình thức này, có thể trình độ lớn nhất tạm thời triệt tiêu thân thể của ngươi phản ứng.

	Đương nhiên chỉ là tạm thời mà thôi.

	Cái này rất giống một cái bị trọng thương người, thân ở hoang dã, cầu cứu không cửa, trên thân thể vết thương thống khổ để hắn không cách nào dễ dàng tha thứ.

	Lúc này hắn có thể nhớ lại một chút sự vật tốt đẹp đến chuyển di lợi dụng lực lượng tinh thần đến chuyển di trên nhục thể thống khổ, một mực kiên trì đến có người tới cứu viện tự mình mới thôi.

	Mà kỳ thật hắn trên nhục thể thương thế một chút cũng không có giảm bớt.

	Hoan Hỉ ca năng lực muốn so bọn hắn càng thêm cường đại rất nhiều.

	Khi hắn một khi thụ thương —— cứ việc bằng vào Hoan Hỉ ca cương cân thiết cốt cơ bản không có khả năng thụ thương —— nhưng là nếu mà thôi.

	Thương thế của hắn rất nặng, hắn ở thời điểm này có thể huyễn tưởng bác sĩ đang giúp trợ tự mình trị liệu, đồng thời đã sử dụng giảm đau châm hay là thuốc mê.

	Dưới tình huống như vậy, hắn khác hẳn với người bình thường thể chất có thể nhanh chóng cùng đại não câu thông cùng một chỗ, sinh ra một loại kỳ diệu phản ứng:

	Vết thương đau đớn bắt đầu giảm bớt.

	Đương nhiên, có thể giảm bớt tới trình độ nào hoàn toàn quyết định bởi với hắn ý chí lực cường đại đến mức nào.

	Chỉ là cuối cùng vẫn cần trị liệu.

	Loại này "Giả tượng" từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, có một cái thật không tốt ví von:

	Độc ~ phẩm!

	Không sai, chính là độc ~ phẩm!

	Những cái kia kẻ nghiện nhóm, một khi hút ăn độc ~ phẩm, liền sẽ ngắn ngủi đắm chìm đến loại khoái cảm kia bên trong, từ đó quên hết mọi thứ phiền não cùng thống khổ.

	Cùng độc ~ phẩm không giống chính là, "Giả tượng" là sẽ không lên nghiện.

	Hoan Hỉ ca đã sớm có sử dụng "Giả tượng" bản lĩnh, chỉ là chính hắn còn không biết mà thôi.

	Thế nhưng là tiểu Bàn tin tưởng Hoan Hỉ ca sớm tối đều sẽ khai quật ra cái này công năng.

	Không dựa vào người khác ——

	Dựa vào chính mình!

	Hoan Hỉ ca, ngươi có thể làm.

	Tiểu Bàn trên tinh thần sẽ một mực ủng hộ ngươi.

	Nghĩ tới đây, tiểu Bàn đem một bao lớn khoai tây chiên toàn bộ rót đến trong bụng...

	...

	Một chén lớn "Sườn xào chua ngọt" không thấy.

	Trong đầu biến mất.

	Lôi Hoan Hỉ tại trong ảo tưng đem bọn hắn tất cả đều cho ăn sạch!

	Đừng nói, trong dạ dày thật rất muốn lấp đầy tiến vào một chút ăn, không có vừa rồi khó như vậy qua.

	Phải biết, làm một cái nghiêm trọng đói khát người, chỉ cần có thể ăn vào một khối bánh bích quy cũng là tốt.

	Hoan Hỉ ca trước mắt liền ở vào tình trạng như vậy bên trong.

	Đã có điểm tác dụng, vậy liền lại đến.

	Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không biết mình ngay tại trong bất tri bất giác sử dụng "Giả tượng" .

	Lại đến cái gì đâu?

	Một chén lớn nóng hôi hổi canh thịt dê?

	Mới bưng lên, rải lên tỏi lá cây, gọi là một cái hương a.

	Lôi Hoan Hỉ đem miệng tiến tới bát bên trên...

	"Lôi tiên sinh, ngươi đang làm cái gì? Ngươi đang ăn trộm đồ vật sao?"

	Ngay lúc này, Kim Tuệ Tuệ thanh âm một chút liền đánh gãy Lôi Hoan Hỉ huyễn tưởng.

	Ta sát!

	Ta canh thịt dê a, không thấy!

	Cũng không trách Kim Tuệ Tuệ, vừa rồi vị phóng viên này phát hiện Lôi Hoan Hỉ trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, mà lại miệng tại kia khẽ động khẽ động, tựa hồ đang ăn thứ gì.

	"Ta đang nằm mơ đâu.  " Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian há miệng ra cho đối phương kiểm tra một chút, ra hiệu tự mình cái gì cũng đều không có ăn: "Đói bụng, khiêu chiến tổng không có quy định không thể nằm mơ ăn cái gì a?"

	"A, không có ý tứ, không có ý tứ." Kim Tuệ Tuệ vội vàng luôn mồm xin lỗi: "Ngài tiếp tục nằm mơ, ngài tiếp tục nằm mơ, ta cam đoan không lại quấy rầy ngài."

	Ai, hai cái này đáng thương người khiêu chiến a.

	Đều đói ba ngày, một chút đồ vật đều không có ăn, cũng không biết bọn hắn còn có thể hay không thể tiếp tục kiên trì.

	Kim Tuệ Tuệ trong lòng liên thanh thở dài.

	Vân Đông đài truyền hình khỏe mạnh kênh tỉ lệ người xem là lập tức đi lên.

	Thế nhưng là hai cái này người khiêu chiến đâu?

	Còn có thể tiếp tục lại kiên trì xuống dưới sao?

	Tỉ như cái này gọi Lôi Hoan Hỉ cũng bắt đầu nằm mơ ăn cái gì.

	Lại như thế tiếp tục không chừng liền muốn trước điên mất một cái!