"Thủy ca, lô tỷ, các ngươi đây là coi ta là người ngoài mà?" Lôi Hoan Hỉ không vui: "Ta tại nhà các ngươi cũng không thiếu cạ ăn cạ uống, bây giờ ta buôn bán lời điểm tiền nhỏ, như thế nào? Oán ghét ta? Muốn như vậy ta sau này lần nữa tới hay không ."

"Biệt, hoan hỉ huynh đệ, chúng ta không phải ý tứ này, chính là này tiền. . ."

"Thủy ca, chúng ta đều là người nghèo, nói lại, các ngươi từ nhỏ xem lấy ta lớn lên ." Lôi Hoan Hỉ khó được chân thành địa nói: "Bây giờ trong thôn cùng ta một loại đại mấy tuổi đều đi ra ngoài, lão nhân ta vừa không thể nói nói, vào cùng các ngươi thục. Ta khi còn bé, các ngươi không thiếu giúp qua ta? Bây giờ như thế nào, đảo khách khí ?"

Tôn Thủy Căn yên lặng gật gật đầu.

Nhìn đối phương nhận tiền, Lôi Hoan Hỉ tâm tình tốt đẹp, liên tục giơ bát, liên tiếp cùng tôn Thủy Căn uống vài ngụm lớn.

Hắn tửu lượng vốn một loại, không bụng, vừa uống nóng nảy, rất nhanh liền có vài phần tửu ý, vỗ bộ ngực: "Thủy ca, lô tỷ, mạc khi thiếu niên nghèo, ý tứ này các ngươi biết không? Đừng xem ta Lôi Hoan Hỉ bây giờ nghèo đinh đương vang, có thể sớm muộn gì có một ngày ta được phát đại tài. Đến lúc đó, ta nhất định mang theo các ngươi."

"Thôi đi, ngươi vào thổi phồng đi, lần nữa như vậy thổi đi xuống thật muốn biến thành lôi đại thổi." Tôn Thủy Căn cũng rượu mạnh mẽ đi lên, thực ra cho Lôi Hoan Hỉ lấy ' ngoại hiệu: "Lúc này mới buôn bán lời mấy này tiền vào nói muốn phát tài? Phát thêm tài a? Chúng ta thành thành thật thật làm việc làm việc so với thêm đều cường. Hoan hỉ, ta cùng chúng ta đốc công quan hệ không sai, ngày mai ta đi giúp ngươi nói một chút, đi nhà máy cement làm việc, tốt xấu là đến tiền cửa đường!"

"Không tin ta? Không tin ta?" Lôi Hoan Hỉ hồng lấy ánh mắt: "Ngươi chờ, ngươi chờ, chờ ta Lôi Hoan Hỉ mặc hàng hiệu, mở ra bảo mã trở về thời gian, xem các ngươi ai còn dám bảo ta lôi đại thổi!"

"Lôi đại thổi, lôi đại thổi!" Tôn Thủy Căn hai đứa hài tử từ trong phòng lộ ra đầu đồng loạt kêu lên.

"Đi đi, trong phòng xem TV đi." Lô tỷ cười canh hai đứa hài tử oanh đi vào, đoan qua một cái ghế ngồi ở một bên, cười híp mắt xem lấy hai nam nhân tranh luận mặt đỏ tới mang tai.

Chính mình này huynh đệ Lôi Hoan Hỉ cái gì cũng tốt, nhất định không chịu chân đạp đất, lão làm một ít không thực tế nằm mơ giữa ban ngày. . .

. . .

Tại tôn Thủy Căn trong nhà chậm trễ hai giờ, nhớ ra trong nhà mình này ăn hàng khẳng định đói chết, nhanh lên về đến trong nhà.

"Tiểu béo, tiểu béo, ta trở về." Lôi Hoan Hỉ bị kích động : "Nhìn ta cho ngươi mang thêm tới? Một hồi nhất định một chén lớn thơm ngào ngạt thịt kho tàu a!"

Vừa nói lấy một bên đi tới chậu nước trước, chính là chỉ nhìn thoáng qua liền phát hiện phôi .

Tiểu béo thờ ơ ngửa ở trong nước, nghe được Lôi Hoan Hỉ thanh âm, chỉ là miễn cưỡng nâng một cái đầu, liền đem chỉnh thân thể chôn đến trong nước không chịu nhúc nhích.

Hơn nữa nó vốn bạch gần như trong suốt thân thể cũng xuất hiện biến hóa, không hề là trắng như tuyết, mà là bạch trung ố vàng.

Đói bụng?

"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, ta ngay lập tức nấu cơm cho ngươi."

Lôi Hoan Hỉ vội vã nói vội vàng tẩy đồ ăn nấu cơm, không bao lâu hậu một luồng nồng nặc mùi thịt liền tràn ngập tại trong phòng.

Tiểu béo nghe thấy được mùi thơm, vốn nó chỉ cần một cái vào có thể nhảy ra chậu nước, chính là lần này liên tiếp bính vài lần, cũng đều cách bồn khẩu có lão đại một khoảng cách. Cuối cùng chỉ có thể buông tha cho, hữu khí vô lực quỳ ở nơi này.

Một chén lớn thịt kho tàu làm tốt .

Mùi thơm bốn phía, Lôi Hoan Hỉ canh tiểu béo từ trong chậu nước rất cẩn thận bưng phát ra, cầm một miếng thịt đặt ở nó bên mép.

Tiểu béo há mồm vào ăn, còn là trước vậy phó tham ăn bộ dáng. Chính là mới ăn một ngụm, dĩ nhiên vừa phun ra, mềm mại nằm ở nhục biên, tựa như một chút khí lực đều dùng không ra.

Chuyện gì xảy ra? Nhục không thể ăn? Lôi Hoan Hỉ nếm một ngụm, hương vị không sai a?

Đột nhiên nhớ ra tại đào viên thời gian, tiểu béo rỉ ra vậy giọt màu ánh vàng nước sau, cũng là một bộ vây lập tức bộ dáng, nhưng lại đối chính mình trên cổ ngọc phi thường cảm thấy hứng thú.

Ngọc! Nhất định là ngọc nguyên nhân!

Vậy giọt màu ánh vàng nước khẳng định là tiểu béo trong thân thể phi thường trân quý gì đó, một khi rỉ ra đến sau khi, cần ngọc linh khí chế tạo bổ sung!

Nơi nào có ngọc? Chúc Nam khẳng định không có ngọc thị trường, bây giờ chỉ có thể đi vận động cổ vật thị trường . Vừa thấy thời gian, buổi chiều 3 điểm, cũng không biết có thể tới hay không được cùng vượt qua.

"Tiểu béo, ngươi tại đây chờ ta, ta giúp ngươi đi tìm ngọc."

Tiểu béo nghe hiểu, hữu khí vô lực chớp một cái ánh mắt. . .

. . .

Lôi Hoan Hỉ một lòng chỉ lo tiểu béo gặp chuyện không may, một phần một giây cũng không dám chần chờ. Gần như là một đường chạy vội xuất thôn .

Coi như vận khí không sai, vừa đến Chúc Nam, này hoành ca vừa lúc phải về Vân Đông, nghe được Lôi Hoan Hỉ có việc gấp, dứt khoát dùng chính mình xe bán tải lôi kéo Lôi Hoan Hỉ đến Vân Đông.

Xuống xe, vội vã nói tiếng cám ơn, vội vàng ngăn cản xe taxi thẳng đến Vân Đông cổ vật thị trường.

Vừa đến cổ vật thị trường, bước nhanh đi tới ngọc thạch giao dịch quầy hàng. Có thể đột nhiên nhớ ra, chính mình đối ngọc thạch mít đặc a?

Trang! Tại cổ vật thị trường cần phải giả dạng làm người trong nghề.

Giả bộ một bộ không đếm xỉa tới bộ dáng đi tới một quầy hàng trước, tiện tay cầm lấy một khối ngọc, không đếm xỉa tới nhìn thoáng qua, không đếm xỉa tới thả: "Phảng phất ."

"Ôi chao, ngài thật đúng là hành gia." Lão bản trên mặt mang cười đứng lên: "Này thật sự là phảng phất, mưa lất phất vậy người thường, ngài như vậy hành gia có thể lừa bất quá đi. Ta này có thứ tốt, ngài muốn xem hạ không?"

"Xem, ngươi này phỏng chừng cũng không có gì có thể cầm thu được tay gì đó." Lôi Hoan Hỉ kiệt lực tại trong đầu tìm tòi lấy chính mình tại cổ vật trong kịch truyền hình chứng kiến tình tiết.

"Ngài nhìn này." Lão bản rất cẩn thận từ quầy hàng hạ xuất ra một cái hộp.

Mở ra, một tầng màu vàng đoạn diện che lấy, cẩn thận mở ra đoạn diện, một khối Cổ Ngọc xuất hiện tại Lôi Hoan Hỉ trước mặt.

"Đường Tống ngọc, minh thanh đồ sứ, này ngài là hành gia, ngài khẳng định biết." Lão bản thần bí hề hề địa nói: "Ngay lúc đó Đường triều so với hôm nay nước Mĩ đều khí phách. Sở dĩ Đường triều ngọc khí tác phẩm có vẻ bừng lên đại khí. . . Đến nỗi nói đến ngọc khí chất lượng, vậy được là triều Tống. Triều Tống người có tiền a. Chỉ là triều Tống thời kì ngọc điêu tác phẩm phần lớn cùng sĩ nữ cùng hoa cỏ làm chủ, mặc dù đẹp đẽ lại có vẻ không có loại này tự tin cùng đại khí. . . Ngài là hành gia, xem này ngọc là cái nào triều đại ?"

Nhà của ngươi hoan hỉ ca biết rằng?

Lôi Hoan Hỉ làm bộ làm tịch cầm lấy vậy khối ngọc nhìn một chút, mặt trên khắc là một cái Phượng Hoàng, nhớ ra lão bản vừa rồi nói, triều Tống thời kì ngọc điêu tác phẩm phần lớn cùng sĩ nữ cùng hoa cỏ làm chủ, tùy tiện mù cửag một:

"Ta xem là Đường triều ."

"Hành gia, đại hành gia!" Lão bản giơ ngón tay cái lên: "Nghiêm chỉnh Đường triều vật, một bại gia thủ đoạn không biết hàng, phỏng chừng là trộm trong nhà đến bán . Ngài là hành gia, ta cũng không dám cửag ngài, ngài nếu thích, xuất ' chuẩn giá cả, ta cắt ái ."

Chuẩn giá cả? Ta biết thứ này trị bao nhiêu tiền?

Lôi Hoan Hỉ lạnh lùng cười: "Lão bản, ngươi là người bán, ta là người mua, nơi nào có người bán ra giá đạo lý? Thành thành thật thật nói ' giá cả, thích hợp ta vào muốn."

"Được, ngài cũng là sảng khoái người, ta cho ngài xuất ' giá thấp, 5000!"

"Gặp lại." Lôi Hoan Hỉ buông xuống ngọc muốn đi.

"Biệt, biệt, ngài dừng bước." Lão bản nhanh lên canh hắn gọi trở về: "Ta nói nhượng ngài nói, ngài không nói. Ngài nói, ngài xuất bao nhiêu?"

Lôi Hoan Hỉ trong lòng đại khái có ' để, dựng thẳng lên một cái ngón tay: "Một ngàn!"

Lão bản sắc mặt nhất thời vào thay đổi: "Ngài này không phải đến mua ngọc, là lão quấy rối a."

"Vào một ngàn, ngươi muốn bán ta vào mua!"

"Không thành, quá thấp, 4500!"

Hai người tranh đến tranh đi, Lôi Hoan Hỉ vài lần làm ra không nhịn được bộ dáng xoay người phải đi, đều bị lão bản cho kêu trở về.

Sau cùng lão bản thật sự bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Ta phục, thật sự phục . Ta làm này hành thời gian cũng không ngắn, còn lần đầu tiên gặp được ngài như vậy hội trả giá hành gia. Được, hôm nay chúng ta hữu duyên, ta thua lỗ bổn bán, có thể có một cái, ngài tương lai có cái gì thứ tốt muốn ra tay được tiên thăm ta nơi này. . . Hai ngàn, ngài cầm đi!"

Mặc dù tâm đau, nhưng làm giá cả từ 5000 chém tới 2000, mua khối Đường triều ngọc, trị .

2000 vào 2000 đi, vì cứu tiểu béo, cũng không có cách nào khác tiếp tục chậm trễ thời gian.

Sảng khoái thanh toán tiền, tiếp nhận ngọc, cảm thấy mỹ mãn rời đi cổ vật thị trường.

Hắn chân trước vừa đi, sau cước lão bản bên cạnh này quầy hàng đến người nói: "Được a, lão Đoàn, lại bị ngươi cửag một."

"Hắc hắc, giả mạo hành gia tiểu tử ngốc một." Lão Đoàn cười híp mắt,

"Lần này ngươi có thể kiếm được rồi a, 50 đồng tiền thu hồi đến gì đó, vừa chuyển tay 2000 bán."

"Vừa thấy nhất định ' có tiền phú hai đại, người như thế tiền được hãm hại."

Lão Đoàn nói, vừa xuất ra một cái hộp, mở ra, bên trong là màu vàng đoạn diện, từ quầy hàng đến tùy tiện tìm khối ngọc, thả đi vào.

Một khối Đường triều ngọc lại có.

Mấy cái này cổ vật quán lão bản đại để như thế, đều là một người, gặp được người thường, hung hăng trảm đến một đao, bên cạnh lão bản chẳng những sẽ không nhắc nhở, thậm chí còn có thể phối hợp với diễn đến một tuồng kịch.

Đừng nói Lôi Hoan Hỉ như vậy chân chính người thường, nhất định có một chút chân chính người trong nghề ở chỗ này thất thủ cũng không tại số ít.