Chương 80:  Hải Sơn số 102 cự đại nguy cơ
  
  	Hải Sơn số 102!
  
  	Lôi Hoan Hỉ vững tin chính mình không có nhớ lầm, đó là Annie cùng Chu Tấn Nham lấy Du Thuyền.
  
  	Mà lại hắn càng thêm có thể vững tin là, nhất định là tức giận Tiểu Bàn, tại biển chế tạo ra vô số vòng xoáy thời gian tạo thành sự cố.
  
  	Xông về khách sạn, đem chuyện đã xảy ra cùng Tiểu Bàn nói chuyện: "Tiểu Bàn, chúng ta lần này gặp rắc rối, Du Thuyền hiện tại ai cũng không biết ở nơi nào, chúng ta phải đền bù lần này sai lầm, cùng một chỗ tìm tới Annie bọn họ có được hay không?"
  
  	Tiểu Bàn nghe hiểu, liên tục gật đầu.
  
  	Thực lúc này Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nên làm thế nào mới tốt. Hắn duy vừa nghĩ tới, Tiểu Bàn là Long!
  
  	Mà Long là đại hải chi phối!
  
  	Tiểu Bàn phẫn nộ tạo thành đây hết thảy, cũng có thể cứu vãn Hải Sơn số 102 cũng đem Tiểu Bàn. . .
  
  	. . .
  
  	"Trước mắt chúng ta còn không có bất kỳ cái gì Hải Sơn số 102 tin tức."
  
  	Cứu viện tổng chỉ huy có chút nổi nóng, là ai đem tin tức này tiết lộ ra ngoài, đem Đài Truyền Hình cùng ký giả đều dẫn tới?
  
  	Thế nhưng là ngay trước nhiều như vậy ký giả mặt, hắn cũng chỉ có thể đem chuyện xấu biến thành chuyện tốt, lâm thời mở một cái tiểu hình buổi họp báo, giới thiệu sơ lược một chút tình huống sau đó nói:
  
  	"Chúng ta từ nước ngoài đưa vào lục soát cứu thuyền động lực số 7 cùng động lực số 8 đã cưỡng ép ra biển, tích cực tìm kiếm Hải Sơn số 102. . . Hải Sơn số 102 đồng dạng cũng là từ ở nước ngoài đưa vào, có rất tốt tự mình Phòng Hộ Năng Lực. . ."
  
  	"Tổng chỉ huy, tại khoa học kỹ thuật như thế phát đạt hôm nay, hệ thống truyền tin đã không bình thường hoàn thiện, vì cái gì Hải Sơn số 102 cùng lục địa hội mất đi liên hệ? Đồng thời đến nay vô pháp khôi phục?"
  
  	"Nguyên nhân cụ thể chúng ta cũng đang điều tra bên trong."
  
  	"Tổng chỉ huy, căn cứ lâu dài sinh hoạt tại trên biển Lão Ngư Dân nói cho chúng ta biết, bởi vì mặt biển phong bạo quá lớn, tăng thêm bão chính đang áp sát, ác liệt như vậy hoàn cảnh dưới, nếu như trong khoảng thời gian ngắn còn vô pháp tìm kiếm đến, Hải Sơn số 102 hội càng phiêu càng xa, bị tìm kiếm được khả năng phi thường nhỏ. . . Lại thêm ban đêm đã đến đến, trên biển nhiệt độ không khí cấp tốc hạ xuống, trên thuyền du khách phải chăng có thể vượt qua lạnh lẽo ban đêm khảo nghiệm? Còn có bão một khi đến, trên thuyền người căn bản không có mạng sống thời cơ!"
  
  	Hỏi vấn đề này là vừa vặn đuổi tới ngu ký giả.
  
  	Tổng chỉ huy trầm mặc một chút: "Điểm ấy ta vô pháp phủ nhận. . . Chính như vị phóng viên này đồng chí mới vừa nói, khí hậu mười phần ác liệt, máy bay trực thăng vô pháp cất cánh, bão mang đến uy hiếp cũng là đáng sợ. . . Nhưng là ta có thể phụ trách nhiệm hứa hẹn, chỉ cần còn có một chút hi vọng, chúng ta liền tuyệt đối sẽ không từ bỏ. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ ở phía sau lẳng lặng nghe, sau đó lặng lẽ rời đi hội trường.
  
  	Tình huống đại khái đã rõ ràng.
  
  	Bọn họ không biết Hải Sơn số 102 vì cái gì cùng lục địa hoàn toàn mất đi liên hệ, nhưng là Lôi Hoan Hỉ lại có thể đoán được.
  
  	Nhất định Tiểu Bàn đang tức giận lúc phát ra này từng đạo từng đạo âm ba, nghiêm trọng quấy nhiễu phá hư Hải Sơn số 102 bên trên truyền tin công trình.
  
  	Tiểu Bàn âm ba hẳn là thuộc về siêu âm sóng, không dễ dàng suy giảm, không dễ bị nước cùng không khí hấp thu. Mà siêu âm sóng tận thường thường rất dài, bởi vậy có thể lách qua một ít đại hình chướng ngại vật phát sinh diễn xạ, siêu âm sóng có thể quấn Địa Cầu số 2 đến 3 tuần.
  
  	Mà siêu âm sóng thường thường đều có rất mạnh lực phá hoại.
  
  	Càng thêm không cần phải nói đây là một con rồng phát ra siêu âm sóng.
  
  	Cứu viện trong bộ chỉ huy một mảnh bận rộn, liên tiếp thanh âm khắp nơi có thể nghe, nhưng lại vẫn là không có bất luận cái gì Hải Sơn số 102 tin tức.
  
  	Ai cũng không biết chiếc này Du Thuyền hiện tại đang vị trí nào. . .
  
  	. . .
  
  	Hải Sơn số 102.
  
  	Các du khách rốt cuộc biết chính mình trước mắt tình cảnh. Bọn họ cùng lục địa mất đi liên hệ, đồng thời Thuyền Viên cũng vô pháp xác định bọn họ hiện tại chỗ chỗ ngồi.
  
  	Hết thảy đều bắt nguồn từ trận kia bỗng nhiên đến đại phong bạo, để chiếc này Du Thuyền không có năng lực phản kháng chút nào chệch hướng hàng đạo.
  
  	Đồng thời càng thêm để thuyền viên đoàn chấn kinh, là trên thuyền toàn bộ thiết bị truyền thông tin toàn bộ mất đi hiệu lực.
  
  	Đã không có biện pháp đi truy cứu vì sao lại dạng này, hiện tại như thế nào tự cứu mới là trọng yếu nhất.
  
  	Các du khách đã từ lúc đầu trong lúc bối rối thoảng qua bình tĩnh một số, lúc này bọn họ còn cũng không phải là như thế nào đặc biệt đừng lo lắng.
  
  	Không có việc gì, trên lục địa tổng sẽ nghĩ biện pháp đến cứu bọn họ.
  
  	Hiện tại khoa học kỹ thuật phát đạt như vậy, tìm một chiếc Du Thuyền chẳng lẽ còn tìm không thấy sao?
  
  	Thuyền trưởng Lão Vũ một bên dốc hết toàn lực an ủi du khách, một bên không ngừng ý đồ cùng lục khôi phục liên hệ. Hắn cũng không có nói cho các du khách toàn bộ chân tướng.
  
  	Hải Sơn số 102 đã ở vào vô cùng nguy hiểm biên giới. Trợ hàng máy móc đã toàn bộ đình chỉ công tác. Máy phát điện nhất định phải cam đoan đi thuyền đèn các loại trọng yếu thiết bị sử dụng. . .
  
  	Nếu như cùng lục địa liên hệ chậm chạp vô pháp khôi phục, không thể xác định Du Thuyền vị trí cụ thể, chỉ là đêm này bọn họ liền vô pháp vượt qua.
  
  	Mà lại hiện trên mặt biển sóng gió to lớn như thế, một khi tiếp tục nữa, Hải Sơn số 102 chỉ sợ rất khó đỉnh qua.
  
  	Trên thuyền cũng không có chuẩn bị bao nhiêu chống lạnh trang bị, lúc đầu từ Hải Sơn đến Đại Phật Tự chỉ là một đoạn nhẹ nhõm đi thuyền mà thôi.
  
  	Lão Vũ đã đem hết khả năng để thuyền viên đoàn tận lực đem không nhiều chống lạnh trang bị   những cái kia tuổi già người yếu người sử dụng, nhưng là cho dù dạng này, vẫn là chỉ có thể phân đến số ít một số người. . .
  
  	Ban đêm đại hải lạnh lẽo hoàn toàn là khó có thể tưởng tượng, riêng là tại ác liệt như vậy hoàn cảnh dưới.
  
  	Chu Tấn Nham bị đông cứng toàn thân phát run, hai cái cánh tay chăm chú ôm cùng một chỗ, phảng phất dạng này có thể mang đến cho hắn một số ấm áp.
  
  	Annie cũng tương tự lạnh quá sức, càng thêm muốn mạng là, điện thoại di động thế mà một điểm tín hiệu cũng đều không có.
  
  	Cái kia chết Lôi Hoan Hỉ, chẳng lẽ đã sớm biết hội xảy ra vấn đề, cho nên mới cố ý không có cùng bọn hắn cùng đi sao?
  
  	Không biết vì cái gì, nếu như Lôi Hoan Hỉ giờ khắc này ở bên người, Annie sẽ cảm thấy đặc biệt an tâm.
  
  	"Mụ mụ, ta lạnh."
  
  	Bên cạnh, một cái bốn năm tuổi tiểu nữ hài oa oa khóc.
  
  	Khuôn mặt nhỏ nhắn đã đông lạnh đỏ bừng đỏ bừng, mụ mụ chăm chú đem nàng ôm vào trong ngực: "Bảo Bảo không lạnh, mụ mụ ôm ngươi Bảo Bảo liền không lạnh."
  
  	Lúc này, mụ mụ một chút biện pháp cũng đều không có.
  
  	Áo khoác đã choàng tại Bảo Bảo trên thân, tuy nhiên lại vẫn như cũ vô pháp tới lạnh lẽo.
  
  	Annie đứng lên, cởi trên thân áo khoác, đắp lên tiểu trên người cô gái.
  
  	"Cám ơn a di." Bảo Bảo rất hiểu lễ phép nói ra.
  
  	"Là tỷ tỷ, không phải a di." Annie cố ý trừng to mắt.
  
  	"Đa tạ tỷ tỷ."
  
  	"Cái này đúng." Áo khoác cởi một cái rơi, Annie lạnh toàn thân phát run, có thể nàng giả trang ra một bộ như vô sự bộ dáng cười hì hì nói.
  
  	"Muội tử, ngươi cũng lạnh. . ." Bảo Bảo mụ mụ ngượng ngùng nói ra: "Ta ôm Bảo Bảo vẫn được."
  
  	"Ta không lạnh." Annie bờ môi đều đông lạnh Tử, tuy nhiên lại mạnh miệng nói: "Thân thể ta tốt, từ nhỏ đã không sợ lạnh. Tiểu hài tử tuyệt đối đừng đông lạnh hỏng."
  
  	"Cám ơn, " Bảo Bảo mụ mụ trong mắt ngậm lấy nước mắt.
  
  	Annie nhìn trái phải, nhìn thấy một cái cao tuổi lão nhân, đông lạnh cuộn thành một đoàn, đối với mình đệ đệ kêu lên: "Chu Tấn Nham, ngươi áo khoác lấy ra."
  
  	Chu Tấn Nham chần chờ một chút, vẫn là không tình nguyện cởi áo khoác, thấp giọng lầm bầm một câu: "Chúng ta đều nhanh chết cóng, còn làm người tốt lành gì a."
  
  	Annie lườm hắn một cái, đem áo khoác đắp tại lão nhân kia trên thân: "A Bà, tốt như vậy điểm."
  
  	"Khuê nữ, cám ơn, " lão nhân dễ chịu một số: "Bồ Tát phù hộ ngươi, Bồ Tát hội phù hộ tất cả chúng ta."
  
  	Annie nhìn thấy A Bà mang túi thơm: "A Bà, ngươi tới dâng hương a?"
  
  	"Đúng vậy a, dâng hương. Khuê nữ, ta mỗi năm đều đến hai lần, còn là lần đầu tiên gặp được việc này. Có thể là Bồ Tát đang khảo nghiệm chúng ta, tâm muốn thành, tâm thành Bồ Tát hội hiển linh."
  
  	Annie cười cười.
  
  	Chỉ mong A Bà nói là đúng.
  
  	Nàng lần thứ nhất phát hiện tiền không phải vạn năng, ở chỗ này, cho dù có nhiều tiền hơn nữa cũng vô pháp mang cho ngươi đến một tia ấm áp.
  
  	"Bảo Bảo phát sốt, Bảo Bảo phát sốt." Bảo Bảo mụ mụ bỗng nhiên thất kinh kêu lên.
  
  	Annie tranh thủ thời gian tiến lên, vừa sờ, Bảo Bảo cái trán nóng hổi nóng hổi.
  
  	Trên du thuyền không có phòng y tế, chỉ chuẩn bị một số thiết yếu thuốc.
  
  	Thế nhưng là Bảo Bảo ngại thuốc khổ, làm sao cũng không chịu ăn, mụ mụ có chút bối rối, lớn tiếng trách cứ lên nữ nhi của mình. Kết quả bởi như vậy, Bảo Bảo ngược lại khóc lớn tiếng đứng lên.
  
  	"Ta tới đi." Annie tiếp nhận Bảo Bảo, ôn nhu nói: "Bảo Bảo, tỷ tỷ nói cho ngươi, không uống thuốc bệnh liền tốt không, liền phải đi bệnh viện chích. Chích có thể đau có thể đau. . . Ngươi thấy bên kia này người ca ca không có?"
  
  	Nàng hướng Chu Tấn Nham nhất chỉ: "Này người ca ca khi còn bé cũng không thích uống thuốc, kết quả là được đưa đi chích, kết quả châm một đâm đi xuống, ca ca liền oa oa khóc lên, khóc nước mũi đều đi ra. Có thể có biện pháp nào, ai bảo hắn không nguyện ý uống thuốc đâu?"
  
  	"Uy, tỷ, không cần dạng này a." Chu Tấn Nham lớn tiếng kháng nghị.
  
  	"Tỷ tỷ, ta uống thuốc cũng không cần chích sao?" Bảo Bảo vừa nghĩ tới chích liền sợ hãi.
  
  	"Tỷ tỷ không lừa ngươi." Annie từ món kia choàng tại Bảo Bảo trên thân áo khoác trong túi móc ra một hộp đường: "Ngươi nếu là ngoan ngoãn đem thuốc uống, tỷ tỷ liền mời ngươi ăn đường."
  
  	Lần này Bảo Bảo rất lợi hại nghe lời, coi như thuốc khổ, vẫn là cau mày nuốt xuống.
  
  	Annie đem Bảo Bảo trả lại cho nàng mụ mụ: "Bảo Bảo ba ba đâu?"
  
  	"Ly hôn." Bảo Bảo mụ mụ cười khổ một tiếng: "Năm nay vừa ly hôn, hài tử phán cho ta. Trong công ty hiệu quả và lợi ích không tốt, giảm biên chế, đem ta   cắt, trong lòng ta buồn bực, liền mang theo Bảo Bảo đi ra du lịch, nghe nói Đại Phật Tự Bồ Tát nóng khác linh, liền nghĩ đến thắp nén hương, sửa đổi một chút vận khí, người nào nghĩ đến gặp phải loại sự tình này."
  
  	"Ta là Annie, ngươi thì sao?"
  
  	"Ta gọi Hàn Hiểu lệ, hôm nay thật cám ơn ngươi."
  
  	"Hiểu Lệ tỷ, ngươi trước kia ở công ty làm cái gì?"
  
  	"Cũng là cái phổ thông nhân viên văn phòng, cũng không có cái gì kỹ thuật, một giảm biên chế thường thường từ trên người chúng ta trước khai đao."
  
  	"Hiểu Lệ tỷ , chờ lần này chúng ta được cứu, ta giới thiệu cho ngươi công việc có được hay không?"
  
  	"Cám ơn ngươi." Hàn Hiểu lệ cười khổ một tiếng.
  
  	Annie là tại này tự an ủi mình a. Nàng một cái tiểu cô nương, có thể cho mình giới thiệu công việc gì. . .
  
  	. . .
  
  	Lão Vũ tâm tình càng ngày càng khẩn trương.
  
  	Nhiệt độ không khí đã dưới hạ xuống điểm đóng băng, coi như hắn cái này lâu dài sinh hoạt tại trên biển lão Thuyền Viên đều không chịu đựng nổi.
  
  	Huống chi những du khách đó?
  
  	Mà truyền tin chậm chạp vô pháp khôi phục, làm sao bây giờ?
  
  	Đêm này còn có thể chịu đựng qua sao?
  
  	Trên mặt biển sóng gió càng thêm lớn, mà lại bằng vào hắn kinh nghiệm, bão đang hướng về nơi này tiếp cận.
  
  	Một khi bão đến, Hải Sơn số 102 liền hoàn toàn xong.
  
  	72 đầu sinh mệnh a! Chỉnh một chút 72 đầu sinh mệnh, chẳng lẽ liền muốn hủy ở chỗ này?
  
  	Bỗng nhiên, một cái Thuyền Viên hướng phía nơi xa nhất chỉ:
  
  	"Lão Vũ, ngươi nhìn đó là cái gì?"