Chương 62: Một đầu không bình thường lười biếng Long Ngư
  
  	Đầu này Hỏa Diễm Mân Côi Đại Hồng Long vừa xuất hiện, bảo lên tan thậm chí ngay cả thời cơ cũng không nguyện ý   Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Hắn quá hiểu biết Giang Bân mang đến cá, cái này nhưng mà năm đó hắn bồi tiếp Giang Bân phụ thân sông thắng lợi cùng đi Singapore mua sắm.
  
  	Bình thường sông thắng lợi coi nó là thành bảo bối, cho là mình những năm này sinh ý làm xuôi gió xuôi nước, dựa vào đều là đầu này "Phong Thủy cá", bình thường trừ phi là hảo hữu chí giao, nếu không người bên ngoài nhìn cũng đừng nghĩ nhìn thấy.
  
  	Hiện tại Giang Bân đem bảo bối này lấy ra, còn có đầu nào Long Ngư là nó đối thủ?
  
  	Hắn là loài cá phương diện chuyên gia, quyền uy, hắn đã như thế mới mở miệng, còn có ai hội phản đối?
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng, lần này là muốn thua, không nghĩ tới Giang Bân thế mà còn có như thế một cái đại sát chiêu.
  
  	"Dựa vào cái gì liền nói chúng ta thua." Annie không đáp ứng: "Ngươi có phải hay không bất công a? Giúp đỡ người ta mua cá, sợ so thua người khác nói ngươi là tên lừa đảo?"
  
  	Thân là trong nước nổi danh loài cá chuyên gia, bảo lên tan lúc nào bị người như thế ở trước mặt sặc qua? Thế nhưng là Annie đại tính tiểu thư một khi phát tác đứng lên, khác nói ngươi là chuyên gia, dù là ngươi là hoàng đế cũng dám ngay mặt mắng ngươi.
  
  	Bảo lên tan khuôn mặt trầm xuống: "Tiểu cô nương làm sao nói? Con cá này ta bồi Giang Tổng qua Singapore mua sắm thời gian, lúc ấy hai cân khoảng chừng, hoa hơn 100 vạn, bây giờ nhìn cái này thể trọng, hình thể, màu sắc, thấp nhất cũng có thể bán được 1 50 vạn, đây là bảo thủ giá cả, thậm chí nói nó có thể bán được 2 triệu cũng không đủ, chúng ta Vân Đông còn có cái gì cá có thể thắng qua nó?"
  
  	Phí Xuân Đình nhìn như nhìn bảo bối nói, nói ra: "Tiểu cô nương, đây là lời nói thật, 1 50 vạn đã không bình thường bảo thủ. Nếu như Giang Tổng chịu bỏ những thứ yêu thích lời nói, ta muốn 2 triệu, thậm chí số 2 50 vạn cũng là có người muốn."
  
  	Mạc Bàn Tử cười khổ dưới, hiển nhiên hắn là biết con rồng này cá giá cả.
  
  	Những cái kia mang theo cả rương tiền mặt đến người, lúc này cũng hết hy vọng. Nói đùa cái gì, hoa mấy trăm vạn mua con cá sao?
  
  	Nhìn lấy những người này biểu lộ, Annie cũng biết lần này chỉ sợ là thua định, nhưng nàng cũng là chưa từ bỏ ý định. Bằng cơ hội gì cũng không cho Hoan Hỉ Ca?
  
  	Lại nhìn Giang Bân dương dương đắc ý kiêu ngạo bộ dáng, Annie răng hận đến ngứa.
  
  	Cho ai thắng đều được, liền là không thể   Giang Bân thắng.
  
  	Nhưng là bây giờ còn có biện pháp nào? Trông cậy vào Hoan Hỉ Ca còn chưa có xuất hiện con cá kia sao? Trước đó lúc đến đợi Hoan Hỉ Ca cùng bọn hắn nói qua, con cá kia rất khó coi.
  
  	"Bất quá." Mục Bảo Tu mở miệng nói ra: "Nếu là trận đấu, thời cơ cũng nên   đối phương. Bảo giáo sư, chúng ta liền nhìn xem Lôi Hoan Hỉ con cá kia, thua cũng có thể để hắn thua tâm phục khẩu phục."
  
  	Bảo lên tan cười lạnh một tiếng: "Nếu như hắn cá có thể thắng qua đầu này Hỏa Diễm Mân Côi Đại Hồng Long, ta từ đó về sau sẽ không bao giờ lại đụng bất luận cái gì cùng Long Ngư có quan hệ sự tình."
  
  	"Ngươi đem ngươi Kính mắt hái xuống nện." Annie ở một bên lối ra mỉa mai.
  
  	Bảo lên tan tu dưỡng cho dù tốt, cũng rốt cục bị Annie   chọc giận: "Tốt, nếu như các ngươi thật có cái gì cá có thể thắng qua đầu này Hỏa Diễm Mân Côi Đại Hồng Long, ta ngay tại chỗ đem mắt kính của ta nện, từ đó về sau rời khỏi Long Ngư giới. Ngươi nếu là thua đâu?"
  
  	"Ta tại Hương Tạ hoa viên đưa ngươi một căn biệt thự!" Annie tính tình lên, liều lĩnh nói ra.
  
  	Mạc Bàn Tử muốn ngăn cản cũng không kịp.
  
  	Chia tay, chia tay, một căn biệt thự khẳng định không có. Vậy ít nhất phải mấy trăm vạn a, Annie lại không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến, Chu Quốc Húc đến lúc đó bất định đến làm sao trách cứ hắn bảo bối nữ nhi đây.
  
  	Bảo lên tan lửa giận lại một lần biến mất không còn tăm hơi vô tung.
  
  	Thế mà có thể cho mình thắng về một căn biệt thự? Cái này mua bán muốn được. Hắn có thể xác định là, tại Vân Đông tuyệt đối không thể thắng qua Hỏa Diễm Mân Côi Đại Hồng Long Long Ngư, tại cả nước phạm vi bên trong cũng không nhiều.
  
  	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười.
  
  	Vị đại tiểu thư này làm sao tính khí vừa lên đến liền khống chế không nổi? Vốn đến chính mình thua, nhiều lắm là cũng là thua hai đầu Long Ngư, hiện tại ngược lại tốt, tổn thất này nhưng thảm trọng.
  
  	Một căn biệt thự đổi một cặp mắt kiếng? Giá trên trời Kính mắt? Thật uổng cho ngươi Annie đại tiểu thư nghĩ ra được.
  
  	Thế nhưng là tâm lý lại có một ít ý nghĩ khác, việc này thắng thua lúc đầu Annie cũng sẽ không tổn thất cái gì, sự tình lúc đầu mặc dù là nàng bốc lên, nhưng nàng vì bảo hộ chính mình cũng thật sự là không thèm đếm xỉa.
  
  	Cẩn thận suy nghĩ lại một chút, hiện thực tình nguyên nhân gây ra hay là bởi vì Annie không quen nhìn Lão Phùng đối thái độ mình mà ra mặt.
  
  	"Lôi tiên sinh, xin đem ngươi Long Ngư lấy ra đi." Lão Phùng tại bên cạnh thúc giục.
  
  	Lôi Hoan Hỉ có chút mặt ủ mày chau, xuất ra cá rương thả ra bản thân một đầu cuối cùng Long Ngư.
  
  	Đó là một đầu màu trắng Long Ngư, nhìn tựa như là Ngân Long, nhưng là nhìn kỹ, cùng Ngân Long lại có khác nhau rất lớn, nhìn càng giống là. . .
  
  	Bạch kim! Đúng, thoạt nhìn như là bạch kim nhan sắc.
  
  	Toàn thân đều là màu trắng, một điểm tạp sắc đều không nhìn thấy.
  
  	Long Ngư lười biếng trong nước bơi lên, tốc độ cũng không nhanh, thân thể không lớn, nhiều lắm là hai cân khoảng chừng, tư thái lại cũng không ưu mỹ. Mà lại càng thêm muốn mạng là, trong hồ cá lúc đầu có tam điều Long Ngư, nhìn thấy đầu này xuất hiện, đều giống như khinh thường cùng nó làm bạn, nhao nhao tránh né qua một bên.
  
  	Chung quanh vang một mảnh tiếng cười.
  
  	"Đây là Ngân Long a? Cầm Ngân Long cùng đỏ thẫm Long so?"
  
  	"Nhìn lấy giống Ngân Long? Có thể nhưng không giống lắm."
  
  	"Ngươi nhìn ngươi động tác lười, ta còn tưởng rằng có mặt hàng nào tốt đây."
  
  	Chung quanh chế giễu, để Lôi Hoan Hỉ mặt đều đỏ lên, Annie càng là hận không thể hiện trên mặt đất có đầu kẽ đất có thể chui vào.
  
  	Hoan Hỉ Ca làm sao lại cầm một con ngân long tới tham gia thi đấu cá a.
  
  	"Yên tĩnh, yên tĩnh." Mục Bảo Tu lại lớn tiếng để mọi người im lặng xuống tới, hắn mặt cơ hồ đều áp vào hồ cá bên trên, nháy mắt một cái không nháy mắt.
  
  	Làm sao? Dạng này một con cá có cái gì đáng giá ngạc nhiên?
  
  	Mà lại Phí Xuân Đình cùng bảo lên tan, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tiến đến hồ cá trước.
  
  	Trọn vẹn mười phút đồng hồ, cái này ba cái Long Ngư giới quyền uy trọn vẹn nhìn chằm chằm hồ cá nhìn mười phút đồng hồ , chờ đến bọn họ ánh mắt cuối cùng từ hồ cá di chuyển về phía trước mở, ba người đều là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, thậm chí là rung động, giống như không tin mình thấy cái gì.
  
  	Đối mặt Lôi Hoan Hỉ thời gian, Mục Bảo Tu thanh âm vậy mà trở nên run rẩy: "Lôi. . . Lôi tiên sinh. . . Ngươi. . . Ngươi con cá này từ đâu tới?"
  
  	"Ta nuôi." Lôi Hoan Hỉ cảm thấy không khỏi diệu.
  
  	"Ngươi? Ngươi nuôi?" Phí Xuân Đình cũng biến thành cà lăm: "Lôi tiên sinh, ta. . . Cái này. . . Thiên, ta lúc còn sống thế mà còn có thể nhìn thấy con rồng này cá. . . Giá trị, giá trị, hôm nay cái gì đều đáng."
  
  	Bên cạnh người đều nghe ngây người.
  
  	Chẳng lẽ đầu này Ngân Long có cái gì đặc biệt địa phương?
  
  	"Lão Phí, không phải liền là một con ngân long sao?" Lão Phùng trăm bề không được hiểu biết: "Trừ nhan sắc so Ngân Long càng thêm tịnh lệ, ta nhìn không ra có cái gì đặc biệt địa phương."
  
  	"Ngân Long? Ngươi thế mà gọi nó Ngân Long?" Phí Xuân Đình nhưng thật giống như là nhận vũ nhục đồng dạng: "Ngươi gặp qua dạng này Ngân Long? Ngươi gặp qua toàn thân màu bạch kim Ngân Long? Lão Phùng, ngươi làm nhiều năm như vậy Long Ngư sinh ý, ngươi thế mà nhìn không ra đây là cái gì? Ngươi xem một chút cái này hoàn mỹ màu sắc, ngươi xem một chút cái này cao quý khí tức, ngươi tính là cái gì chơi Long Ngư."
  
  	Hắn hỏa khí đại làm người ta giật mình, Lão Phùng chính mình cũng không rõ ràng địa phương nào chọc giận đến Phí Xuân Đình.
  
  	"Tính toán, Lão Phí, hắn khẳng định không biết, đại đa số chơi Long Ngư cũng không biết, liền liền ngươi ta không phải cũng là mới lần thứ hai thấy qua?" Mục Bảo Tu tại bên cạnh thở dài một tiếng "Ta trước không cùng ngươi nói thêm cái gì, Lão Phùng, lấy chút sinh hoạt tôm tới."
  
  	Nuôi Long Ngư sinh hoạt tôm là thiết yếu, Lão Phùng cũng muốn biết rõ ràng đến là chuyện gì xảy ra, tranh thủ thời gian lấy ra sinh hoạt tôm.
  
  	Sinh hoạt tôm bỏ vào trong nước, hai đầu Kim Long cùng một đầu đỏ thẫm Long thế mà không có một cái nào dám động.
  
  	Đầu kia "Ngân Long", vẫn như cũ là bộ kia uể oải bộ dáng, mở miệng một tiếng, đem sinh hoạt tôm ăn vào miệng bên trong, chậm rãi, không chút hoang mang.
  
  	Nó tam điều Long Ngư thế mà cứ như vậy tránh nhìn xa xa.
  
  	Trời ạ, đây là có chuyện gì?
  
  	Một mực đến đầu này "Ngân Long" ăn no bơi tới một bên khác, này tam điều Long Ngư mới dám ăn.
  
  	Chẳng lẽ vừa rồi "Ngân Long" vừa vào hồ cá, cái này tam điều Long Ngư không phải ghét bỏ nó, mà căn bản chính là e ngại nó?
  
  	Lão Phùng con mắt đều nhìn thẳng, hắn nuôi nhiều năm như vậy Long Ngư, còn là lần đầu tiên nhìn thấy tình cảnh như vậy.
  
  	"Nhìn thấy sao?" Mục Bảo Tu cười khổ một tiếng: "Chúng nó trời sinh liền đối đầu này màu bạch kim Long Ngư e ngại, chỉ có chờ nó ăn no, chúng nó mới dám ăn. Ta mới vừa nói qua, ta cùng Lão Phí cũng là lần thứ hai nhìn thấy loại này Long Ngư, lần thứ nhất nhìn thấy là mấy năm trước Singapore Long Ngư triển lãm."
  
  	Lần kia, một đầu Kim Long cá bị một cái người Nhật Bản lấy 600 ngàn USD giá trên trời mua đi, gây nên Long Ngư giới lâu dài thảo luận.
  
  	"Thực, đầu kia Kim Long cá cũng không phải là lần kia Long Ngư triển lãm giá trị con người tối cao." Phí Xuân Đình chậm rãi nói ra: "Lúc ấy, còn có hai đầu hiếm thấy chủng loại cũng không có lấy ra triển lãm, mà chính là chỉ là mời mấy cái ưa thích Long Ngư đại phú hào tư nhân quan sát, chúng ta bời vì cùng chủ nhân quan hệ không tệ, cũng có hạnh được mời tham gia. Lúc ấy cũng có một đầu hỏa diễm đỏ thẫm Long bán đi chỉnh một chút 800 ngàn USD giá trên trời a. . ."
  
  	Đầu kia đỏ thẫm Long, so Giang Bân lấy ra đầu này còn muốn đáng tiền nhiều, toàn thân không có bất kỳ cái gì một tia hoa hồng sắc.
  
  	Trên lý luận tới nói, Kim Long cá giá trị muốn vượt qua Hồng Long cá, nhưng mà một khi đến hỏa diễm đỏ thẫm Long cấp bậc, giá trị liền lại vượt xa Kim Long cá.
  
  	Lôi Hoan Hỉ thẳng đến bây giờ mới biết, nguyên bản đỏ thẫm trên thân rồng hoa hồng sắc ngược lại là một cái tì vết, nhất định phải làm đến sắc thái thuần chủng mới là hoàn mỹ nhất.
  
  	Mục Bảo Tu tiếp lấy Phí Xuân Đình lại nói nói: "Mà đổi thành một con rồng cá, lại gây nên oanh động. Đó là trên thế giới sang quý nhất cá loại, mấy cái có lẽ đã diệt tuyệt. Chúng ta đều biết, Long Ngư lịch sử so với nhân loại còn xa xưa, sớm tại Viễn Cổ thạch thán kỷ liền đã tồn tại, được xưng là 'Trong nước hóa thạch sống' . Nhưng là con cá kia, lại căn bản chính là Long Ngư Chi Vương."
  
  	Nhiều tiếng hô kinh ngạc truyền tới.
  
  	Long Ngư Chi Vương? Đó là cái gì?
  
  	Mục Bảo Tu để mọi người im lặng xuống tới: "Loại này Long Ngư Chi Vương, không có đặc thù kỳ ngộ căn bản không có biện pháp nhìn thấy, có đại phú hào chơi Long Ngư chơi cả một đời, cũng chỉ nghe qua nó tên. Coi như ngươi ra nhiều tiền hơn nữa, cũng là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu. Ta có Lão Phí may mắn a, thế mà tại lúc còn sống nhìn thấy hai đầu."
  
  	Nói xong, hắn mặt chuyển hướng đã sớm ngây ra như phỗng bảo lên tan, nói ra:
  
  	"Bảo giáo sư, ngươi là phương diện này người trong nghề, nói cho mọi người Lôi Hoan Hỉ con cá này đến có quý giá bao nhiêu đi."