Chương 930: Ta bảo đảm chúng ta vẫn có hi vọng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Stephen tiên sinh , ta nghĩ đem tấm này mỏ kim cương địa đồ đưa cho ngài. ` "
 
 	Crow bỗng nhiên nói ra như vậy thỉnh cầu.
 
 	Thần bí mỏ kim cương, cái kia mang ý nghĩa to lớn của cải.
 
 	Nhưng là làm Stephen tiên sinh nghe được điều thỉnh cầu này sau, trầm mặc rất lâu sau đó mới nói nói: "Tấm bản đồ này đặt ở trên người ngươi, đối với ngươi là một loại thương tổn, ngươi căn bản không có năng lực đi đào móc cái này mỏ kim cương."
 
 	Lời này một điểm đều không có sai.
 
 	Mặc dù có mỏ kim cương địa đồ, nhưng nếu như không có đầy đủ tài chính cùng với vật tư chống đỡ, dựa vào sức mạnh của một người tuyệt đối không cách nào đào móc.
 
 	"Cho ta đi." Stephen lạnh nhạt nói.
 
 	Crow lập tức từ trên người chính mình thiếp thân địa phương móc ra một tờ bản đồ.
 
 	Stephen nhận lấy mở ra, mặt trên đại thể tiêu ra nên làm sao đi tìm đến cái này mỏ kim cương. Mà Stephen sau đó liền thu cẩn thận địa đồ:
 
 	"Ta cũng cũng không cần tấm bản đồ này, nếu như chúng ta có thể thoát hiểm , ta nghĩ có một người so với ta càng phối nắm giữ tấm bản đồ này."
 
 	Crow cũng không phải quá rõ Stephen ý của tiên sinh, có điều làm tấm bản đồ này rời đi chính mình phía sau, hắn trái lại như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hiện tại duy nhất muốn cân nhắc chính là bọn họ có hay không có thể thoát hiểm. . .
 
 	. . .
 
 	Dưới ánh trăng, một bóng người đang điên cuồng chạy trốn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Năm mươi dặm Anh! Lôi Hoan Hỉ hầu như sử dụng chính mình toàn bộ năng lực.
 
 	Hắn tựa như tia chớp xẹt qua.
 
 	Buổi tối Sierra Leona, vắng lặng một cách chết chóc, căn bản là không nhìn thấy bất cứ người nào.
 
 	Nếu như lúc này có người bỗng nhiên xuất hiện, nhất định sẽ bị tình cảnh này chấn động ở.
 
 	Chuyện này căn bản là không phải một kẻ loài người!
 
 	Mà là một con nổi khùng trung báo săn!
 
 	Trong thân thể sức mạnh sôi trào mãnh liệt, tựa hồ hiện tại Lôi Hoan Hỉ cũng không phải y dựa vào chính mình, mà là dựa vào trong cơ thể một luồng sức mạnh khổng lồ cũng chạy trốn!
 
 	Lôi Hoan Hỉ thậm chí có một loại không cách nào thở dốc cảm giác. `
 
 	Mồ hôi tầng tầng tuôn ra, cả người đều giống như mới từ trong biển rộng tới như thế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thẳng thắn bỏ đi áo của chính mình.
 
 	 trên người, cực chạy vội, để vào lúc này Lôi Hoan Hỉ xem ra chân chính như là một con dã thú!
 
 	Mục tiêu ở nơi nào
 
 	Đối với đường manh Lôi Hoan Hỉ tới nói căn bản cũng không có lo lắng quá điểm này.
 
 	Dọc theo này điều thẳng tắp con đường vẫn về phía trước. . .
 
 	. . .
 
 	Sắc trời đã xong đen kịt rồi.
 
 	Mới vừa rồi còn ở cái kia bế mạc nghỉ ngơi Stephen bỗng nhiên mở mắt ra, lắng nghe một hồi, sau đó thấp giọng lẩm bẩm nói rằng:
 
 	"Đến rồi."
 
 	Đến rồi cái gì đến rồi
 
 	Crow ở ban đêm bên trong cũng không có phát hiện cái gì.
 
 	"Ở đây yên tĩnh trốn tốt." Stephen giơ súng lên.
 
 	Một mảnh đen như mực, cái gì cũng đều không nhìn thấy.
 
 	Stephen tiên sinh phi thường trầm ổn. Giơ thương, bán quỳ ở đó không nhúc nhích.
 
 	Hắn chính ở chỗ này chờ đợi cái gì a!
 
 	Bỗng nhiên, Stephen bóp cò súng, súng chát chúa thanh xẹt qua bầu trời đêm yên tĩnh.
 
 	Nòng súng nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút. `
 
 	Tiếp theo một tiếng kêu thảm truyền đến.
 
 	Phản quân!
 
 	Là phản quân!
 
 	Phản quân ở ban đêm động lặng lẽ công kích!
 
 	Crow xem trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Trời ạ. Stephen tiên sinh là làm sao sẽ phát hiện a
 
 	"Cảm giác, bằng hữu của ta, đây là cảm giác." Stephen kéo nhúc nhích một chút chốt súng: "Ta yêu thích săn thú, còn tiến hành một ít phương diện quân sự huấn luyện. Con mồi đều sẽ ở ban đêm lên tập kích, vào lúc này con mắt liền biến thành thứ yếu."
 
 	Crow bị chấn động không cách nào nói ra lời.
 
 	Cảm giác như vậy nói đến dễ dàng. Nhưng muốn làm đến liền thực sự quá khó khăn.
 
 	Stephen lại một lần bóp cò, trong đêm tối lại một cái sinh mệnh liền như vậy bị hắn cướp đi.
 
 	Khóe miệng của hắn co rụt lại một hồi, tựa hồ đang cái kia cười.
 
 	Dưới chân núi truyền đến một trận phẫn nộ tiếng chửi rủa.
 
 	Đại khái những phản quân kia bị này xuất quỷ nhập thần tiếng súng cho hoàn toàn làm tức giận.
 
 	Vô số nguyên thủy cây đuốc cùng hiện đại đèn pin cầm tay lượng lên, đem dưới chân núi chiếu rọi đến sáng rực khắp.
 
 	Đến trình độ này phản quân lại cũng không kiêng dè cái gì.
 
 	Lẽ nào là chuẩn xác mạnh mẽ tấn công à
 
 	"Tiên sinh, ta đi xem xem." Crow đánh bạo từ ẩn thân nơi dò xét đi ra.
 
 	"Trở về!"
 
 	Nhưng là Stephen đã gọi chậm, Crow dường như một con linh xảo thỏ như thế bính đi ra ngoài.
 
 	"Trở về!"
 
 	Stephen hí lên kêu to.
 
 	Không kịp!
 
 	Phản quân vận dụng ống phóng rốc-két!
 
 	Một viên đạn hỏa tiễn gào thét mà đến!
 
 	"Oanh" ——
 
 	Stephen khẩn cấp bò ở trên mặt đất.
 
 	Khói thuốc súng tràn ngập, lập tức tất cả liền đều lại lần nữa quy về yên tĩnh.
 
 	Stephen xông ra ngoài.
 
 	Khi hắn lại một lần nữa nhìn thấy Crow thời điểm, cái này đã từng phản quân đã không xong rồi.
 
 	Hắn lồng ngực bị xé rách một miệng lớn.
 
 	Hắn vẫn không có tắt thở, hắn nhìn mình trước ngực, thở hổn hển hỏi: "Ta phải chết sao. Stephen tiên sinh "
 
 	Stephen cũng không muốn lừa dối hắn: "Đúng, ngươi muốn chết, bằng hữu của ta."
 
 	"A, vậy ta rốt cục có thể an tâm." Crow ánh mắt chính trở nên mê man: "Ta quá khứ làm rất nhiều chuyện xấu, hi vọng ta tử năng đủ bù đắp lỗi lầm của ta. Stephen tiên sinh, ta sẽ lên Thiên đường à "
 
 	"Sẽ, ta bảo đảm ngươi sẽ." Stephen tiên sinh làm ra trịnh trọng hứa hẹn: "Ngươi hết thảy tội cũng đã thục xong."
 
 	Crow rốt cục yên tâm, thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn chết rồi.
 
 	Làm Stephen tiên sinh đem Crow thi thể mang lúc trở lại, mỗi người đều vây quanh, vì cái này kẻ đáng thương yên lặng làm cầu nguyện.
 
 	"Chúng ta cũng đều sắp chết rồi."
 
 	Nói lời này chính là Faerlina phu nhân.
 
 	Stephen con mắt vẫn luôn ở nhìn chằm chằm Crow thi thể: "Sẽ không. Phu nhân, bởi vì chúng ta còn có hi vọng."
 
 	Hi vọng
 
 	Còn có hi vọng
 
 	Mỗi người đều không cho là mình còn có hi vọng. . .
 
 	. . .
 
 	Coman bên trong thành, dạ, 11 điểm 15 phân.
 
 	"Bước so với. Lại là một tẻ nhạt buổi tối à "
 
 	"Đúng, lại là một tẻ nhạt buổi tối." Bước so với ngáp một cái: "Nghe nói có một nhánh quốc tế cứu viện bộ đội muốn tới này, vẫn là Johnson tự mình dẫn đội."
 
 	"Aha, cái kia to con Johnson à thật hy vọng hắn ở trên đường có thể đụng tới cái kia đám phản quân, như vậy quả đấm của hắn là có thể khỏe mạnh dọn dẹp một chút cái kia đám phản quân."
 
 	"Ha, bước so với. Ta thật giống nghe được thanh âm gì."
 
 	"Có ma, ta cái gì đều không nghe thấy."
 
 	"Không, không, ta thật giống thật sự nghe được!" Lính đánh thuê lấy ra ống nói điện thoại: "Ha, đem đèn pha đánh ra đến, lẽ nào là những kia chết tiệt phản quân đến rồi "
 
 	Đèn pha toàn bộ mở ra, đem buổi tối chiếu cùng ban ngày như thế!
 
 	Sau đó này mấy cái lính đánh thuê nhìn thấy, một thân ảnh đang hướng nơi này chạy vội.
 
 	"Đứng lại, () đứng lại!" Mấy cái lính đánh thuê đồng thời giơ súng lên.
 
 	Nhưng là cái kia cái bóng người không chút nào đình chỉ ý tứ.
 
 	Chỉ là một khàn cả giọng âm thanh truyền đến:
 
 	"Lam Ti cân, Lam Ti cân!"
 
 	Lam Ti cân
 
 	"Có ma, là quốc tế cứu viện người của tổ chức! Trời ạ, hắn làm sao "
 
 	"Xảy ra vấn đề rồi, khẳng định xảy ra vấn đề rồi, nhanh thông báo đầu!"
 
 	Cái kia cái bóng người chay như bay đến lính đánh thuê trước mặt, trên người bởi vì quá độ chạy trốn mà đỏ chót đỏ chót.
 
 	Người này chỉ kịp nói ra một câu nói:
 
 	"Chúng ta gặp phải tập kích!"
 
 	Sau đó hắn liền rất nhanh ngất ở trên mặt đất!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: