Chương 389: So với (tỷ đấu) vóc người còn phải xem Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là có thu hoạch lớn.
 
 	Tuy rằng một khắc không ngừng mà chạy 1 cái nửa giờ, nhưng trên thân thể nhưng lại không có bất kỳ mệt nhọc cảm giác.
 
 	Này có thể không đúng vậy.
 
 	Chính mình trước đây cũng bị Tiểu Bàn như thế khống chế quá, mỗi lần chạy xong đều là thở hồng hộc, mệt đến gần chết.
 
 	Nhưng ngày hôm nay lại không cảm thấy mệt mỏi
 
 	Vậy mình hoàn toàn không nhớ rõ 8 trong bốn giờ đến cùng phát sinh một ít chuyện gì
 
 	Kỳ thực chính là một lần cao chất lượng ngủ cấp độ sâu mà thôi.
 
 	Chỉ có điều cùng nhân loại bình thường giấc ngủ không giống nhau địa phương ở chỗ:
 
 	Tiểu Bàn 8 giờ định thân pháp trợ giúp Hoan Hỉ ca bài trừ trong cơ thể một ít không khỏe.
 
 	Hơn nữa còn trợ giúp Hoan Hỉ ca ngưng tụ to lớn nhất tinh lực.
 
 	Ở một lần chính thức thi đấu trước, có thể cấp tốc đem thân thể điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất sẽ đưa đến tác dụng là hiển nhiên dịch thấy.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn tỉnh tỉnh mê mê.
 
 	Ở phòng ăn ăn điểm tâm thời điểm, Tạ chủ nhiệm một lần nữa tuyên bố một hồi kỷ luật, sau đó ngay ở trước mặt hết thảy vận động viên đồng hồ đeo tay lại một lần nữa biểu dương Lôi Hoan Hỉ đồng chí khắc khổ huấn luyện tinh thần.
 
 	Cuối cùng là nói cho đại gia, trưa hôm nay ăn xong điểm tâm sau nghỉ ngơi nửa giờ, sau đó vịnh đội thành viên đi thi đấu quán thích ứng một hồi sân bãi.
 
 	"Hắc!"
 
 	Tần Hiểu mạn lại đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người chủ động đánh tới bắt chuyện.
 
 	"Hắc!"
 
 	Nhìn thấy chính mình thần tượng xuất hiện, Hoan Hỉ ca lập tức tươi cười rạng rỡ.
 
 	"Ngươi mỗi ngày đều chính mình chủ động tiến hành lớn như vậy lượng vận động huấn luyện à" Tần Hiểu mạn có chút ngạc nhiên.
 
 	"Đương nhiên." Chúng ta Hoan Hỉ ca thổi bay ngưu đến xưa nay sẽ không chớp mắt: "Cái này cũng là ta giữ cho không bị bại bí quyết một trong."
 
 	Ạch, cái này
 
 	Tuy rằng Lôi Hoan Hỉ như vậy rèn luyện tinh thần xác thực khiến người ta cảm đạo kính nể, nhưng rất ít người sẽ nói mình là "Bất Bại" a
 
 	Người này thật sự rất có thú.
 
 	"Hiểu mạn, huấn luyện viên tìm ngươi."
 
 	Nguyên vốn còn muốn cùng thần tượng nhiều nói mấy câu. Đáng tiếc Tần Hiểu mạn đội viên đem nàng cho gọi đi rồi.
 
 	Bằng hữu quyển!
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức ở bằng hữu quyển bên trong phát ra như vậy một cái tin tức:
 
 	"Vừa nãy thần tượng hướng về ta thỉnh giáo liên quan với huấn luyện phương diện vấn đề."
 
 	Luận da mặt dầy, Hoan Hỉ ca chỉ sợ cũng là số một số hai.
 
 	Nhưng kỳ quái chính là, chờ thật lâu lại một bấm like đều không có. . .
 
 	. . .
 
 	Xe buýt ở phủ sơn bơi thi đấu quán ngừng lại.
 
 	Đã có rất nhiều người tụ tập ở nơi đó, vừa nhìn đều là truy tinh tộc fans.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca từ trên xe bước xuống thời điểm, những người ái mộ nhất thời cuồng hô lên.
 
 	Có kích động. Thậm chí một bên cuồng hô một bên rơi lệ.
 
 	Nguyên lai mình ở Hàn Quốc cũng như thế được hoan nghênh a.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng hồi hộp.
 
 	Hai cái nữ fans trong miệng không ngừng mà kêu cái gì nghe không hiểu Hàn Quốc chương :, giơ hoa tươi vọt qua bảo an ngăn cản điên cuồng hướng về Hoan Hỉ ca vọt tới.
 
 	"Không nên kích động, không nên kích động, chậm rãi chạy."
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định ở Hàn Quốc thể hiện ra chính mình chính năng lượng, liên tục xua tay kêu.
 
 	Fans vọt tới.
 
 	Fans vọt tới!
 
 	Uy, uy. Ta ở này!
 
 	Ai, ai, các ngươi không nhìn thấy ta ở này à
 
 	Hai cái nữ fans hoàn toàn không nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, trực tiếp liền từ bên cạnh hắn vọt tới.
 
 	Từ bên cạnh một chiếc bảo mẫu trên xe, hạ xuống một cùng Lôi Hoan Hỉ không chênh lệch nhiều tuổi người trẻ tuổi.
 
 	Hai cái nữ fans xông lên trên. Phụ tá của hắn mau mau ngăn cản. Nhưng là nữ fans vẫn là ở cái kia điên cuồng kêu cái gì, liều mạng đem hoa tươi đưa tới.
 
 	"Xì xì" .
 
 	Vừa nãy nữ đội trên xe xuống Tần Hiểu mạn vừa vặn tận mắt nhìn tình cảnh này, không nhịn được che miệng bật cười.
 
 	Ngươi hoàn toàn có thể tưởng tượng chúng ta Hoan Hỉ ca muốn nhiều lúng túng có bao nhiêu lúng túng.
 
 	"Anh em, đừng xem, nhân gia không phải đến hoan nghênh ngươi." Xe lương huy cười nói: "Nhìn thấy tên kia không có đây chính là chúng ta lần tranh tài này to lớn nhất đối thủ cạnh tranh, Hàn Quốc thiên tài bơi vận động viên lý thái hi."
 
 	Thiết, ta còn tưởng rằng là ai đó.
 
 	Nguyên lai người này chính là cái kia cái gì lý thái hi a.
 
 	Một điểm đều không có nhà ngươi Hoan Hỉ ca như vậy soái. . .
 
 	. . .
 
 	Vận động viên đi tới thi đấu quán, một bên làm chuẩn bị hoạt động một bên chuẩn bị thủy huấn luyện.
 
 	Không ít fans cũng không biết thông qua cái gì con đường lại có thể đi vào.
 
 	Hoan Hỉ ca lần này biết đối phương khẳng định không phải đến hoan nghênh chính mình.
 
 	Cũng không có thiếu Hàn Quốc phóng viên cùng đài truyền hình cũng tới.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói. Ngày hôm nay minh tinh chỉ có một:
 
 	Lý thái hi!
 
 	Vừa vặn cùng một ngày đến thích ứng sân bãi Trung Quất bơi đội vận động viên, thì lại vào hôm nay hoàn toàn trở thành vai phụ.
 
 	Đương nhiên, ở nhảy cầu quán nơi đó nhưng là khác một phen cảnh tượng. Không ít phóng viên vây nhốt lần này Á Vận sẽ minh tinh tuyển thủ Tần Hiểu mạn.
 
 	Chỉ cần có Tần Hiểu mạn tham gia thi đấu, nàng tuyển thủ thì lại chỉ có thể vì là người thứ hai mà nỗ lực.
 
 	Ở trên quốc tế nổi tiếng, Tần Hiểu mạn so với (tỷ đấu) Lôi Hoan Hỉ có thể phải lớn hơn nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca ngày hôm nay có thể coi là ăn quả đắng, phờ phạc áo khoác đều chẳng muốn thoát.
 
 	Một mảnh tiếng hoan hô đột nhiên vang lên.
 
 	Hàn Quốc đại minh tinh lý thái hi, ở một đám huấn luyện viên trợ thủ công nhân viên chen chúc dưới xuất hiện ở vận động quán.
 
 	Thành thật mà nói, lý thái hi vóc người phi thường kiện mỹ. Cái này cũng là quanh năm vận động kết quả.
 
 	Này vừa đến càng thêm gây nên những người ái mộ rít gào.
 
 	Nếu không là công nhân viên ngăn cản, chỉ sợ hắn sớm đã bị những người ái mộ cho vây quanh.
 
 	Lý thái hi cùng Trung Quất bơi đội lại hợp dùng một bể bơi.
 
 	Ngày hôm nay vốn là là Trung Quất bơi đội thích ứng nhật. Lý thái hi đột nhiên xuất hiện quá mức bất ngờ.
 
 	Tạ Khôn hoành, Duẫn Hạo, Bành Triết Vĩ cũng cùng Hàn Quốc bơi quán phương diện tiến hành rồi giao thiệp, nhưng cũng cũng không có đạt được kết quả gì.
 
 	Hơn nữa không riêng là lý thái hi. Hắn toàn bộ huấn luyện viên ban ngành đều xuất hiện.
 
 	Nước Mỹ kim bài huấn luyện viên Marcus. Lô; bồi dưỡng được ba vị vô địch thế giới Australia huấn luyện viên Howard.
 
 	Còn có một chút cầm máy quay phim cùng Laptop người chính đang mật thiết giám thị Trung Quất bơi đội nhất cử nhất động.
 
 	Đây là tới dò hỏi tình báo, giám thị chủ yếu đối thủ cạnh tranh đến rồi a!
 
 	Bành Triết Vĩ cùng Thạch Thuận Trung liếc nhìn nhau, rất nhanh liền rõ ràng đối thủ dụng ý.
 
 	"Hoan Hỉ." Thạch Thuận Trung đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt thấp giọng nói rằng: "Xem ra Hàn Quốc phương diện tuy rằng làm thấp đi ngươi, nhưng vẫn là đem ngươi coi là kình địch, một hồi thoáng du mấy lần là có thể. Không muốn bại lộ chính mình toàn bộ thực lực."
 
 	"Biết rồi." Lôi Hoan Hỉ lười biếng trả lời một câu.
 
 	"Được rồi, thay quần áo, chuẩn bị tiến hành thích ứng tính huấn luyện."
 
 	Khi chúng ta Hoan Hỉ ca đổi áo tắm lại xuất hiện thời điểm, nhất thời hấp dẫn phần lớn người sự chú ý.
 
 	Thậm chí bao gồm cái nào lý thái hi những người ái mộ.
 
 	Quá hoàn mỹ, chưa từng thấy như vậy hoàn mỹ thân phận!
 
 	Lý thái hi vóc người đã xem như là tương đối khá. Nhưng cùng Hoan Hỉ ca so sánh, căn bản là không ở một cấp bậc trên.
 
 	Như vậy cũng tốt so với (tỷ đấu) là một nghệ thuật đại sư, tỉ mỉ điêu khắc một vị nam nhân pho tượng, sau đó một vị tiên nhân để pho tượng này phục sinh!
 
 	Những kia lý thái hi nữ những người ái mộ, thậm chí đã quên châu đầu ghé tai, trông mà thèm chết nhìn chòng chọc Lôi Hoan Hỉ thân thể.
 
 	Trời ạ. Đây thực sự là một bộ không gì sánh kịp kiệt tác a!
 
 	Chốc lát, lại có nữ fans phát ra tiếng thanh rít gào.
 
 	Đối với Marcus, Howard tới nói, bọn họ cũng không có tâm tư đi quan tâm cái gì vóc người.
 
 	Bọn họ lần này xác thực là đến quan sát Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Bất kể là ở trung quốc quốc nội tổ chức thi đấu tranh giải trên, vẫn là từ bọn họ thu được lục tượng đái trung, cũng bao quát Hà Thiệu Minh bọn họ cung cấp trong tình báo. Huấn luyện viên tổ người nhất trí cho rằng Lôi Hoan Hỉ chính là lý thái hi lần này to lớn nhất đối thủ cạnh tranh.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này, bọn họ mới lợi dụng sân nhà tác chiến tiện lợi, lấy huấn luyện vị lấy cớ để đánh thăm dò hư thực.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hạ thuỷ.
 
 	Lý thái hi ngay ở khoảng cách hắn hai cái đường bơi địa phương.
 
 	Những kia Hàn Quốc phóng viên, lý thái hi đoàn đội công nhân viên cấp tốc đem máy quay phim nhắm ngay bể bơi.
 
 	Hai người bơi tốc độ cũng không nhanh, hoàn toàn chính là ở cái kia huấn luyện tiết tấu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một bên chầm chậm bơi lội, một bên hướng bên kia nhìn một chút.
 
 	Hắn phát hiện lý thái hi cũng chính đang nhìn kỹ chính mình.
 
 	Làm chậm rãi bơi tới đường bơi phần cuối thời điểm, lý thái hi đậu ở chỗ này, miệng bỗng nhiên hướng đối diện nỗ nỗ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền rõ ràng.
 
 	Đây là lý thái hi hướng mình đưa ra không nghi thức khiêu chiến.
 
 	Hắn đối(đúng) lý thái hi nở nụ cười.
 
 	Không cần trọng tài tiếng súng.
 
 	Hai người liền dường như có cảm giác trong lòng giống như vậy, hầu như cũng trong lúc đó khởi động.
 
 	Huấn luyện viên môn hết thảy sự chú ý cũng bị một hồi hấp dẫn lấy.
 
 	Nhìn ra được Lôi Hoan Hỉ cũng không dùng toàn lực. Lý thái hi cũng không dùng toàn lực.
 
 	Ngươi bảo lưu có đúng không lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca thì sẽ không bảo lưu
 
 	Hoan Hỉ ca không nhanh không chậm tuỳ tùng, trước sau đều lạc hậu lý thái hi nửa cái thân vị.
 
 	Marcus quan tâm cũng không phải Lôi Hoan Hỉ tốc độ nhanh bao nhiêu, hắn cũng biết ở huấn luyện như thế bên trong đối thủ nhất định sẽ có rất lớn bảo lưu.
 
 	Hắn chú ý chính là Lôi Hoan Hỉ vịnh tư.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngay lập tức sẽ phát hiện.
 
 	Khà khà. Muốn dò hỏi nhà ngươi Hoan Hỉ ca tình báo
 
 	Muốn cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca chơi tâm nhãn
 
 	Liền, mỗi người đều nhìn thấy, chúng ta Hoan Hỉ ca ở đường bơi bên trong dùng một loại phi thường kỳ quái, phi thường khó chịu động tác ở du.
 
 	Nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa tới nói, này hoàn toàn không phải một nghề nghiệp vận động viên nên có tư thế.
 
 	Lý thái hi không có chút hồi hộp nào trước tiên xúc bích.
 
 	Sau đó một lát sau Lôi Hoan Hỉ mới dị thường chầm chậm đến điểm cuối.
 
 	Lý thái hi cũng nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ vịnh tư, có chút thất vọng lắc lắc đầu.
 
 	Cứ việc là một lần huấn luyện, nhưng lý thái hi cái thứ nhất đến điểm cuối vẫn là gây nên những người ái mộ hoan hô.
 
 	Ai đều có thể có thể thấy đây là một lần không nghi thức tranh tài.
 
 	Cứ việc là không nghi thức. Nhưng lý thái hi vẫn là mở ra một thật đầu.
 
 	"Hắn thật giống như một người cho tới bây giờ không có trải qua huấn luyện vận động viên." Marcus nở nụ cười: "Thân thể cứng ngắc, coi như trước đây biểu hiện của hắn có thể xác thực phi thường ưu tú. Nhưng cũng đã rời xa đường bơi rất lâu."
 
 	Howard nhưng có cái nhìn bất đồng: "Nhưng cảm giác của ta là hắn đang cố ý bảo lưu thực lực."
 
 	"Đương nhiên là có bảo lưu." Marcus nhưng tràn ngập tự tin: "Nhưng là bất luận hắn làm sao bảo lưu, hắn vịnh tư đều sẽ không nói lời nói dối. Bất luận nơi cánh tay mở rộng trên. Vẫn là ở động tác phạm vi trên, hắn đều xa hoàn toàn không phải lý thái hi đối thủ."
 
 	Hắn đối với mình đệ tử không có bất kỳ lo lắng.
 
 	Hiện tại lý thái hi, trọng tâm không nên chỉ đặt ở Châu Á, cũng không phải đặt ở Á Vận sẽ trên, nơi này đơn giản chính là hắn hướng đi càng cao hơn vinh dự cung điện ván cầu mà thôi.
 
 	Hắn Huy Hoàng, đem trên đời cẩm tái đem ở thế vận hội Olimpic đến đỉnh cao! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: