Chương 378: Hắn lại là Đổng Sơn Bắc thân thích
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Quốc gia bơi đội tổng giáo luyện Bành Triết Vĩ cùng phó tổng huấn luyện viên Thạch Thuận Trung rốt cục xuất hiện ở Tiên Đào Thôn.
 
 	Một quãng thời gian không thấy, ngồi vững vàng quốc gia bơi đội phó tổng huấn luyện viên vị trí Thạch Thuận Trung hăng hái.
 
 	Hắn có thể xóa "Thay quyền" hai chữ này, thành thật mà nói tất cả đều là bởi vì Lôi Hoan Hỉ đang bơi lội thi đấu tranh giải trên biểu hiện xuất sắc.
 
 	Trên lý thuyết tới nói, Lôi Hoan Hỉ là hắn đồ đệ, tận quan tâm chính mình chưa từng có chỉ đạo quá tên đồ đệ này một ngày.
 
 	Có thể có như vậy đồ đệ, Thạch Thuận Trung mặt mũi sáng sủa thải a.
 
 	"Bành tổng, thạch tổng, hoan nghênh quang lâm Tiên Đào Thôn."
 
 	Một ở tấm lòng quán cơm ngồi vào chỗ của mình, Thạch Thuận Trung liền cười nói: "Ta cái nào tính là gì thạch tổng ngươi Lôi Hoan Hỉ hiện tại mới thật sự là lôi tổng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Ta một tiểu phá công ty, ngươi liền chớ giễu cợt ta."
 
 	Bành Triết Vĩ ngày hôm nay tâm tình cũng tương đối khá: "Công ty tiểu, nhưng là tiếng tăm đại a. Ngươi xem một chút ngươi Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu, du khách vẫn đúng là không ít. Khá lắm, vừa nãy chúng ta đi vào, bảo an muốn chúng ta đi mua phiếu, không đánh ngươi nhãn hiệu căn bản không vào được a."
 
 	"Lẽ nào có lí đó." Lôi Hoan Hỉ sắc mặt nghiêm: "Ta không phải xào người an ninh kia cá mực không thể, để ta bạch mất không hai tấm vé vào cửa tiền."
 
 	Bành Triết Vĩ cùng Thạch Thuận Trung đều là ngẩn ra, tiếp theo "Ha ha" cười to lên.
 
 	"Chúng ta có thể đều nghe nói, ngươi hiện tại là hoàn hải tập đoàn ông chủ nhỏ, làm sao còn hẹp hòi như vậy. Còn có ngươi phòng làm việc này, đặt ở trong tiệm cơm xem như là xảy ra chuyện gì ngươi tốt xấu làm cái ra dáng điểm a." Thạch Thuận Trung đùa giỡn mấy câu nói đến đề tài chính: "Chúng ta hôm nay tới mục đích,
 
 	Ngươi khẳng định cũng biết. Á Vận sẽ khai mạc sắp tới, chúng ta có thể chưa từng có thúc quá ngươi cái gì. Quốc gia bơi đội mấy lần tập huấn cũng đều không có thông báo ngươi. Tại sao bởi vì chúng ta đối với ngươi có lòng tin, không nói gạt ngươi, trên người chúng ta áp lực tuy nhiên đại a."
 
 	Bành Triết Vĩ tiếp lời nói rằng: "Hiện tại là trốn không được. Tiên khiển đội đã đi tới Hàn Quốc phủ sơn, nhóm đầu tiên vận động viên cũng sắp khởi hành. Dựa theo tái trình sắp xếp, ngươi sẽ theo nhóm đầu tiên vận động viên đồng thời xuất phát. Như thế nào, không có vấn đề chứ "
 
 	"Không thành vấn đề, nhất định đúng giờ đưa tin."
 
 	Muốn nói hai người kia đối với mình cũng thực không tồi, bỏ mặc chính mình. Để cho mình đây là tự sinh tự diệt a. Được rồi, ngược lại không cần mấy ngày, giúp đỡ bọn họ lấy thêm một thật thứ tự cũng chính là.
 
 	"Tiểu Lôi, huấn luyện trên xảy ra vấn đề gì không có" Thạch Thuận Trung thân thiết hỏi.
 
 	"Không a. Đĩnh bình thường."
 
 	Vừa nghe thấy lời ấy, chúng ta Hoan Hỉ ca bỗng nhiên biến sắc.
 
 	Đáng thương a, đáng thương a! Bị Annie, Mạc bàn tử cái nhóm này phát điên gia hỏa, mỗi ngày buộc hạ thuỷ, chính mình kỹ năng bơi cho dù tốt. Này trên người bì cũng đều sắp bị phao đi một tầng.
 
 	"Không chuyện gì a ngươi mồ hôi lạnh làm sao đều hạ xuống "
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, trời nóng nực."
 
 	"Vậy thì tốt, ngược lại thực lực của ngươi chúng ta nắm chắc." Thạch Thuận Trung lúc này mới yên lòng lại: "Ta nghĩ tin tức ngươi đại khái cũng đều nhìn, dư luận hầu như nghiêng về một phía không coi trọng ngươi, đừng nói Hàn Quốc, liền ngay cả quốc nội dư luận ủng hộ ngươi cũng đều ít ỏi. Còn có người chuyên môn gọi điện thoại đến bơi đội, hỏi ngươi có phải là lui ra vịnh đàn có phải là thân thể xuất hiện vấn đề gì chúng ta cũng không thể nói thêm cái gì."
 
 	Bành Triết Vĩ cũng thở dài: "Lý thái hi gần nhất một giai đoạn danh tiếng rất kính, biểu hiện cũng xác thực phi thường xuất sắc, bị dư luận cùng các chuyên gia nhất trí coi trọng. Có người thậm chí cho rằng ngươi căn bản không xứng làm đối thủ của hắn. Hoan Hỉ a. Lần này ngươi bất luận làm sao muốn cho chúng ta tranh một hơi. Nói đi, mấy khối kim bài "
 
 	"Lãnh đạo đồng chí đã nói, không muốn duy kim bài luận mà." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng.
 
 	"Cút đi." Thạch Thuận Trung cười mắng câu: "Lần này giúp ngươi báo 100, 200 cùng 400 tự, ngươi nếu như không cho ta đem ba khối kim bài trở về, ta cùng ngươi không để yên. Đúng rồi, ngươi vẫn là 4X100 mễ bơi tự do tiếp sức thay thế bổ sung. Hết cách rồi, ngươi chưa từng có đã tham gia huấn luyện, cùng phối hợp của bọn họ không quen, chỉ có thể cho ngươi làm thay thế bổ sung."
 
 	Chủ lực vẫn là thay thế bổ sung đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói căn bản là không đáng kể.
 
 	Ngược lại vừa đến trong nước, thoả thích du là được rồi.
 
 	"Đúng rồi. Chu Quốc Húc chu tổng nguyên bản giúp ngươi mời mọc cái kia chữa bệnh đoàn đội lại bị một lần nữa tập hợp lên, bọn họ đem ở phủ sơn cùng ngươi hội hợp." Bành Triết Vĩ lúc này nói rằng: "Bọn họ trước từng làm lý thái hi một quãng thời gian huấn luyện đoàn đội, nhưng không phải phụ trách hạt nhân huấn luyện. Lý thái hi bình thường huấn luyện chủ yếu là Yumi quốc cùng Australia bơi đoàn đội gánh chịu. Cái này đoàn đội thực lực mạnh phi thường, bồi dưỡng được quá lượng lớn bơi vô địch thế giới. Không thể xem thường."
 
 	Hà Thiệu Minh —— Thony, Đường Cảnh Sâm —— a Đường, tả Dịch Hằng —— lão Tả. Nghĩ đến mấy người này, Lôi Hoan Hỉ khóe miệng không nhịn được lộ ra mỉm cười.
 
 	Đương nhiên, còn có cái kia Tintin.
 
 	"Ta muốn khi ngươi ngư dân" .
 
 	Nhưng là, Tintin cái này lời hứa nhưng vẫn đều không có đổi tiền mặt : thực hiện quá.
 
 	Có thể, lần này ở phủ sơn cũng có thể nhìn thấy nàng a
 
 	"Hà Thiệu Minh bọn họ mới có thể cho ngươi cung cấp không ít liên quan với lý thái hi tình báo."
 
 	Bành Triết Vĩ mới mở miệng, Lôi Hoan Hỉ đã lắc lắc đầu: "Không thể. Lý thái hi sẽ không đem chính mình hạt nhân kỹ thuật cùng nội dung huấn luyện cho Thony bọn họ nhìn thấy. Hắn sở dĩ mời mọc ta bảo đảm đoàn đội, kỳ thực vì là chính là thám thính ta hư thực. Khà khà, ta để Thony bọn họ đem ta hết thảy tình báo đều bán cho lý thái hi, lần này bọn họ khẳng định phát ra một bút không nhỏ tài, nhìn thấy bọn họ ta không phải khỏe mạnh doạ dẫm vơ vét một hồi."
 
 	Bành Triết Vĩ cùng Thạch Thuận Trung hai mặt nhìn nhau.
 
 	Này tính là gì còn có chủ động tiết lộ chính mình tình báo
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ tâm tư của người này ngươi tuyệt đối đoán không ra đến.
 
 	Cũng không đi nhiều nòng, ngược lại lần này mục đích chủ yếu đã đạt đến.
 
 	Cùng Lôi Hoan Hỉ ước định xuất phát hội hợp thời gian, hai cái huấn luyện viên cũng là đứng dậy cáo từ.
 
 	Thậm chí ngay cả hiện trường sát hạch một hồi Lôi Hoan Hỉ gần nhất một giai đoạn huấn luyện trình độ ý tứ đều không có.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem bọn họ đưa ra ngoài, chợt nhớ tới mình có đoạn thời gian không có đến xem Đổng Sơn Bắc đổng gia gia, chính mình lần này đi Hàn Quốc lại đến chừng mấy ngày.
 
 	Ngược lại ngày hôm nay cũng không có đại sự gì, thẳng thắn đi nhìn một chút.
 
 	Mượn một chiếc chạy bằng điện xe, mở ra trên trấn, mua một chút đồ bổ, đi tới Đổng Sơn Bắc trong nhà.
 
 	Cửa dừng một chiếc xe con.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút ngạc nhiên, đổng gia gia lại còn có mở xe con bằng hữu đến nhìn hắn
 
 	Ở chính mình trong ấn tượng đây chính là cái cô ông lão a.
 
 	Đi vào, Đổng Sơn Bắc quả nhiên ở cùng một khách hàng nói chuyện.
 
 	Cái này khách mời vừa quay đầu lại, cùng Lôi Hoan Hỉ bốn mắt nhìn nhau, hai người ngẩn ra phía sau đồng loạt bật thốt lên:
 
 	"Là ngươi "
 
 	An ninh quốc gia cục hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng phó đại đội trưởng đổng vân khải!
 
 	"Các ngươi nhận thức a" Đổng Sơn Bắc tràn đầy phấn khởi để hai người ngồi xuống: "Vân khải, người này là ta cháu nuôi Lôi Hoan Hỉ, hắn có thể không được a, đừng xem hắn tuổi còn trẻ, đã là Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn. Hoan Hỉ, cái này là ta bà con xa cháu trai đổng vân khải, cũng không biết làm sao liền tìm đến ta."
 
 	"Đại bá, ngài nói lão gia ngài ẩn núp chúng ta làm cái gì." Đổng vân khải có chút trách cứ: "Ba ba thường nói, khi đó nhà chúng ta cùng, đều dựa vào ngài cái này xa Phương đại bá thỉnh thoảng giúp đỡ chúng ta. Không dễ dàng chúng ta vượt qua thời điểm khó khăn nhất, anh chị em mấy cái đều tham gia công tác, ngài ngược lại tốt, cố ý ẩn núp chúng ta, không cho chúng ta nhìn thấy. Chúng ta nghe người nói ngươi có thể ở Vân Đông, nhưng dù là không tìm được ngài. Nếu không là lần này ta đến Vân Đông, lợi dụng công tác tiện lợi điều hồ sơ tìm tới ngài ở tại Chúc Nam trấn, chúng ta còn đang khắp nơi tìm ngài đây."
 
 	Đổng Sơn Bắc "Ha ha" cười nói: "Khi đó ba ba ngươi tử nữ nhiều, ta a độc thân một, muốn nhiều tiền như vậy làm cái gì nhà các ngươi tháng ngày dễ chịu, ta nhìn trong lòng cũng hài lòng, còn tới quấy rầy các ngươi làm cái gì lớn tuổi, thói hư tật xấu nhiều, lại lôi thôi, không chừng để cho các ngươi nhìn thấy phiền lòng."
 
 	"Đại bá, ngài tại sao nói như thế. Ngài đối với chúng ta gia ân chúng ta cả đời cũng không quên được. Ba ba ta thường nói, bị người tích thủy chi ân dũng tuyền báo đáp. Bây giờ tìm đến ngài, vậy thì dễ làm rồi, chúng ta cho ngài dưỡng lão đưa ma."
 
 	"Không cần, không cần." Đổng Sơn Bắc vui cười hớn hở khoát tay: "Ngươi nhìn, ta này không phải thu rồi một cháu nuôi à tương lai ta chết rồi a, cháu của ta cho ta đưa ma, hàng năm đến trên mộ ta đến xem ta."
 
 	Đổng vân khải có chút lúng túng, mặt hướng Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ huynh đệ, cảm tạ ngươi đoạn này thời điểm chăm sóc đại bá ta, chúng ta những này đêm đó bối thực sự là không xứng chức."
 
 	"Vân khải đại ca, khách khí."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngoài miệng nói như vậy, cảm nhận được phải gọi lên có chút kỳ quái.
 
 	Đổng vân khải là đổng gia gia cháu trai, chính mình là đổng gia gia cháu nuôi , dựa theo bối phận chính mình đến quản đổng vân khải tiếng kêu thúc thúc a.
 
 	Hiện tại một cái một "Huynh đệ, đại ca" kêu, này bối phận loạn.
 
 	Quên đi, ngược lại cũng mặc kệ.
 
 	"Hoan Hỉ, đi mua một ít rượu và thức ăn, chúng ta ngày hôm nay ở nhà ăn cơm."
 
 	"Ai, biết rồi."
 
 	"Chờ đã, Hoan Hỉ huynh đệ, ta cùng đi với ngươi, bữa này ta xin mời." Đổng vân khải vội vàng trạm lên.
 
 	Hai người đi ra ngoài thời điểm đều là lặng lẽ không nói gì, ai cũng không nghĩ ra lại lại ở chỗ này gặp mặt.
 
 	Ngày đó ở bệnh viện nhìn thấy đổng vân khải thời điểm, hắn âu phục giày da, một mặt nghiêm túc. Ngày hôm nay gặp lại được có thể hoàn toàn như là biến thành người khác.
 
 	"Hoan Hỉ huynh đệ, cảm tạ ngươi."
 
 	"Vân khải đại ca, ngươi đã nói."
 
 	Đổng vân khải thở dài: "Ta cũng không dối gạt ngươi, ngươi có phải là cảm thấy đại bá ta cùng ta đặc biệt xa lạ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, hắn mới vừa rồi còn đang kỳ quái đây.
 
 	Muốn nói mặc kệ như thế nào, ( ) đổng vân khải mặc dù là đổng gia gia bà con xa cháu trai, nhưng dù sao cũng là thân thích a.
 
 	Có thể xem đổng gia gia dáng vẻ, thật giống không quá nguyện ý cùng bọn họ lui tới tự.
 
 	"Kỳ thực a, này ở trong cố sự nói đến liền dài ra." Đổng vân khải lại thở dài thanh, sau đó đem chuyện đã xảy ra đầu đuôi nói ra.
 
 	Đổng vân khải phụ thân gọi đổng phương mới vừa, là cái cán bộ, sau đó ở đặc thù niên đại bị đánh đổ.
 
 	Cái kia đoạn thời điểm Đổng gia mất đi kinh tế khởi nguồn, những kia thân thích ai cũng không dám đến nhà.
 
 	Chỉ có một nguyên bản không thế nào lui tới phương xa thân thích, biết rồi Đổng gia cảnh khốn khó phía sau việc nghĩa chẳng từ nan duỗi ra cứu viện, vẫn luôn ở lén lén lút lút tiếp tế bọn họ, đưa tiền đưa mễ đưa dầu.
 
 	Chính là dựa vào cái này phương xa thân thích, Đổng gia mới sống quá khó khăn nhất cái kia giai đoạn.
 
 	Cái này trượng nghĩa người xuất thủ chính là hiện tại Đổng Sơn Bắc!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: