Chương 275: Mâu Dịch Thắng thủ hạ xin vào chạy vội
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một cái tin tức truyền bá nhanh chóng nhất con đường một trong, chỉ sợ cũng là khẩu khẩu tương truyền.
 
 	Guarden siêu thị sắp bán ra một loại tạm thời còn mua không được Thủy Quả tin tức, rất nhanh liền dẫn đầu từ những lão đầu kia lão thái trong miệng truyền ra.
 
 	Tiếp đó, vô số người đều biết rồi.
 
 	Thậm chí tin tức này cũng thông qua Giang Thắng Lợi miệng truyền tới Mâu Dịch Thắng trong tai.
 
 	Lại là Tiên Đào Thôn mở phát ra sản phẩm mới.
 
 	Tiên nữ quả là cái gì trước không ai có thể biết, khẩu vị cùng khắp mọi mặt cũng bị Guarden siêu thị bảo thủ bí mật.
 
 	Như thế trịnh trọng việc bảo mật, cũng rất dễ dàng đem những người khác lòng hiếu kỳ cho câu dẫn lên.
 
 	Vào lúc này Lôi Hoan Hỉ, đã bắt đầu hái tiên nữ quả.
 
 	Rất ngẫu nhiên một cơ hội, để hắn phát hiện tiên nữ quả chỉ cần ở thường ôn dưới bảo tàng đã đủ rồi, chút nào sẽ không ảnh hưởng vị.
 
 	Đây là một tương đương tin tức không tồi.
 
 	Guarden phương diện điện lời đã đến rồi, thứ bảy trước trước tiên đưa 100 cân tiên nữ quả đi.
 
 	Hái xuống tiên nữ quả chỉnh tề chất đống ở nơi đó, sẽ chờ xe vận tải lại đây.
 
 	"Annie, lão đại, cho ta ăn cái chứ." Nhìn Annie một viên một viên ăn tiên nữ quả, Mạc bàn tử ngụm nước đều sắp muốn hạ xuống.
 
 	"Không cho." Annie mau mau một bên thân thể: "Thảo đến nửa ngày liền chiếm được như thế mấy cái, Hoan Hỉ ca tiểu tức chết rồi."
 
 	Mạc bàn tử nỗ lực yết ngụm nước: "Nghe Hoan Hỉ ca nói chẳng mấy chốc sẽ quy mô lớn trồng trọt, ngoại trừ quả đào cùng hoa lan ở ngoài, xem ra Tiên Đào Thôn lại có thể thêm một cái giống. Ai, Annie, phát hiện Hoan Hỉ ca chính đang tích cực để Tiên Đào Thôn chuyển hình không có "
 
 	"Sớm phát hiện." Chỉ lo còn có gây rối đồ đến đánh chính mình tiên nữ quả suy nghĩ, Annie đem cái cuối cùng nhét vào trong miệng, nói chuyện đều có chút mơ hồ không rõ: "Chỉ là dựa vào quả đào chống đỡ trong thôn kinh tế không chịu đựng nổi, lại là giống như trước đây âm u đầy tử khí. Hiện tại nhiều loại trồng trọt. Chỉ cần thu vào tăng lên trên diện rộng, còn sợ những kia ở bên ngoài làm công người không trở lại "
 
 	"Một khi đến vào lúc ấy, chúng ta những nguyên lão này cấp nhân vật coi như là ra mặt a." Mạc bàn tử vô hạn ước mơ: "Lượng lớn lượng lớn phiếu bay múa đầy trời, sau đó chúng ta lại đóng gói ra thị trường, ta liền đến biển Ca-ri-bê đi mua cái hải đảo đi. . ."
 
 	"Ai. Ai, tỉnh lại đi a." Annie thật giống ở nhìn quái vật nhìn Bàn tử: "Biển Ca-ri-bê mua cái hải đảo ngươi làm hải tặc đi a đúng rồi, Bàn tử, ngươi một tay chơi đẹp đẽ a,
 
 	Mạnh mẽ để Giang Thắng Lợi cùng Giang Bân đoạn tuyệt phụ tử quan hệ."
 
 	Mạc bàn tử lắc đầu liên tục: "Cùng ta không có quan hệ, cùng ta không có quan hệ."
 
 	"Ngươi dẹp đi a ngươi. Giang Bân nếu không là ngươi hố thành như vậy, ta để Hoan Hỉ ca. Lỏa. Chạy đi." Annie khinh bỉ mà nói rằng.
 
 	Tam Nguyệt trong ruộng, một mảnh bận rộn cảnh tượng.
 
 	Nhà dân cải tạo cũng ở khua chuông gõ mõ tiến hành.
 
 	Từ khi Lôi Hoan Hỉ trở lại Tiên Đào Thôn, cái này lịch sử lâu đời làng chính đang từ từ khôi phục nàng tức giận.
 
 	Cứ việc tốc độ nhìn vẫn còn có chút chậm điểm.
 
 	Quan Bảo Phương hướng về Lôi Hoan Hỉ xin nghỉ.
 
 	Thân thích của hắn không nhiều, bình thường cũng rất hiếm có đĩnh hắn nói về thân thích của chính mình. Ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ nói tới một cô.
 
 	Cái này cô cùng hắn cảm tình tốt nhất, lần này gọi điện thoại tới, nói trọng bệnh nằm viện.
 
 	Những người khác Quan Bảo Phương có thể mặc kệ, nhưng cái này cô là bất luận làm sao muốn đi nhìn một chút.
 
 	Chỉ là thực sự không yên lòng chính mình những kia bảo bối hoa lan.
 
 	Đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ bàn giao lại bàn giao, đúng lúc tung thủy, nhiều quan sát, quan tâm, ngoại trừ hắn Lôi Hoan Hỉ, người khác nghiêm cấm tiến vào hắn hoa lan viên chờ chút loại hình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bị hắn nói đầu đều lớn rồi, vỗ bộ ngực bảo đảm. Chỉ cần hoa lan xuất hiện bất kỳ vấn đề, mình nhất định cắt lấy Mạc bàn tử đầu cho hắn hoa kẻ điên ngay đêm đó ấm.
 
 	Quan Bảo Phương lúc này mới cẩn thận mỗi bước đi đi rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền không làm rõ được, làm sao có người sẽ đối(đúng) hoa lan như vậy si mê.
 
 	"Lôi tổng." Đội cảnh sát trường khuất đột thông tìm tới: "Có cái gọi ma vinh phát muốn gặp ngươi."
 
 	Ma vinh phát không phải là Mâu Dịch Thắng thủ hạ. Nhạn Hồ thôn bảo an chủ quản à
 
 	Hắn tới nơi này làm gì
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, ma vinh phát mau mau đầy mặt lấy lòng vẻ đưa lên yên: "Lôi tổng, hút thuốc."
 
 	"Sẽ không, thật sự không biết." Lôi Hoan Hỉ khoát tay áo một cái: "Ma chủ nhiệm, tới nơi này làm gì "
 
 	"Ta tìm đến bát cơm ăn."
 
 	"Tìm cơm ăn "
 
 	Ma vinh phát sâu sắc thở dài một tiếng: "Lôi tổng, ngươi là không biết a. Mâu thư ký gần nhất cũng không biết là làm sao, tính khí càng lúc càng lớn động một chút là Phát Hỏa mắng người. Thực sự không sống được nữa. Liền ngày hôm trước, ta không phải phạm vào một tiểu sai lầm à khá lắm. Lại ngay lập tức sẽ để ta quyển bao quần áo cút đi, ta cầu khẩn thế nào đều không có tác dụng a. Lôi tổng, ta trung thành tuyệt đối theo Mâu Dịch Thắng, không có công lao cũng có khổ lao a nhưng hắn làm sao nói trở mặt liền trở mặt a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ giờ mới hiểu được, ma vinh phát là muốn đổi nghề đến chính mình nơi này đến rồi.
 
 	"Hoan Hỉ. . . Ngài tha cho ta làm càn một lần, gọi ngài một lần Hoan Hỉ. . .", ma vinh phát mặt mày ủ rũ: "Công việc này không có, trong nhà lão bà hài tử cũng chờ ăn cơm đây. Ngươi khi còn bé có thể không ít đến Nhạn Hồ thôn tới chơi, ngươi còn ở ngươi thúc trong nhà ăn cơm xong đây, nhớ tới không bất luận làm sao ngươi giơ cao đánh khẽ, thưởng ngươi thúc một miếng cơm ăn."
 
 	Hắn không nói, Lôi Hoan Hỉ còn thật không có nhớ tới đến.
 
 	Đúng đấy, chính mình khi còn bé có lúc nghịch ngợm, đều sẽ đi Nhạn Hồ thôn chơi, vẫn đúng là ở ma vinh làm giàu bên trong ăn cơm xong.
 
 	Khi đó nhiều người thuần phác a, đại gia lẫn nhau chi gian đều không có cái gì tâm cơ.
 
 	Nghĩ tới đây, để khuất đột thông đem Hoành ca kêu lại đây.
 
 	"Ngươi, mặt rỗ ngươi muốn đến chúng ta Tiên Đào Thôn đến "
 
 	Hoành ca cũng không có Lôi Hoan Hỉ khách khí như thế, trên dưới đánh giá ma vinh phát: "Mặt rỗ, lần kia ngươi có thể hung hăng đến mức rất a, làm sao đều muốn đem ta ra bên ngoài oanh. Hắc, ngươi hiện đang rơi xuống trong tay ta "
 
 	"Hoành ca, ngài đại nhân có lượng lớn." Ma vinh phát cười theo dâng lên yên: "Khi đó không có cách nào, ai bảo ta đang giúp Mâu Dịch Thắng làm công a hiện tại không sống được nữa, xin vào dựa vào các ngươi. Hai quân giao chiến, các vì đó chủ, ngài nhiều gánh vác trách nhiệm điểm."
 
 	"Ha, còn có thể làm vài câu thành ngữ." Hoành ca đốt thuốc: "Mặt rỗ a, ngươi muốn làm cũng chỉ có thể làm bảo an a. Ta còn nói cho ngươi, an ninh này sự đều là nhà ngươi Hoành ca phụ trách, ta này tâm có thể hắc lắm, gặp qua tuổi năm ngươi này nếu là không có hiếu kính vậy cũng không được a."
 
 	Nhìn ma vinh phát một tấm khóc mặt. Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Thành, Hoành ca, đừng đùa, nếu ma vinh phát tới, vậy hãy để cho hắn ở này làm đi."
 
 	"Biết rồi. Lâm Kỳ. Lâm Kỳ, lại đây dưới, mang mặt rỗ đi làm cái đăng ký, phân phát hắn hai bộ đồng phục an ninh."
 
 	Nhìn thiên ân vạn tạ mặt rỗ theo Lâm Kỳ đi rồi, Hoành ca còn ở cái kia nói rằng: "Cái này mặt rỗ, cũng có ngày hôm nay "
 
 	"Hoành ca. Ngươi nói mặt rỗ tại sao muốn đến chúng ta thôn đến" Lôi Hoan Hỉ nhưng đột nhiên hỏi.
 
 	"Không sống được nữa chứ, Mâu Dịch Thắng vốn là không phải kẻ tốt lành gì."
 
 	"Không đúng, trong này có vấn đề." Khuất đột thông nhưng ở một vừa mở miệng nói: "Muốn thật cùng hắn nói như thế, hắn đem vợ của chính mình hài tử đều ở lại Nhạn Hồ thôn liền không sợ gặp phải Mâu Dịch Thắng làm khó dễ khẳng định có mục đích khác."
 
 	"Hoành ca, nhân gia khuất đột đến cùng là đã từng đi lính. Tính cảnh giác cao." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Mặt rỗ vậy cũng là Mâu Dịch Thắng tâm phúc, có thể bởi vì một điểm việc nhỏ liền bị khai trừ rồi lần này đến Tiên Đào Thôn, cáo chúc tết gà, không có ý tốt."
 
 	Hoành ca vừa nghe liền giận: "Vậy ta đem tiểu tử này oanh đi."
 
 	"Đừng." Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu: "Xem trước một chút hắn muốn làm gì. Khuất đột, ngươi cho ta nhìn kỹ, một khắc đều không có thả lỏng. Hắn muốn làm cái gì mờ ám, chớ kinh động hắn, lập tức đến nói cho ta."
 
 	Khuất đột thông lập tức bảo đảm đi.
 
 	Tiểu dạng. Chơi Vô Gian đạo chơi đến nhà ngươi khuất đột đại ca dưới mí mắt đến rồi.
 
 	Ngươi đây là điện ảnh xem nhiều a
 
 	"Hoan Hỉ ca."
 
 	Bỗng nhiên, một tiếng ngọt phát chán âm thanh truyền đến.
 
 	Annie!
 
 	"Không được!" Lôi Hoan Hỉ run lên một cái: "Annie dùng này giai điệu gọi ta, mười lần bên trong có chín lần không có chuyện tốt."
 
 	Hoành ca cùng khuất đột thông hai mặt nhìn nhau. Sau đó gần như đồng thời nói rằng: "Lôi tổng, chúng ta nơi đó còn bận bịu, tạm biệt."
 
 	Nói đi là đi, không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Đùa giỡn, Annie Đại tiểu thư sự ai dám quản
 
 	"Hoan Hỉ ca, ăn cơm trưa." Annie chán đến Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Hoan Hỉ ca bất an trong lòng càng thêm nồng nặc. . .
 
 	. . .
 
 	Một bàn món ăn đã thiêu được rồi.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Ăn ngư. Hoan Hỉ ca, đây là ta để Quách Vũ Khang cố ý cho ngươi thiêu dầu muộn cà. Ngươi yên tâm. Đều là ta bỏ tiền ra, bảo đảm không có chiếm tấm lòng công ty một phân tiền tiện nghi."
 
 	Tại sao Hoan Hỉ ca cảm thấy phía sau lưng có mồ hôi lạnh chảy xuống a
 
 	"Hoan Hỉ ca. Uống chút rượu."
 
 	Annie muốn nhiều ôn nhu có bao nhiêu ôn nhu, âm thanh muốn nhiều vui tươi có bao nhiêu vui tươi.
 
 	Nhưng là tại sao Hoan Hỉ ca hai chân đang phát run a
 
 	"An. . . An. . . Annie, có chuyện gì thừa sớm nói. . ." Hoan Hỉ ca âm thanh run cầm cập.
 
 	"Nhìn ngươi, Hoan Hỉ ca, ngươi gần nhất cực khổ rồi, lại chạy này lại chạy cái kia, ta đau lòng ngươi." Annie lúc nói chuyện muốn nhiều chân thành có bao nhiêu chân thành: "Thân là ngươi chính quy bạn gái, lại là đại gia khuê tú, làm chút chuyện này ngươi không cần quá cảm động, cũng không cần cho ta dập đầu tạ ân. "
 
 	Phun!
 
 	Ngươi thiếu đến rồi, cái trò này nhà ngươi Hoan Hỉ ca dùng ở Tiểu Bàn trên người thời điểm hơn nhiều, bây giờ cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca chơi cái trò này
 
 	Khẳng định có cái gì không thể nhận ra người mục đích.
 
 	Quả nhiên, Annie sau đó lôi kéo Hoan Hỉ ca cánh tay qua lại rung động: "Hoan Hỉ ca, nhân gia biết ngươi tâm địa thiện lương, lấy giúp người làm niềm vui, nghe được ai có khó khăn gì, tuyệt đối sẽ không ngồi yên không để ý đến. Quốc chi đại hiệp, vì dân vì nước, ngươi chính là hiện nay đại hiệp có phải là "
 
 	Đến rồi, đến rồi, đuôi cáo lộ ra.
 
 	Tiểu dạng, lại còn coi Hoan Hỉ ca không nhìn ra ngươi điểm tiểu tâm tư kia: "Nói đi, có chuyện gì "
 
 	Annie quay về ngồi ở đối diện Mạc bàn tử liếc mắt ra hiệu, Mạc bàn tử lập tức nói rằng: "Kỳ thực cũng không phải đại sự gì, vừa nãy Annie nhận được điện thoại, có người muốn đến Tiên Đào Thôn ở trên một tuần lễ."
 
 	Nha. Nguyên lai chính là việc này a, Hoan Hỉ ca một trái tim để xuống: "Ai vậy, đến chứ, này có cái gì."
 
 	"Ngươi tương lai cha mẹ vợ."
 
 	"Đông —— ầm ——" !
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca!"
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi tỉnh lại đi a, ngươi không thể rời đi chúng ta a!"
 
 	"Người đến a, Hoan Hỉ ca tráng niên mất sớm, đại gia chia gia sản đều có tương lai riêng rồi!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: