Chương 1138: Hoan Hỉ ca đã từng đại ân nhân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	1500 USD có thể ăn được cái gì
 
 	Một trận phong phú cơm Tây, hoặc là một bàn lớn trung xan.
 
 	Muốn ăn cá muối vẫn là úc Long theo ngươi điểm.
 
 	Nhưng là West chỉ ăn được hai cái cà chua một cái dưa chuột.
 
 	Còn không phải mua.
 
 	Là thâu!
 
 	Hơn nữa còn là lao lực thiên tân vạn khổ trộm được.
 
 	Đại ca hắn Lôi Hoan Hỉ đối phụ cận vùng này quen cửa quen nẻo, dẫn hắn phiên tiến vào một gian nhà, vượt qua một bức tường, sau đó thuận lợi tiến vào một quán cơm nhà kho.
 
 	Nơi này chất đầy đủ loại kiểu dáng thịt phẩm cùng rau dưa, không thiếu gì cả.
 
 	West là thật đói bụng, nắm lên một cà chua liền tẩy đều không tẩy chính là một ngụm lớn.
 
 	Cái này con nhà giàu thật sự không giống nhau lắm, không có chút nào chú ý.
 
 	Thậm chí có thể nói hắn cùng Lôi Hoan Hỉ có một ít tưởng tượng địa phương.
 
 	Ân, đúng thế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ yêu thích chính hắn một mới vừa thu tiểu đệ.
 
 	"Đại ca, ngươi làm sao đối với nơi này như vậy thục a" West một bên gặm cà chua một bên mơ hồ không rõ hỏi.
 
 	"Ta trước đây ở phụ cận Vân Đông đại học đến trường." Hoan Hỉ ca cũng không khách khí cầm lấy một cái dưa chuột: "Ta khi đó đặc biệt cùng, trong bụng không có mỡ, sau đó ta tình cờ phát hiện nơi này, có lúc đói bụng không chịu được, liền thường thường sẽ phiên tiến vào này quán cơm trong phòng kho tìm điểm ăn."
 
 	"Một lần đều không có bị tóm quá" West hơi kinh ngạc.
 
 	"Một lần đều không có, có thể mãi cho đến tốt nghiệp đại học ta mới biết đây là tại sao." Hoan Hỉ ca nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Khi đó Hoan Hỉ ca cũng cảm thấy phi thường hổ thẹn, đều là thâu đồ của người khác ăn, tuy rằng không đáng giá mấy đồng tiền, có thể cái kia chung quy là không tốt hành vi.
 
 	Nhưng không có cách nào, bán Đại tiểu tử ăn cùng lão tử, cái bụng khi đói bụng thực đang khó chịu a.
 
 	Hắn cũng xin thề chờ mình đem tới làm nhất định phải khỏe mạnh bồi thường người ông chủ này.
 
 	Có điều nói thật, chính mình như thế thần không biết quỷ không hay bổ sung một ít dinh dưỡng vẫn luôn không có bị người phát hiện vẫn là rất lợi hại.
 
 	Đến nhanh tốt nghiệp thời điểm, một người trung niên bỗng nhiên tìm tới Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không quen biết hắn.
 
 	Có thể người trung niên vừa lên tiếng liền nói rằng: "Rốt cục nhanh tốt nghiệp, ta trong tiệm cơm đồ vật ngươi nhưng là chịu không ít a."
 
 	Khi đó Lôi Hoan Hỉ trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Chính chủ rốt cục giết đến tận cửa.
 
 	Lẽ nào là muốn đem mình bắt được đồn công an à
 
 	"Đừng sợ." Người trung niên kia vẻ mặt ôn hòa địa nói rằng: "Ngươi cái này tiểu tử ngốc, ta cái kia trong kho hàng nhưng là trang quản chế, từ ngươi ngày thứ nhất đi vào ăn vụng ta liền biết rồi. Ta vừa nhìn ngươi bộ dáng này chính là phụ cận sinh viên đại học."
 
 	"Có thể, có thể ngươi tại sao vẫn không có bắt ta" Lôi Hoan Hỉ trong lòng run sợ hỏi.
 
 	"Nếu không là đói bụng cực kỳ, một mình ngươi sinh viên đại học sẽ làm ra chuyện như vậy" người trung niên mỉm cười nói: "Hơn nữa ngươi mỗi lần ở chỗ của ta ăn vụng,
 
 	Đều là sẽ đem ta trong kho hàng quy thập đến sạch sành sanh, liền địa đều giúp ta quét, ta công nhân đều sắp không cần mời. Ngươi cái này thằng nhỏ ngốc, ăn vụng ngươi còn giúp quét tước, không phải nói cho người khác biết ngươi đã tới nơi đó à "
 
 	Ông chủ vẫn luôn không có vạch trần Lôi Hoan Hỉ, vẫn mặc cho Lôi Hoan Hỉ ngã chính mình kho hàng đến ăn vụng.
 
 	Có lúc thậm chí còn sẽ thường thường thả tốt hơn ăn, giá cả khá là quý đồ ăn ở nơi đó.
 
 	Nhưng là để hắn kinh ngạc chính là, quý đồ ăn Lôi Hoan Hỉ coi như nhìn thấy cũng không có chạm, hắn chỉ chọn những kia tiện nghi ăn.
 
 	Điều này cũng làm cho ông chủ bắt đầu thích đứa bé này.
 
 	"Ta không có đi học đại học, nhưng ta vẫn có cái đại học mộng." Ông chủ là nói như vậy:
 
 	"Vì lẽ đó ta đem quán cơm của ta mở ra đại học phụ cận, vì là chính là nhìn thấy các ngươi những này sinh viên đại học. Ngươi không biết, ta thấy trong lòng đều hài lòng. Thật giống như, thật giống như chính ta cũng ở bên trong đại học như thế!"
 
 	"Ông chủ, đúng, xin lỗi." Lôi Hoan Hỉ đỏ mặt nói rằng.
 
 	"Thằng nhỏ ngốc, nói cái gì xin lỗi" ông chủ mỉm cười nói: "Ta vốn là không nghĩ đến tìm được ngươi rồi, nhưng ta quê nhà xảy ra chút sự, ta quán cơm không có thể mở, muốn bàn. Ta đã nghĩ a, ta mở tiệm cơm thời điểm, đã từng có một đứa bé mãi cho đến ta trong cửa hàng tìm đến ăn, ta cũng coi như là giúp đỡ một sinh viên đại học a ta cũng không thể liền tên của ngươi cũng không biết a "
 
 	"Ta, ta tên Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ danh tự này thật thú vị." Ông chủ ở cái kia cười: "Ta tên ngửi đức quý, ngươi nếu không ngại liền gọi ta một tiếng quý thúc đi."
 
 	"Quý thúc." Lôi Hoan Hỉ lúng túng kêu lên.
 
 	"Ai." Ngửi đức quý cười đến không biết có bao nhiêu hài lòng: "Ta hôm nay tới a, một là quen biết một chút ta giúp đỡ cái này sinh viên đại học. Thứ hai đây, ngươi vẫn đến ta trong cửa hàng tìm ăn, gia cảnh khẳng định không tốt. Ngươi quý thúc đây, tuy rằng mở ra một quán cơm, vẫn tính khá lớn, nhưng kỳ thực cũng không có kiếm được vài đồng tiền. Đến, cầm, ít một chút, nhưng đây là quý thúc một điểm tâm ý."
 
 	Hắn nói móc ra 3000 đồng tiền nhét vào Lôi Hoan Hỉ trong tay.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật giống như chạm vào điện mau mau nói rằng: "Quý thúc, này không được, này không được, ta ăn vụng ngươi nhiều đồ như vậy, làm sao còn có thể bắt ngươi tiền."
 
 	"Cầm, không đem quý thúc phải tức giận." Ngửi đức quý không giải thích đem tiền ngạnh nhét vào Lôi Hoan Hỉ trong túi tiền: "Hoan Hỉ, ngươi sau khi tốt nghiệp muốn tìm việc làm, muốn thuê phòng, muốn chỗ tiêu tiền nhiều lắm đấy. Này xem như là quý thúc cho ngươi mượn. Nhớ tới, muốn thật có chí khí, ngươi liền nhận lấy tiền này, tương lai có tiền đồ gấp mười lần trả lại quý thúc!"
 
 	West nghe say sưa ngon lành: "Đại ca, vẫn đúng là có chuyện như vậy a ngươi sau đó nhận lấy tiền kia không có "
 
 	"Thu rồi." Lôi Hoan Hỉ gặm một cái dưa chuột: "Bởi vì quý thúc nói với ta những câu nói kia, tương lai của ta có tiền đồ gấp mười lần trả lại quý thúc. Tiểu đệ, ngươi không biết tiền kia đối sự giúp đỡ của ta lớn bao nhiêu."
 
 	"Quý thúc a "
 
 	"Không biết. " Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu: "Sau đó ta đi tìm quý thúc mấy lần, nhưng bàn dưới này quán cơm ông chủ cũng không biết quý thúc đi nơi nào. Này vẫn luôn là tâm bệnh của ta. Sau đó này quán cơm lại nhiều lần qua tay, hiện tại ông chủ là ai ta cũng không biết."
 
 	Hắn đem một cái dưa chuột gặm xong, từ trong túi tiền móc ra 100 USD phóng tới một đống món ăn trên, sau đó dùng một cà chua ép được rồi.
 
 	Hắn lần này mang West tới nơi này, không phải là vì ăn vụng, chỉ là vì hồi ức.
 
 	Hồi ức cái kia đoạn đại học thời gian, hồi ức khi đó quý thúc đối sự giúp đỡ của chính mình.
 
 	Hồi ức hết thảy tất cả.
 
 	"Đại ca, ta thật sự thật hâm mộ ngươi." West kinh ngạc mà nói rằng: "Ngươi có nhiều như vậy trải qua, có nhiều như vậy hồi ức thật tốt. Nhà ta có tiền, nhưng ta không có hồi ức, coi như có, cũng là một ít buồn nôn hồi ức. Ta chán ghét bên cạnh ta tất cả mọi người, ta chán ghét ta hết thảy hồi ức. Đại ca, sau đó ngươi liền mang theo ta đồng thời hỗn chứ."
 
 	Này.
 
 	Lão đệ, thu ngươi làm tiểu đệ là ở nói đùa với ngươi a, ngươi còn tưởng là thật
 
 	Nhưng là nhìn West dáng vẻ, thật sự thật giống trải qua rất không vui dáng vẻ.
 
 	"Theo ta hỗn, có thể không có chuyện tốt lành gì a."
 
 	"Yên tâm, đại ca, ngươi để ta làm cái gì ta thì làm cái đó."
 
 	Đang ở nơi đó nói, môn "Đùng" một hồi bị đẩy ra, tiếp theo một giọng nói lớn gọi lên:
 
 	"Có thể coi là rốt cục để ta bắt được các ngươi hai người này không biết xấu hổ tiểu mâu tặc!" (ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: