Chương 137: Đây mới thực sự là Long
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca liền bởi vì nhiều một câu miệng, hiện tại mất mặt có thể muốn ném quá độ. 
 
 	Chờ bị Giang Bân chế giễu, lần này nhà ngươi Hoan Hỉ ca ngã xuống.
 
 	Hạ Nghiên Dong làm sao biết có thể thưởng thức ra bản thân họa bên trong ý vị Lôi Hoan Hỉ, kỳ thực đối(đúng) vẽ vời một chữ cũng không biết không chỉ không có cảm thấy cái gì không thích hợp, trái lại trong mắt còn mang theo vô kỳ hạn vọng.
 
 	Hắn nhất định có thể họa ra kinh động thiên hạ tác phẩm hội họa đến.
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định chịu thua, quyết định đàng hoàng nói cho đối phương biết chính mình căn bản sẽ không vẽ vời. . .
 
 	. . .
 
 	"Thắp sáng ta sinh mệnh hỏa hỏa hỏa hỏa. . ."
 
 	Tiểu Bàn thích ý nằm ở trên giường, cái bụng hướng lên trời, theo âm nhạc tiết tấu một nhúc nhích.
 
 	Đột nhiên, thân thể nó ngừng lại.
 
 	Hoan Hỉ ca gặp phải phiền phức!
 
 	Hơn nữa là phiền toái rất lớn!
 
 	Làm Tiểu Bàn đem trong cơ thể mình quý giá nhất một phần phân cho Lôi Hoan Hỉ, bất luận hắn ở khi nào nơi nào, chỉ cần hiểu ra đến nguy hiểm, Tiểu Bàn liền có thể cảm ứng được.
 
 	Nhưng nó không cách nào lập tức đến dành cho Hoan Hỉ ca lấy trực tiếp nhất trợ giúp.
 
 	Tiểu Bàn đóng lại âm nhạc, thân thể đột nhiên bắt đầu bành trướng.
 
 	Một tầng hào quang màu bích lục bao phủ lại nó toàn thân.
 
 	Mà màu xanh lục trung cấp tốc xuất hiện một đạo màu đỏ,
 
 	Xoay quanh ở đầu của nó phụ cận.
 
 	Nguyên bản đỉnh đầu cái kia hai cái Tiểu Tiểu giác cũng bắt đầu lớn lên.
 
 	Từng đạo từng đạo ý thức thông qua hai người này giác, dường như hai cái dây anten bình thường phát bắn ra.
 
 	Nó cùng Hoan Hỉ ca từ từ hình thành một loại kỳ lạ tâm hồn câu thông.
 
 	Họa Long
 
 	Có người buộc Hoan Hỉ ca họa Long
 
 	Hoan Hỉ ca lại chuẩn bị từ bỏ
 
 	Ngu ngốc, tuyệt đối ngu ngốc!
 
 	Hoan Hỉ ca cái này thằng ngốc, không phải là họa con rồng mà
 
 	Này có khó khăn gì
 
 	Vừa vặn để cho các ngươi xem nhìn cái gì mới thật sự là Long. . .
 
 	. . .
 
 	"Ta. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca chuẩn bị chịu thua, vẽ vời thực sự không phải hắn cường hạng.
 
 	Có thể vừa lúc đó, trong đầu của hắn bỗng nhiên thoáng hiện quá vô số toái phiến:
 
 	Những kia đều là cái gì
 
 	Long!
 
 	Rồng thực sự!
 
 	Đó là thuộc về Long thời đại, bay lượn ở bên trong trời đất, ngũ hồ tứ hải chân chính Thần Long!
 
 	Màu đen, màu tím. . . Thậm chí Lôi Hoan Hỉ trong đầu còn ra phát hiện một cái kim sắc Cự Long!
 
 	Hoan Hỉ ca im lặng không lên tiếng. Để Annie không khỏi lo lắng cho hắn lên.
 
 	Mà lúc này bạch dày xuân cũng nhìn ra Lôi Hoan Hỉ chắc chắn sẽ không họa Long, cười gằn một tiếng: "Người trẻ tuổi có ngạo khí là tốt, nhưng không thể ngông cuồng như vậy. Ngươi biết ta đầu năm họa song Long nghịch nước bán đấu giá bao nhiêu tiền không ngươi căn bản không biết cái gì là họa Long!"
 
 	"Long, không phải như vậy!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên mở miệng nói rằng.
 
 	Bạch dày xuân ngẩn ra, lập tức có chút tức đến nổ phổi lên.
 
 	Tiểu tử này dựa vào cái gì ở trước mặt nhiều người như vậy chỉ trích chính mình hắn xem như là cái thứ gì
 
 	"Long, không phải như vậy!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ lặp lại một lần lời của mình. Đi tới một bước: "Ngươi họa Long, chỉ có hình, không có thần. Ngươi họa Long, chỉ có túi da, không có thần vận. Chân chính Thần Long, tuyệt không phải như vậy!"
 
 	Annie cũng chinh ở nơi đó.
 
 	Nàng nhận thức cái kia Hoan Hỉ ca, xưa nay sẽ không như vậy nói chuyện. Nàng nhận thức cái kia Hoan Hỉ ca, đều là ôn hòa nhã nhặn, thậm chí có chút cợt nhả, cà lơ phất phơ.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca mới vừa nói, nhưng là hùng hổ doạ người. Không hề nể mặt mũi.
 
 	Hầu như còn mang theo vài phần thô bạo.
 
 	"Ngươi, ngươi." Bạch dày xuân bị tức nói không ra lời: "Ngươi đến, ngươi đến, để ta nhìn ngươi một chút họa Long."
 
 	Tuy rằng hắn tiếng tăm là bị Giang Thắng Lợi dùng tiền đập ra đến, nhưng ở họa Long Nhất đồ, hắn vẫn đúng là dưới không ít năm khổ công.
 
 	Tới chỗ nào, hắn đều bị người nịnh hót vì là đương đại đệ nhất họa Long đại sư.
 
 	Nhưng là hôm nay, lại bị một vãn bối tiểu tử chỉ trích vì chính mình sẽ không họa Long
 
 	"Giấy, bút!"
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng một điểm không có khách khí.
 
 	Hắn thật sự sẽ họa Long
 
 	Âu Dương trì cũng có chút hiếu kỳ. Mau để cho người chuẩn bị tân giấy bút.
 
 	Mỗi người đều đang hoài nghi, chỉ có Hạ Nghiên Dong tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Vị này Lôi tiên sinh có thể xem hiểu chính mình họa. Vậy chính hắn vẽ vời cũng nhất định là tốt đẹp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nắm chặt rồi bút.
 
 	Vừa nhìn thấy hắn cầm bút tư thế, bạch dày xuân trên mặt lập tức lộ ra châm chọc cười.
 
 	Hắn liền chính xác cầm bút tư thế đều không đúng!
 
 	Giang Bân cũng yên tâm, ngày hôm nay rốt cục có thể xem Lôi Hoan Hỉ ra một lần xấu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản không có quan tâm người khác là thấy thế nào chính mình.
 
 	Hắn thậm chí ở vào vật ngã lưỡng vong cảnh giới.
 
 	Không có cười nhạo, không có châm chọc, hắn không thấy mình bên người bất luận người nào.
 
 	Trong đầu của hắn, né qua đều là từng cái từng cái Long.
 
 	Cái kia Long ở nghịch nước. . . Cái kia Long ở ngủ say như chết. . . Cái kia hai cái Long ở tranh cướp một viên sáng sủa hạt châu. . .
 
 	Còn có cái kia Long đang làm gì
 
 	A, nhìn rõ ràng.
 
 	Nó đột nhiên đâm vào trong biển rộng. Lại đột nhiên từ trong biển bay vút mà ra, trọng về phía chân trời.
 
 	Đó là một cái màu trắng tinh Cự Long!
 
 	Loại này màu trắng, cùng Tiểu Bàn màu trắng thật giống thật giống. . .
 
 	Nó là Tiểu Bàn phụ thân vẫn là mẫu thân
 
 	Lôi Hoan Hỉ chìm đắm ở Long trong thế giới. . . Hắn căn bản không biết lúc này chính mình chính đang làm chút gì. . .
 
 	Nhưng là, hành lang trưng bày tranh bên trong mỗi người đều nhìn thấy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bút trong tay đang không ngừng vẽ ra, từng cái từng cái Long sôi nổi mà xuất hiện trên giấy.
 
 	Rất sống động. . .
 
 	Không. Hắn dưới ngòi bút Long vốn là hoạt!
 
 	Nếu như ngươi nhìn kỹ, sẽ phát hiện những này Long quả thực muốn từ họa bên trong bay ra!
 
 	Không có ai tận mắt quá Long, nhưng là khi bọn họ nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ dưới ngòi bút Long, lại không hẹn mà cùng đều sản sinh cảm giác như vậy:
 
 	Đây mới là Long!
 
 	Lôi Hoan Hỉ họa mới thật sự là Long!
 
 	Mà bạch dày tranh khiêu dâm cái kia vốn là xà!
 
 	Lôi Hoan Hỉ không cảm giác được, hắn duy nhất có thể cảm giác được chỉ là sự hiện diện của rồng. . .
 
 	. . .
 
 	Toái phiến cũng không ngừng xuất hiện ở Tiểu Bàn trong đầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong thân thể chất chứa hạch đào trung hơn một nửa linh lực, thậm chí trong đầu của hắn cũng phong ấn vô số liên quan với Long ký ức.
 
 	Cái kia đều là Tiểu Bàn phụ thân lưu lại.
 
 	Chỉ là chính hắn căn bản không biết nên làm sao mở phát ra.
 
 	Mà khi tâm linh của hắn cùng Tiểu Bàn kết hợp với nhau, những ký ức này toái phiến liền bắt đầu trục vừa xuất hiện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dựa vào tự thân năng lực không cách nào cảm ứng được, thế nhưng hắn có thể truyền tống cho Tiểu Bàn.
 
 	Ký ức chuyển đến Tiểu Bàn nơi này, lại chuyển đến Lôi Hoan Hỉ trong đầu, nhưng mà lại mở phát sinh càng nhiều cùng Long có quan hệ cảnh tượng.
 
 	Liền ngay cả rất nhiều Tiểu Bàn đều chưa từng thấy cảnh tượng, này điều trên thế giới một điều cuối cùng Long cũng có thể nhìn thấy.
 
 	Cái kia màu trắng Cự Long. Là cha của chính mình.
 
 	Tiểu Bàn xin thề, nó tuy rằng đã sớm quên phụ thân trường ra sao, nhưng màu trắng Cự Long vừa xuất hiện, nó liền có thể xác định đây là cha của nó.
 
 	Trên thế giới một điều cuối cùng Long Vương!
 
 	Tuy rằng còn có rất nhiều Long, thế nhưng Tiểu Bàn lại có thể nhìn thấy cha của chính mình, trên mặt mang theo sâu sắc sầu lo.
 
 	Nó đã cảm nhận được Long Tộc tận thế đến.
 
 	Những kia Long đang làm gì
 
 	Ở màu trắng Cự Long dưới sự chỉ huy. Vô số Long chính đem từng loại đồ vật dời đi.
 
 	Cái kia lóng lánh hào quang màu vàng, là hoàng kim à
 
 	Cái kia từng vòng mỹ lệ lưu quang bao vây, là bảo thạch à
 
 	Những này là Long Tộc bảo tàng à
 
 	Chúng nó đem những kho báu này giấu đi đâu rồi
 
 	Tiểu Bàn nhưng không cách nào nhìn rõ ràng. . .
 
 	Sau đó, từng cái từng cái Long bắt đầu biến mất.
 
 	Long Tộc tận thế đến.
 
 	Cái kia màu trắng Cự Long, đem con trai của nó phong ấn lên.
 
 	Này chính là trên thế giới cuối cùng một con rồng.
 
 	Một giọt nước mắt, theo Tiểu Bàn khóe mắt hạ xuống. . .
 
 	. . .
 
 	Trong đầu đoạn ngắn đột nhiên biến mất không còn một mống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một cái miệng, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	Trong cơ thể chất chứa linh khí, vừa nãy gợn sóng quá to lớn, lấy Lôi Hoan Hỉ hiện nay thân thể còn căn bản là không có cách khống chế.
 
 	"Hoan Hỉ ca."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Annie cùng Âu Dương trì đồng thời một tiếng thét kinh hãi. Hai bên trái phải đỡ lấy Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Cái kia ngụm máu tươi, phun ở vẽ lên.
 
 	Là trùng hợp à
 
 	Máu tươi phun đến địa phương, là đỉnh chóp, dĩ nhiên hình thành một đóa trời sinh màu máu đám mây.
 
 	Bực này liền hoàn thành bức tranh này cuối cùng một "Bút" .
 
 	Thân thể bắt đầu rất khó vượt qua, nhưng lập tức liền bình phục lại.
 
 	Vừa nãy xảy ra chuyện gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút choáng váng.
 
 	Cúi đầu vừa nhìn!
 
 	Đây là cái gì
 
 	Đây là người nào họa
 
 	Bức tranh trên tổng cộng vẽ tám cái Long, dạng thái khác nhau.
 
 	Đan Long vào biển, song Long đoạt châu. . .
 
 	Mỗi một điều đều hình thần gồm nhiều mặt, vô cùng sống động.
 
 	Tám Long Đồ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ họa ra một bộ tám Long Đồ!
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi không sao chứ "
 
 	"A, không có chuyện gì. Không có chuyện gì." Lôi Hoan Hỉ hoạt động một chút, phát hiện trong thân thể không hề có một chút không khỏe.
 
 	Hành lang trưng bày tranh bên trong người. Mỗi người đều ở nhìn chòng chọc vào tám Long Đồ, lại đều tạm thời quên sáng tạo ra bức tranh này Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Quá chấn động.
 
 	Bức tranh này thật sự chỉ có thể dùng chấn động hai chữ để hình dung.
 
 	Này tám cái Long, đơn độc lấy ra xem, mỗi một điều đều cùng nhân loại tưởng tượng Long không giống nhau, có thể một mực làm cho người ta cảm giác Long vốn là nên như vậy.
 
 	Mà hợp lại cùng nhau, vốn là mười phân vẹn mười.
 
 	Bộ này tám Long Đồ nhất xuất. Còn có ai dám nói mình là họa Long đại sư
 
 	Bạch dày xuân cũng xem ở lại : sững sờ.
 
 	Hắn vẽ nửa đời Long, nhưng chưa từng có nghĩ tới Long có thể như thế họa.
 
 	Liếc mắt nhìn tám Long Đồ, lại liếc mắt nhìn chính mình họa Long.
 
 	Bạch dày xuân hiện tại hận không thể lập tức đem chính mình họa xé thành toái phiến.
 
 	Quá mất mặt, thực sự là quá mất mặt.
 
 	Giang Bân cũng là xem trợn mắt ngoác mồm, lập tức oán hận trừng từ Yến Yến một chút.
 
 	Ngươi nữ nhân ngốc này nói Lôi Hoan Hỉ căn bản sẽ không vẽ vời
 
 	Ngươi đến cùng đang giúp ta vẫn là trong bóng tối trợ giúp Lôi Hoan Hỉ hại ta xấu mặt
 
 	Từ Yến Yến cũng là có nỗi khổ không nói được.
 
 	Nàng rất xác định Lôi Hoan Hỉ thật sự không biết hội họa a!
 
 	Có thể bộ này tám Long Đồ lại là xảy ra chuyện gì
 
 	Từ Yến Yến căn bản không có cách nào giải thích rõ ràng.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ. " Âu Dương trì bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Ngươi quả thực là đem sinh mệnh ở vẽ tranh a. Cuối cùng một bút. Ngươi là thể lực tiêu hao hết vẫn là cố ý như thế làm có thể này một ngụm máu, phối hợp bộ này tám Long Đồ hoàn toàn chính là tuyệt phối! Này đóa màu máu đám mây, thật giống ở mơ hồ nói rõ cái gì "
 
 	Vậy nói rõ bức tranh này xem ra là Long Tộc Thịnh Thế, kỳ thực nhưng diệt vong bước chân nhưng dần dần hướng về Long Tộc tới gần.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng bỗng nhiên bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Hắn đến hiện tại vẫn không có nghĩ thông suốt vừa nãy trong đầu của chính mình vì sao lại xuất hiện nhiều như vậy toái phiến, cuối cùng liên hệ ở cùng nhau, đã biến thành một bộ hoàn mỹ họa.
 
 	"Ta ra 50 ngàn nguyên mua."
 
 	Hạ Nghiên Dong cái thứ nhất gọi ra giá cả.
 
 	Nàng rất rõ ràng, bức tranh này giá trị tuyệt đối không chỉ 50 ngàn, mười cái 50 ngàn còn chưa hết.
 
 	Có thể cái này cũng là nàng cho thấy chính mình đối với Lôi Hoan Hỉ thưởng thức.