Chương 866: Lần thứ hai đối Lôi Hoan Hỉ sản sinh nghi hoặc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Năm loại kỳ dị màu sắc đan vào với nhau.
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca lần thứ nhất nhìn thấy như vậy lóa mắt thậm chí mang theo một ít tình cảnh quái quỷ.
 
 	Làm sao này xem như là chuyện ra sao
 
 	Toàn bộ phòng dưới đất đều bị năm loại màu sắc đầy rẫy.
 
 	Dần dần, kim sắc chiếm cứ vị trí chủ đạo.
 
 	Năm loại màu sắc từ từ dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Xem ra như cái gì
 
 	Như —— như ——
 
 	Một cái Cự Long
 
 	Đúng, chính là một cái Cự Long!
 
 	Này đan xen vào nhau năm loại màu sắc sản sinh huyễn ảnh xem ra thật giống như là một cái năm màu Cự Long!
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca lần thứ nhất như vậy rõ ràng nhìn thấy những thứ này.
 
 	Làm sao sẽ sản sinh như vậy kỳ diệu một màn a!
 
 	Mà Tiểu Bàn lúc này trong mắt lại lộ ra mừng như điên cùng kinh ngạc.
 
 	Nói thật, liền ngay cả này điều Tiểu Tiểu Thần Long cũng cũng không nghĩ đến sẽ như vậy.
 
 	"Năm màu Cự Long" năm loại màu sắc một lúc tụ tập cùng nhau, một lúc tách ra, cũng không ai biết lúc nào sẽ dừng lại.
 
 	Làm một lần cuối cùng năm loại màu sắc chia lìa thời điểm, rung động nhất sự tình phát sinh.
 
 	Trong phòng dưới đất phát sinh ầm ầm ầm tiếng vang,
 
 	Sau đó dĩ nhiên trên không trung ngưng tụ ra từng mảng từng mảng đám mây.
 
 	Đại ca, đây chính là ở trong phòng a!
 
 	Ngươi lúc nào xem qua trong phòng xuất hiện đám mây
 
 	Nhưng những này chính là sống sờ sờ xuất hiện.
 
 	Một đại đoàn một đại đoàn đám mây ngưng tụ ở cùng nhau, đón lấy, trong đó dĩ nhiên có Thiểm Điện xẹt qua.
 
 	Hoan Hỉ ca xem ở lại : sững sờ.
 
 	Đừng đùa được không lẽ nào ngươi còn muốn ở trong phòng trời mưa à
 
 	Sau đó chúng ta Hoan Hỉ ca liền biết rồi cái gì là tâm tưởng sự thành.
 
 	Rào ——
 
 	Mưa to dĩ nhiên thật sự hạ xuống.
 
 	Ân, Hoan Hỉ ca xin thề chính mình không có nhìn lầm, trong phòng thật sự trời mưa!
 
 	Hơn nữa còn là mưa xối xả!
 
 	Mưa xối xả từng mảng từng mảng rơi xuống Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn trên người.
 
 	Ngươi đang làm gì a!
 
 	Đùa gì thế a
 
 	Này thật sự xảy ra đại sự a!
 
 	Nhưng là giờ khắc này Hoan Hỉ ca nhưng là kêu trời trời không biết gọi địa đất không hử!
 
 	Cái này cũng chưa tính cái gì, nhất làm cho Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm chính là, làm nước mưa rơi xuống mình và Tiểu Bàn trên người thời điểm, trong nháy mắt lại bị bốc hơi rồi.
 
 	Nói cách khác, trên mặt đất một giọt mưa thủy cũng đều không có rơi xuống.
 
 	Này lại xem như là cái gì a
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự không nói gì.
 
 	Còn có so với này càng quỷ dị hơn à
 
 	Nước mưa liều mạng lạc.
 
 	Nhưng là trên mặt đất nhưng là một mảnh khô ráo.
 
 	Hoan Hỉ ca thật muốn lấy điện thoại di động ra quay chụp dưới một màn quỷ dị này.
 
 	Đáng tiếc hiện tại chính hắn hơi động đều không thể nhúc nhích!
 
 	Mà năm loại màu sắc nhưng thật giống như trở nên vui vẻ cực kỳ, không ngừng mà ở nước mưa trung qua lại!
 
 	Lại là mấy đạo thiểm điện xẹt qua.
 
 	Năm loại màu sắc lần thứ hai ngưng tụ ở cùng nhau.
 
 	Chỉ là lần này thoáng có một số khác biệt.
 
 	Hồng, chanh, Tử ba loại màu sắc dần dần trở nên lờ mờ lên.
 
 	Mà kim cùng bạch thì lại trở nên càng thêm chói mắt.
 
 	Đây chính là nói hồng, chanh, Tử ba màu chính đang một chút bị kim sắc cùng màu trắng nuốt chửng!
 
 	. . .
 
 	"Đổng đại đội, lam ảnh giang ngay ở nửa giờ trước bỗng nhiên cuồng phong gào thét, ác lãng Thao Thiên. Nước sông trên không sấm vang chớp giật. Ông trời đều giống như bị xé ra một lỗ hổng, nước mưa không ngừng mà trút xuống hạ xuống."
 
 	Quốc gia hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng Vân Đông phân bộ.
 
 	Bởi vì trước đoạn thời điểm thành công tóm lấy Lôi Hải Diệp cùng Giang Bân đổng ngọc khải, lúc này đã thăng lên làm hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng đại đội trưởng.
 
 	Lần này hắn là cố ý chạy về Vân Đông xử lý một ít chuyện.
 
 	Nghe tới bộ hạ báo cáo, đổng vân khải nhíu mày một cái: "Trước khí tượng cơ cấu có báo động trước không có "
 
 	"Không có. Chúng ta chuyên môn hỏi dò Vân Đông khí tượng cơ cấu. Nhiều lần mưa xối xả bọn họ đều không có dự đoán được, trong đó liền bao quát mấy ngày trước mưa to cùng lần này đột nhiên xuất hiện sấm sét bão táp. Mà bọn họ dự đoán đều là trời nắng."
 
 	"Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề." Đổng ngọc khải thì thào nói nói: "Nếu như nói một hai lần dự đoán sai lầm vẫn là có thể lý giải, nhưng là mỗi một lần bão táp đều không thể chuẩn xác dự đoán đều là đột nhiên xuất hiện e sợ không có nhiều như vậy trùng hợp."
 
 	"Đổng đại đội, ý của ngài là "
 
 	"Vấn đề vẫn còn ở nơi này." Đổng vân khải đi tới trước cửa sổ. Nhìn mãnh liệt hạ xuống nước mưa: "Từ năm trước bắt đầu, Vân Đông thị phát sinh hiện tượng quỷ dị quá nhiều quá nhiều. Vốn là chúng ta cho rằng bắt được Lôi Hải Diệp cùng Giang Bân, đã tìm tới sự tình căn kết vị trí, nhưng bây giờ nhìn lên còn rất xa không có kết thúc."
 
 	Hắn quay người sang tử: "Tiểu Đường, ngươi là thấy thế nào "
 
 	Gọi Tiểu Đường bộ hạ chần chờ một chút: "Ta cũng nói không rõ ràng."
 
 	"Ta đối một người đặc biệt có hứng thú." Đổng vân khải cười cợt: "Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ" Tiểu Đường ngẩn ra: "Hắn không phải đã giải trừ hiềm nghi "
 
 	"Đó là trước, nhưng hiện tại ta nhưng không được không một lần nữa xem kỹ."
 
 	Đổng vân khải trầm ổn địa nói rằng: "Ta để cho các ngươi sưu tập lượng lớn tư liệu, phát hiện một chút đặc biệt chuyện thú vị. Chỉ cần Lôi Hoan Hỉ không ở Vân Đông, những này kỳ tích khí trời cảnh tượng thì sẽ lập tức biến mất, mà hết thảy dị thường, đều là hắn ở Vân Đông thời điểm phát sinh."
 
 	"Đổng đại đội. Khả năng chỉ là trùng hợp a "
 
 	"Có thể chỉ là trùng hợp." Đổng vân khải cầm lấy một xấp tài liệu nhìn một chút, lập tức lại buông xuống: "Thế nhưng hắn ở nước ngoài thời điểm a tỷ như ở Miami, hắn trình diễn quả thực chính là kỳ tích."
 
 	"Có người nói hắn xem hiểu volt ni khế bản thảo!"
 
 	"Volt ni khế bản thảo" đổng vân khải cười cợt: "Ta cũng chuyên môn đi tìm đến volt ni khế bản thảo, xác thực, nếu như cùng trong truyền thuyết nói như thế, Lôi Hoan Hỉ xem hiểu bản thảo phía sau có thể có được những này bản lĩnh cũng chẳng có gì lạ. Thế nhưng hắn thật sự có thể xem hiểu à volt ni khế bản thảo thật sự thần kỳ như vậy sao đang không có chứng cứ trước ta đối này nắm thái độ hoài nghi."
 
 	"Đổng đại đội, nếu không chúng ta đem Lôi Hoan Hỉ mang về tuân hỏi một chút."
 
 	Đổng vân khải lắc lắc đầu: "Không, ta hiện tại chỉ là đối với hắn hoài nghi mà thôi, không có bất kỳ chứng cớ xác thực. Hơn nữa Lôi Hoan Hỉ không chỉ là Vân Đông thị danh nhân, vẫn là một tâm địa rất hiền lành gia hỏa. Lần kia trở thành thành thị anh hùng. Đầy đủ nói rõ những thứ này. Vạn nhất chúng ta tính sai, sự tình liền không tốt lắm kết cuộc, chỉ có thể bí mật điều tra."
 
 	Hắn ở nơi đó nghĩ đến một hồi: "Tiểu Đường, ngươi phái mấy người bí mật theo dõi Lôi Hoan Hỉ. Hắn sinh hoạt hàng ngày, hắn nhất cử nhất động ta đều phải phải có đầy đủ hoàn chỉnh báo cáo!"
 
 	"Đúng, đổng đại đội, ta ngay lập tức sẽ đi làm."
 
 	Đổng vân khải nội tâm, kỳ thực cũng không hy vọng chính mình suy đoán là chính xác.
 
 	Hắn rất thưởng thức Lôi Hoan Hỉ người này, thật sự phi thường thưởng thức. Đặc biệt là hắn cùng Đổng Sơn Bắc cùng mình đặc thù quan hệ.
 
 	Nhưng vạn nhất là thật sự làm sao bây giờ
 
 	Chính mình nên làm ra ra sao lựa chọn
 
 	Ích lợi quốc gia cùng tình cảm riêng tư chi gian, chính mình nhất định sẽ không chút do dự lựa chọn người trước.
 
 	Đổng vân khải từ nhỏ lần thứ nhất mãnh liệt như thế hi vọng phán đoán của chính mình là sai lầm.
 
 	Bầu trời lại là mấy đạo thiểm điện xẹt qua.
 
 	Đổng vân khải lại một lần nữa đi tới phía trước cửa sổ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ, hi vọng ngươi thật sự chính là một bình thường không thể lại bình thường người bình thường.
 
 	Hi vọng bất kỳ điều tra cùng theo dõi đều không được bất kỳ tác dụng gì.
 
 	Bằng không lão ca thật sự muốn có lỗi với ngươi.
 
 	Đổng vân khải liền như vậy ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ sấm vang chớp giật!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: