Chương 1075: Kiều Viễn Phàm đưa ra điều kiện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Giang Thắng Lợi vẫn là lần đầu tiên tới quán trà này!
 
 	Trong quầy ông chủ chính cúi đầu ở cái kia đọc sách, Kiều Viễn Phàm an vị ở cạnh có thể nhìn thấy lam ảnh giang trước cửa sổ vị trí.
 
 	"Kiều tiên sinh, ngươi tốt." Giang Thắng Lợi chủ động đi tới.
 
 	"Giang tổng, mời ngồi." Kiều Viễn Phàm cầm lấy ấm trà cho Giang Thắng Lợi rót thủy: "Cảm tạ a, ngươi như vậy bận bịu, trả lại theo ta lão già này uống trà."
 
 	Giang Thắng Lợi nở nụ cười: "Kiều tiên sinh là thế giới tên hoa lan đại sư, ngài mời không biết bị bao nhiêu người coi là vinh hạnh, hiện tại ngươi mời ta uống trà, ta coi như lại bận bịu cũng nhất định phải chạy tới."
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng nở nụ cười: "Giang tổng không hỏi một chút ta tìm ngươi đến chuyện gì "
 
 	"Kiều tiên sinh muốn nói cho ta thời điểm đều là sẽ nói cho ta."
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng không có lại đi vòng vèo: "Lần trước quốc tế hải dương hiệp hội tuyển cử giám sát trưởng thời điểm, rất cảm tạ giang tổng đầu ta bên trong người phiếu, vẫn muốn tìm một cơ hội biểu đạt một hồi lòng biết ơn, vì lẽ đó ngày hôm nay liền mạo muội xin ngươi đi ra."
 
 	Giang Thắng Lợi rất rõ ràng Kiều Viễn Phàm đem mình chừng đi ra tuyệt đối không thể vẻn vẹn chỉ là biểu đạt một hồi cảm tạ.
 
 	"Giang tổng a, ngược lại chúng ta là đang tán gẫu, ta nói với ngươi một cố sự đi." Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Rửa tai lắng nghe." Giang Thắng Lợi uống một hớp trà.
 
 	"Đó là ta chuyện xưa của chính mình."
 
 	Kiều Viễn Phàm chậm rãi nói ra một cố sự.
 
 	Kiều Viễn Phàm từ nhỏ đã có "Thần đồng" tên, chuyện gì vừa học liền biết,
 
 	Đặc biệt là ở dưỡng hoa lan này một hạng trên, thiên phú cao khiến người ta kinh ngạc.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy để Kiều Viễn Phàm kiêu căng tự mãn, không quá để mắt người ở bên cạnh.
 
 	12 tuổi thời điểm, một mình hắn lặng lẽ rời nhà, muốn muốn đi tìm tìm tân hoa lan giống.
 
 	Ở một tràng cũ kỹ gian nhà trước, hắn nhìn thấy một chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi ở cái kia thao túng hoa lan, chỉ là một chậu quá bình thường giống.
 
 	Kiều Viễn Phàm năm đó tuy rằng còn chỉ là đứa bé, nhưng cũng phi thường xem thường cười lạnh một tiếng: "Vậy cũng là là hoa lan "
 
 	Người trẻ tuổi không có chút nào tức giận, trái lại cười hỏi: "Vậy ngươi nhận tại sao mới là hoa lan "
 
 	"Trân phẩm, cô phẩm, thậm chí là chỉ tồn tại ở cổ nhân ghi chép trung hoa lan giống." Kiều Viễn Phàm chút nào cũng không luống cuống: "Trừ đó ra, dưỡng phổ thông hoa lan chỉ là chuyện nhàm chán."
 
 	Người trẻ tuổi nhưng lắc lắc đầu: "Kỳ thực bình thường không hẳn không tốt. Phổ thông lẽ nào cùng ngươi nói thật sự có khác nhau à ta dưỡng này bồn xác thực là bình thường nhất giống. Có thể ngươi nói trân phẩm a có người dưỡng quá. Cô phẩm a cũng có người dưỡng quá. Chỉ tồn tại ở cổ nhân ghi chép trung giống hay là có người dưỡng quá, cùng ta này bồn ta xem cũng không lớn bao nhiêu khác nhau."
 
 	Kiều Viễn Phàm tuy rằng thiên tư thông minh, nhưng đến cùng lúc đó vẫn còn con nít, đối với hắn lời nói này lại không biết nên làm sao phản bác.
 
 	Người trẻ tuổi tiếp tục nói: "Theo đuổi trân phẩm cô phẩm mất đi giống, dưới cái nhìn của ta vẫn là thợ thủ công, ngươi chỉ là ở lặp lại tiền nhân đã từng từng làm sự tình. Từ một điểm này nhìn lên, ngươi dạng trân phẩm cô phẩm cùng ta dưỡng một chậu phổ thông hoa lan không có gì khác nhau, chúng ta đều chỉ là thợ thủ công mà thôi."
 
 	Kiều Viễn Phàm đột nhiên cảm giác thấy lời của hắn nói rất có đạo lý.
 
 	Theo đuổi tiền nhân từ lâu bồi dưỡng được đến giống, này cùng thợ thủ công có cái gì khác nhau chớ này không phải là mình một lòng muốn theo đuổi đại sư con đường.
 
 	Lẽ nào người trẻ tuổi này là trong tiểu thuyết võ hiệp miêu tả thế ngoại cao nhân à
 
 	Làm Kiều Viễn Phàm thăm dò hỏi ra vấn đề này, người trẻ tuổi không nhịn được nở nụ cười: "Nào có nhiều như vậy thế ngoại cao nhân ta chính là yêu thích dưỡng hoa lan, có thể thiên phú của ta có hạn, làm sao cũng đều dưỡng không tốt. Ngươi xem này bồn, lại cũng bị ta dưỡng phế bỏ."
 
 	"Ngươi dưỡng pháp sai rồi." Kiều Viễn Phàm không cảm thấy ngồi xổm người trẻ tuổi bên người.
 
 	"Từ đó về sau, ta cùng người trẻ tuổi này thành bạn tốt." Kiều Viễn Phàm nói tới chỗ này tựa hồ rơi vào đến trong hồi ức: "Ta một rảnh rỗi liền hướng người trẻ tuổi chạy đi đâu. Hắn dưỡng hoa lan thật sự rất kém cỏi, nhưng ta làm người lúc đó rất kém cỏi. Ta tự cao tự đại, không coi ai ra gì. Nhưng là quen biết hắn sau, ta nhưng chậm rãi từ trên người hắn học được đạo lý làm người. Đều nói ta kiều kẻ điên thiên tư ngang dọc, chưa từng có lão sư, chỉ có ta giáo người khác phần. Kỳ thực ta vẫn có lão sư."
 
 	Kiều Viễn Phàm lão sư chính là người trẻ tuổi này!
 
 	Chỉ có điều Kiều Viễn Phàm từ người trẻ tuổi này trên người học được chính là đạo lý làm người.
 
 	Nghe xong cố sự này Giang Thắng Lợi cười khổ một tiếng: "Người trẻ tuổi này tên gọi giang căn tổ a "
 
 	Kiều Viễn Phàm mỉm cười gật đầu.
 
 	Hiện tại Giang Thắng Lợi biết Kiều Viễn Phàm tại sao muốn cùng mình giảng cố sự này.
 
 	Bởi vì giang căn tổ chính là cha của hắn.
 
 	Giang Thắng Lợi nằm mơ cũng cũng không nghĩ đến Kiều Viễn Phàm lại cùng cha của chính mình nhận thức, hơn nữa còn có như thế một mối liên hệ ở trong đó.
 
 	"Sau đó phụ thân ngươi dọn nhà." Kiều Viễn Phàm thở dài một tiếng: "Hắn cùng ta cũng vừa là thầy vừa là bạn, phân biệt ngày ấy, ta tên hắn một tiếng 'Lão sư' ."
 
 	"Không trách, không trách." Giang Thắng Lợi liên thanh nói rằng: "Phụ thân ta lớn tuổi sau đó đều là nói, ta giang căn tổ nhất sinh tuy rằng bình thường, nhưng cũng có một vang danh thiên hạ học sinh. Nhưng chúng ta hỏi là ai, hắn nhưng dù sao là không chịu nói."
 
 	"Phụ thân ngươi tạ thế thời điểm ta không biết, đáng tiếc không thể đưa hắn cuối cùng đoạn đường." Kiều Viễn Phàm thật là có chút tiếc hận, sau đó nhìn chằm chằm Giang Thắng Lợi nói rằng: "Tính tình của ngươi cá tính cùng phụ thân ngươi một chút cũng đều không giống."
 
 	Giang Thắng Lợi không có phủ nhận: "Ta từ nhỏ đã cho rằng phụ thân ta là cái rất không có tác dụng người, an với hiện trạng, không biết tiến thủ, vì lẽ đó ta xin thề tương lai tuyệt sẽ không trở thành như hắn người như vậy."
 
 	"Ta cùng phụ thân ngươi sự nói xong, bây giờ nói nói ngươi chuyện của chính mình đi." Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên chuyển đề tài: "Công ty của ngươi gần nhất gặp phải rất lớn khó khăn "
 
 	Là đến xem chính mình chuyện cười à
 
 	Giang Thắng Lợi thản nhiên gật gật đầu, ngược lại việc này rất nhiều người đều biết.
 
 	"Ngươi còn có cái 35 triệu tài chính chỗ hổng." Kiều Viễn Phàm tựa hồ chuyện gì đều biết: "Không phải vậy ngươi tháng này đều gắng không nổi đi, như vậy đi, ta đầu tư ngươi 35 triệu."
 
 	"A" Giang Thắng Lợi lại giữ được bình tĩnh cũng không khỏi thất thanh kêu lên.
 
 	Chính mình đối thủ một mất một còn Lôi Hoan Hỉ phụ thân lại muốn đầu tư cho mình tiền
 
 	"Ngươi bởi vì phụ thân ta duyên cớ" Giang Thắng Lợi ép buộc chính mình bình tĩnh lại.
 
 	"Có phương diện này nguyên nhân ở bên trong, nhưng cũng không phải toàn bộ." Kiều Viễn Phàm lạnh nhạt nói: "Còn có một cái nguyên nhân là vì con trai của ta Lôi Hoan Hỉ. Hồng San Hô tư bản đánh đổ ngươi, mục tiêu kế tiếp sẽ là Lôi Hoan Hỉ. Ngươi không ngã xuống, vẫn là con trai của ta một bia đỡ đạn. Dù sao cho đến bây giờ, Hoan Hỉ vẫn không có chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	Giang Thắng Lợi có chút rõ ràng.
 
 	Kiều Viễn Phàm vì con trai của chính mình nhưng là nhọc lòng, làm sao cũng phải để cho mình khê hải tập đoàn che ở tuyến đầu tiên, có thể chống đỡ bao lâu liền có thể vì là Lôi Hoan Hỉ tranh thủ đến thời gian bao lâu.
 
 	"Đây chính là 35 triệu, không phải một con số nhỏ." Giang Thắng Lợi còn có chút nửa tin nửa ngờ: "Coi như phu nhân ngươi hoàn hải tập đoàn cũng không cách nào lập tức lấy ra nhiều như vậy tiền đến đây đi "
 
 	"Ta là một dưỡng hoa lan, suy nghĩ rất nhiều muốn lệ thuộc người tao nhã nguyện ý cùng ta làm bằng hữu." Kiều Viễn Phàm nở nụ cười mà nói: "Trong này không thiếu người có tiền, vì lẽ đó ta muốn tập hợp như thế một khoản tiền vẫn có niềm tin."
 
 	Hắn khoát tay áo một cái, ngăn lại muốn muốn nói chuyện Giang Thắng Lợi: "Có điều ta đầu tư ngươi là có điều kiện, ta muốn ngươi hải vận cổ phần của công ty."
 
 	Giang Thắng Lợi hoàn toàn rõ ràng: "Ngươi muốn dùng này 35 triệu mua ta hải vận cổ phần của công ty "
 
 	"Ta nói sai, không phải 35 triệu, mà là 50 triệu." Kiều Viễn Phàm mỉm cười: "Ta muốn vào cỗ ngươi hải vận công ty."
 
 	"Tại sao" Giang Thắng Lợi triệt để bình tĩnh lại: "Ta tuy rằng ở kinh doanh trên gặp phải rất lớn khó khăn, nhưng ta hải vận công ty vận chuyển hài lòng, cũng là khê hải tập đoàn dưới cờ tối kiếm tiền công ty một trong, ta dựa vào cái gì phải cho ngươi "
 
 	"Số một, ngươi gặp phải tài chính trên khó khăn, ngươi cần tiền gấp. 50 triệu tiền mặt có thể để cho ngươi chống đỡ trên một quãng thời gian." Kiều Viễn Phàm không chút hoang mang địa nói rằng:
 
 	"Thứ hai, ngươi hiện đang giải quyết không được phương diện tiền bạc cảnh khốn khó, không có cái nào ngân hàng sẽ cho vay cho ngươi. Ngươi kết quả cuối cùng chính là đem hải vận công ty đặt cọc đi ra ngoài. Ngươi đặt cọc cho ai a Chu Tấn Nham vẫn là Adrian trừ bọn họ ra còn có ai có thể trong thời gian ngắn tập hợp lớn như vậy một bút tiền mặt không có. Nhà này hải vận công ty lấy ngươi hiện nay hiện trạng sớm muộn cũng sẽ không tiếp tục là thuộc về ngươi. Cùng với như vậy tại sao không cho ta vào cỗ a ta chung quy là phụ thân ngươi học sinh!"
 
 	Giang Thắng Lợi trầm mặc lại.
 
 	Quá rất lâu trước hắn mới nói nói: "Ngươi cho ta ba ngày thời gian lo lắng tới."
 
 	"Đương nhiên có thể." Kiều Viễn Phàm thoải mái nói rằng: "Ta không chỉ cho ngươi ba ngày thời gian lo lắng, hơn nữa ta còn có thể trước hết để cho bằng hữu của ta đánh cho ngươi 10 triệu để ngươi khẩn cấp."
 
 	Này lại một lần nữa ra ngoài Giang Thắng Lợi dự liệu: "Ngươi không sợ ta trở mặt không quen biết à "
 
 	"Ngươi không biết." Kiều Viễn Phàm cười cợt: "Bởi vì như vậy ở Chu Tấn Nham cùng Adrian ở ngoài ngươi lại thêm một người kẻ địch, tương lai ta từ trên người ngươi đòi lấy không thể chỉ này 10 triệu!"
 
 	"Ngươi vào cỗ ta hải vận công ty, tương lai thu được báo lại làm sao dừng là này 50 triệu" Giang Thắng Lợi cười khổ một cái: "Chán nản Phượng Hoàng không bằng kê. Ngươi cũng phải từ trên người ta điêu đi một miếng thịt, hắn cũng phải từ trên người ta điêu đi một miếng thịt. Kiều tiên sinh, không cần chờ ba ngày, ngày mai, ngày mai ngươi liền phái người đến công ty ta ký tên hợp đồng đi."
 
 	Giang Thắng Lợi đi rồi, phi thường cô đơn đi rồi.
 
 	Tiểu Hoan lúc này trạm lên: "Người này xong."
 
 	"Há, tại sao" Kiều Viễn Phàm có chút ngạc nhiên.
 
 	"Ta không hiểu làm ăn sự, ta ở phương diện này là cái người thường." Tiểu Hoan nhìn chằm chằm ngoài cửa: "Nhưng là ta có thể cảm giác được hắn cuối cùng nói những câu nói kia đã không có ý chí chiến đấu. Kiều thúc, một người cái gì cũng không sợ, sợ nhất chính là không có đấu chí. Hắn xong, có thể trước hắn đã từng Huy Hoàng quá, nhưng là lần này hắn thật sự xong, liền vươn mình cơ hội đều không có."
 
 	"Nhưng ta còn cần hắn đứng ở nơi đó." Kiều Viễn Phàm xuất thần địa nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ vẫn không có chuẩn bị kỹ càng, hắn còn không biết cái gì là chân chính đáng sợ. Hắn cho là mình đánh bại Adrian, nhưng là Adrian căn bản cũng không có phát lực. Đối Adrian tới nói Chúc Nam trấn thất bại chỉ là một Tiểu Tiểu ngăn trở, nhưng là, Lôi Hoan Hỉ hắn không thua nổi, hắn một thua chính là thân gia tại chỗ."
 
 	Vì con trai của chính mình Kiều Viễn Phàm thật sự đã tận cùng nỗ lực!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: