Chương 457: Kiều kẻ điên tiếp nhận rồi chính mình học sinh khiêu chiến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tư. . . Đường. . . Khách www : Chương mới nhanh nhất tiểu thuyết võng, không đạn song!
 
 	"Nhưng là ngươi hiện tại vẫn còn không cách nào có thể xưng tụng là đệ nhất thế giới!"
 
 	Đây chính là Kiều Viễn Phàm nói cho dân dã phú giang.
 
 	Có thể dân dã phú giang dáng vẻ lại tựa hồ như đã rơi vào đến điên cuồng trung: "Còn có ai còn có ai 33 năm qua, mỗi một phút mỗi một giây ta nghĩ chính là muốn đánh bại ngươi, chỉ có đánh bại giáo viên của chính mình, mới có thể chứng minh sự tồn tại của ta! Những người khác những người khác căn bản là không xứng khi ta đối thủ!"
 
 	Ngay ở vừa nãy trong nháy mắt, cả người của hắn cũng đã tan vỡ.
 
 	Nếu như một người 33 năm qua chỉ là chấp nhất ở làm một chuyện, chấp nhất hoàn thành một cái mơ ước, như vậy bộc phát ra năng lượng cũng là to lớn.
 
 	Nhưng là một khi phát hiện giấc mơ này phá diệt, như vậy người này rất có thể sản sinh hai loại tuyệt nhiên không giống thái độ:
 
 	Một là thả qì, một cái khác chính là triệt để tan vỡ.
 
 	Mà hiển nhiên dân dã phú giang chính là loại sau người!
 
 	Kiều Viễn Phàm nhưng biểu hiện bình tĩnh như vậy, đợi được dân dã phú giang thoáng bình tĩnh một chút: "Kỳ thực phía trên thế giới này cũng không phải chỉ có ngươi cùng ta, có thể rất nhiều chân chính dưỡng lan cao thủ, xưa nay đều không có ham muốn quá cái gì danh lợi, bọn họ là chân chính thế ngoại cao nhân. Ngươi thật sự cho rằng ngươi là người thứ nhất dưỡng ra Long Vương lan đến người sao không phải, ngươi không phải!"
 
 	"Cái gì có người nhanh hơn ta dưỡng ra Long Vương lan không thể!" Dân dã phú giang xem ra lại trở nên điên cuồng: "Ta là phía trên thế giới này cái thứ nhất, cũng là duy nhất một dưỡng ra Long Vương lan người! Ta, chỉ có ta!"
 
 	"Còn có con trai của ta."
 
 	Kiều Viễn Phàm một câu nói liền để dân dã phú giang yên tĩnh lại.
 
 	Hắn móc ra điện thoại di động, tìm thấy được cùng Lôi Hoan Hỉ Long Vương lan có quan hệ tin tức, nhiên hậu yên lặng đưa tới dân dã phú giang trước mặt.
 
 	Dân dã phú giang nhận lấy, hắn tay là hơi run.
 
 	Hơn nữa Kiều Viễn Phàm còn phát hiện, dân dã phú giang lại sẽ không dùng Trí Năng điện thoại di động, nhất định phải ở thạch điền tá cát dưới sự giúp đỡ mới có thể hoàn thành.
 
 	Này 33 năm qua hắn thật sự làm được trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác chuyên tâm dưỡng lan mức độ.
 
 	"Long Vương lan. Long Vương lan. Dân dã phú giang lẩm bẩm nhắc tới, sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi, nhưng là lập tức hắn lại lắc đầu: "Không, ta vẫn là chưa tin. Này bồn Long Vương lan không phải Lôi Hoan Hỉ dưỡng đi ra, hắn nhất định là từ nơi nào ngẫu nhiên được. Không có ai, coi như là một thiên tài. Cũng không thể ở trẻ tuổi như thế tuổi liền bồi dưỡng được Long Vương lan."
 
 	Hắn không có đoán sai, Long Vương lan thật sự không phải Lôi Hoan Hỉ chính mình bồi dưỡng được đến.
 
 	Kỳ thực Kiều Viễn Phàm cũng là nghĩ như vậy.
 
 	Dưỡng lan xác thực cần tư zhì, thế nhưng Long Vương lan này nhất phẩm loại thực sự là quá đặc thù. Hắn nghĩ tới kỳ thực cùng dân dã phú giang gần như, đại khái Lôi Hoan Hỉ ở nơi nào nhặt được này bồn hoa lan a
 
 	Cư nói con trai của chính mình số may đến nghịch thiên!
 
 	"Có thể đi." Kiều Viễn Phàm cười cợt: "Có thể coi là đem con trai của ta bài trừ ở bên ngoài, ta vẫn còn, đúng không ngươi không phải luôn luôn ham muốn đánh bại ta à hiện tại ta nguyện yì tiếp thu sự khiêu chiến của ngươi."
 
 	"Ngươi" dân dã phú giang xem thường nở nụ cười: "Lão sư, ngươi xong, thật sự xong, một 23 năm đều không có chạm qua hoa lan người. Coi như hắn là một thiên tài, cũng không đáng để lo. Lão sư, quá khứ ta tôn trọng ngươi, là tôn trọng ngươi không gì sánh kịp tài năng, nhưng càng quan trọng chính là ngươi đối với hoa lan si mê. Ngươi biết này 33 năm bên trong ta mỗi ngày đều ở làm cái gì không ta mỗi cái ban ngày mỗi cái buổi tối đều cùng hoa lan ở cùng một chỗ, ở tính mạng của ta bên trong không có bất cứ chuyện gì là so với hoa lan càng trọng yếu hơn. Hơn nữa ngươi thấy ở là cái gì à "
 
 	Hắn tuốt nổi lên tay áo của chính mình.
 
 	Trên cánh tay đều là nhìn thấy mà giật mình từng đạo từng đạo vết sẹo, xem khiến người ta không rét mà run.
 
 	Dân dã phú giang nhưng căn bản không đem này coi là chuyện đáng kể: "Mỗi 1 tháng, nếu như ta còn chưa thành công. Ta sẽ ở trên cánh tay của chính mình mạnh mẽ cắt trên một đao, nhìn mình máu tươi ta sẽ lớn tiếng chửi mình.'Dân dã phú giang, ngươi tên khốn kiếp này, ngươi tại sao vẫn không có làm được' ! 33 năm qua, ta vẫn luôn ở dùng phương thức như thế khích lệ chính mình!"
 
 	Kiều Viễn Phàm thở dài một tiếng.
 
 	Quang từ một điểm này tới nói, chính mình thật sự không bằng dân dã phú giang.
 
 	"Nhưng là ngươi đây, ngươi dựa vào cái gì" dân dã phú giang âm thanh đột nhiên tăng cao: "Ngươi hiện tại còn có tư cách gì có thể trở thành ta đối thủ ta có thể dễ như ăn cháo đánh bại ngươi. Có thể cái kia lại chứng minh cái gì a ta đánh bại một tên rác rưởi à ta kính nể chính là cái kia kiêu ngạo đối với ta hoa lan xem thường kiều quan ải!"
 
 	Năm đó, dân dã phú giang quét ngang thế giới hoa lan giới, nhưng là ở trung quốc hắn nhưng gặp phải một người trẻ tuổi.
 
 	Người trẻ tuổi kia ở dân dã phú giang hoa lan triển trên chỉ nhìn thấy không tới một phút, nhiên hậu phát sinh chế nhạo: "Điều này cũng phối có thể xưng tụng thiên à đệ nhất lan "
 
 	Nhiên hậu khiến người ta trố mắt ngoác mồm một màn xuất hiện:
 
 	Người trẻ tuổi dĩ nhiên mấy cái xé nát thiên à tên lan "Liễu rủ hồ sen nguyệt" .
 
 	Giữa lúc dân dã phú giang làm tức giận công tâm thời điểm, người trẻ tuổi nhưng nụ cười nhạt nhòa: "13 năm chỉ có thể nuôi dưỡng được như vậy hoa lan ta xem ngươi tư zhì cũng rất bình thường. Ngươi nếu như tin được ta. Liền thả ta, theo ta đồng thời đến nhà ta đi xem xem."
 
 	Dân dã phú giang này vừa nhìn, ngay ở người trẻ tuổi trong nhà ở ròng rã 3 năm!
 
 	Mà người trẻ tuổi kia chính là hiện tại Kiều Viễn Phàm, năm đó "Kiều kẻ điên" kiều quan ải!
 
 	"Ngươi thay đổi, dân dã." Kiều Viễn Phàm nhẹ nhàng thở dài: "Ngươi trở nên để ta cảm thấy xa lạ, càng trọng yếu hơn chính là tâm thái của ngươi đã hỏng rồi. Dưỡng lan, si mê đương nhiên có thể dưỡng nổi danh lan, thế nhưng bình tĩnh lại tâm tình, ngươi sẽ phát hiện phía trên thế giới này kỳ thực còn có rất nhiều so với dưỡng lan càng thêm chuyện thú vị."
 
 	"Ngươi sai rồi!" Dân dã phú giang rít gào lên: "Cái gì tâm thái cùng ta không có bất kỳ quan xì! Ta hỏi chính là ngươi hiện tại có cái gì đáng giá ta khiêu chiến địa phương!"
 
 	"Bởi vì ta là kiều quan ải!" Kiều Viễn Phàm câu nói đầu tiên để dân dã phú giang trở nên yên tĩnh: "Ta hiện tại gọi Kiều Viễn Phàm, nhưng ta cũng là kiều quan ải! Coi như ngươi có thể đánh bại hết thảy dưỡng lan người, chỉ cần không có đánh bại quá ta, ngươi liền không xứng đáng thiên à số một!"
 
 	Chỉ cần không có đánh bại quá ta, ngươi liền không xứng đáng thiên à số một!
 
 	Dân dã phú giang trong đôi mắt dĩ nhiên bốc lên nhiệt tình.
 
 	Kiều Viễn Phàm —— không, ở trong mắt hắn trước người này tựa hồ trong nháy mắt lại biến trở về năm đó "Kiều kẻ điên" Kiều Viễn Phàm!
 
 	Cùng năm đó giống như đúc thô bạo!
 
 	Coi như 23 năm không có chạm qua hoa lan, phần này thô bạo vẫn còn đang cái kia!
 
 	Không có đánh bại quá kiều kẻ điên, ai xứng với xưng thiên à đệ nhất
 
 	"Lão sư, mời tiếp thu dân dã phú giang khiêu chiến!" Dân dã phú giang sâu sắc bái một cái.
 
 	"Ta tiếp thu." Kiều Viễn Phàm bình tĩnh nói: "Nhưng ta cần 1 9 ngày thời gian."
 
 	"Tại sao "
 
 	"Ta nói rồi ta 23 năm không có chạm qua hoa lan, 1 ngày trước ta vừa mới bắt đầu một lần nữa dưỡng lan, ta tính toán một chút, đến 20 ngày thời điểm ta dưỡng hoa lan vừa vặn có thể nở hoa rồi."
 
 	"20 ngày" dân dã phú giang trợn to hai mắt: "20 ngày ngươi liền có thể làm cho hoa lan nở hoa là ta nghe lầm vẫn là ngươi điên rồi "
 
 	"Ta dưỡng chính là bán thành phẩm." Kiều Viễn Phàm nụ cười nhạt nhòa: "Nhiên hậu làm một ít đơn giản gán công tác là được."
 
 	"Cái kia tính là gì hoa lan." Dân dã phú giang lại một hồi kêu to lên: "Ngươi là đang làm nhục ta à ngươi cho rằng loại rác rưởi này có thể chiến thắng ta à "
 
 	"Ta không muốn chiến thắng ai, ta chỉ là cho một mình ngươi đánh bại ta cơ huì mà thôi." Kiều Viễn Phàm vẫn là như vậy vi ào: "Hiện tại ngươi chuẩn bị kỹ càng khiêu chiến ta sao học sinh của ta."
 
 	Dân dã phú giang ở cái kia trầm mặc hồi lâu, nhiên hậu mới chậm rãi nói rằng: "Ta là ngài đệ một học sinh, ta sẽ vô cùng quý trọng lần này cơ huì, dù sao ở trên thế giới này không phải người nào cũng có thể khiêu chiến kiều kẻ điên. Sau 20 ngày, liền ở ngay đây, ta cùng ngài chi gian tất cả mọi thứ đều sẽ ở đây kết thúc. Thạch điền, giúp ta thông báo quốc tế hoa lan hiệp hội đi."
 
 	"Đúng, lão sư." Thạch điền tá cát cung cung kính kính địa nói rằng.
 
 	"Lão sư, nếu như ta thua, ta hết thảy hoa lan đều sẽ quy ngươi hết thảy." Dân dã phú giang tiếp tục nói: "33 năm qua ta cũng bồi dưỡng được vô số ở trong mắt ta không đáng giá một đồng tiền, nhưng đối với người khác mà nói có thể có chút giá trị hoa lan, khoảng chừng ở 600 bồn tả hữu, ta thua, những này đều thuộc về ngài."
 
 	Kiều Viễn Phàm biết này cuộc đánh cá không phải chuyện nhỏ.
 
 	Dân dã phú giang chỉ quan tâm Long Vương lan, cái khác hoa lan hắn căn bản là không thèm để ý, nhưng là những này ở dân dã phú giang trong mắt "Không đáng giá một đồng tiền" hoa lan, tất nhiên đều là giá trị liên thành.
 
 	Huống chi có đầy đủ 600 bồn
 
 	Kiều Viễn Phàm lẳng lặng mà hỏi: "Vậy ta thua a "
 
 	"Ở mặt của mọi người trước, lớn tiếng nói cho bọn họ biết, kiều quan ải thua với dân dã phú giang!"
 
 	"Chỉ cần một câu nói như vậy "
 
 	"Đúng, chỉ cần một câu nói như vậy."
 
 	Kiều Viễn Phàm lại còn không có quên nhắc nhở một hồi hắn: "Ngươi không cảm thấy làm như vậy đối với ngươi tới nói quá chịu thiệt à dùng 600 bồn hoa lan đến đánh cược ta một câu nói "
 
 	"Từ kiều quan ải trong miệng nói ra câu nói này, lẽ nào giá trị còn không sánh được chỉ là 600 bồn hoa lan à" dân dã phú giang tựa hồ giác được đối phương mới là khó mà tin nổi: "Lão sư, ngươi nói ta thay đổi, nhưng chân chính trở nên là ngươi! Ngươi đối danh dự dĩ nhiên như vậy không để ý cái kia không phải ngài, không phải năm đó kiều kẻ điên!"
 
 	Kiều Viễn Phàm lắc lắc đầu: "Nếu ngươi như vậy chấp nhất, như vậy ta tiếp thu sự khiêu chiến của ngươi. Sau 20 ngày, ở đây, giữa chúng ta cố sự đem tìm tới cuối cùng dấu chấm tròn. Tạm biệt, dân dã phú giang."
 
 	Kiều Viễn Phàm đi rồi, mang theo nụ cười đi rồi.
 
 	"Thạch điền, sẽ đem cái kia Lôi Hoan Hỉ Long Vương lan tin tức tìm ra cho ta nhìn một chút."
 
 	"Đúng, lão sư." Thạch điền tá cát ngồi vào trước máy vi tính, hắn thao tác thời điểm cũng rõ ràng không phải rất nhuần nhuyễn, nhưng tốt xấu là tìm tới cái kia bồn Long Vương lan hình ảnh: "Lão sư, chính là này bồn."
 
 	Dân dã phú giang nhìn kỹ rất lâu, mặt xám như tro tàn: "Đây là làm sao bồi dưỡng được đến này bồn Long Vương lan coi như ta chưa từng thấy, nhưng xem hình ảnh ta cũng có thể nhìn ra rất xa vượt qua ta Long Vương lan. Lão sư nhi tử, ta người tiểu sư đệ kia lẽ nào thật sự chính là cái dưỡng lan thiên tài à "
 
 	"Cái này không thể nào là hắn bồi dưỡng được đến." Thạch điền tá cát nhưng phi thường khẳng định địa nói rằng: "Ngài đã nói, dưỡng lan thiên phụ rất trọng yếu, nhưng chịu được nhàm chán toàn thân tâm tập trung vào càng trọng yếu hơn."
 
 	"Nhưng nếu như kiều quan ải đem con trai của chính mình này bồn hoa lan đi ra so với ta ta tất bại không yí!"
 
 	"Lão sư, kỳ thực ta đang suy nghĩ còn có một biện pháp có thể làm cho ngài đứng ở thế bất bại!" (. . . )
 
 	Tư % đường % khách www chương mới nhanh nhất tiểu thuyết võng, không đạn song!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: