Chương 843: Đối thủ cạnh tranh đã muốn không chịu nổi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tấm lòng hải sản tửu lâu chuyện làm ăn nóng nảy xác thực vượt qua Lôi Hoan Hỉ tưởng tượng.
 
 	Từ buổi sáng 10 điểm qua đi liền bắt đầu có khách, vẫn muốn bận đến tối mịt 11 điểm tả hữu.
 
 	Cơm tất niên
 
 	Cũng sớm đã đính đến đầu năm tám.
 
 	Mà tạo thành chuyện làm ăn như vậy nóng nảy cũng là có nguyên nhân.
 
 	So với như hải sản chất lượng xác thực được, tỷ như Lôi Hoan Hỉ minh tinh hiệu ứng.
 
 	Đương nhiên còn có một chút, vậy thì là bản thân tửu lâu không phải rất lớn, không cách nào ứng phó nhiều như vậy khách mời.
 
 	Dựa theo Cốc Phỉ Ba thiết kế, nếu như tửu lâu có thể lại mở rộng gấp đôi, như vậy ở tiếp đón khách mời thời điểm là có thể khá là thong dong.
 
 	Hơn nữa tửu lâu công nhân viên cũng không cần lại bận rộn như vậy.
 
 	Mở rộng
 
 	Như thế nóng nảy chuyện làm ăn Lôi Hoan Hỉ đương nhiên cũng muốn mở rộng, nhưng là tới chỗ nào lại đi tìm cửa hàng a
 
 	"Lôi tổng, nhịn nữa một đoạn thời điểm ta nghĩ thì có." Vào lúc này Cốc Phỉ Ba chợt nói như thế.
 
 	"Ồ tại sao "
 
 	"Sát vách a." Cốc Phỉ Ba tay hướng cửa tiệm ở ngoài chỉ chỉ: "Từ khi rượu của chúng ta lâu khai trương sau, đối sát vách Hải Sơn hoàng kim tửu lâu đã hình thành rất lớn xung kích, con đường này phụ cận tổng cộng chỉ có hai nhà hải sản tửu lâu, một đôi so với nhưng là so sánh ra cao thấp đến rồi."
 
 	Trước đây ở đây chỉ có một nhà Hải Sơn rượu vàng hải sản tửu lâu, chuyện làm ăn coi như không tệ,
 
 	Nhưng là làm tấm lòng tửu lâu gia nhập vào cạnh tranh hậu sự tình rất nhanh phát sinh ra biến hóa.
 
 	Không sợ không biết hàng chỉ sợ hàng so với hàng!
 
 	Cùng tấm lòng tửu lâu một bút, hoàng kim tửu lâu bất luận ở chất lượng trên vẫn là ở giá cả trên đều rất xa rơi xuống lại phong.
 
 	Một ít ở tấm lòng tửu lâu không có đính đúng chỗ trí khách mời cũng từng tiện đường đi tới hoàng kim tửu lâu, nhưng thưởng thức nơi đó món ăn khẩu vị hoàn toàn cùng tấm lòng tửu lâu không cùng đẳng cấp.
 
 	Giá cả cũng đồng dạng so sánh thốn tửu lâu muốn quý đến rất nhiều.
 
 	So với như đồng dạng là lát cá sống, tấm lòng tửu lâu không chỉ là từ Nhật Bản vận đến, lại ở giá cả trên còn tiện nghi, ngươi đây để hoàng kim tửu lâu làm sao cái cạnh tranh pháp
 
 	Một khi rơi vào như vậy cảnh khốn khó, rất nhanh thì sẽ tiến vào tuần hoàn ác tính.
 
 	Hoàng kim tửu lâu ông chủ Lưu Ái Trung làm sao cũng cũng không nghĩ tới vừa khai trương không đến bao lâu tấm lòng tửu lâu lại sẽ đối với mình tạo thành lớn như vậy xung kích.
 
 	%≥style_txt;
 
 	Hắn cũng từ mỗi cái phương diện tiến hành phản kích.
 
 	Tỷ như lén lút nặc danh báo cáo tấm lòng tửu lâu sử dụng những cái được gọi là từ Nhật Bản vận chuyển đến nguyên liệu nấu ăn kỳ thực căn bản là không phải xuất từ Nhật Bản.
 
 	Bởi vì hắn làm sao cũng không tin từ Nhật Bản vận đến nguyên liệu nấu ăn sẽ như vậy tiện nghi!
 
 	Nhưng là làm công thương nhân viên đột kích sau khi kiểm tra. Nhưng chứng thực tấm lòng tửu lâu thuần khiết.
 
 	Lần này Lưu Ái Trung triệt để há hốc mồm.
 
 	"Bọn họ hiện nay còn có thể kiên trì một quãng thời gian." Cốc Phỉ Ba định liệu trước địa nói rằng: "Thế nhưng ta phỏng đoán trễ nhất kiên trì đến qua tết liền không xong rồi, khẳng định không cách nào chống đỡ."
 
 	"Tại sao" Lôi Hoan Hỉ không phải đặc biệt rõ ràng trong đó môn đạo.
 
 	"Ta đặc biệt chú ý một hồi." Cốc Phỉ Ba uống một hớp rượu: "Mắt thấy muốn tết đến, khoảng thời gian này chính là các quán rượu lớn lượng lớn ăn uống tài thời điểm, nhưng là hoàng kim tửu lâu nơi đó nhập hàng số lượng rất ít. Đồng thời, hiện tại chính là ăn uống ngành nghề hết sức thiếu người thời gian, mỗi cái khách sạn quán cơm đều ở nơi đó lượng lớn tuyển mộ nhân thủ. Nhưng là hoàng kim tửu lâu nhưng không có động tĩnh gì."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Hiện tại hắn đại khái ngạch rõ ràng, hoàng kim tửu lâu không tiếp tục kiên trì được, mà Cốc Phỉ Ba rất thú vị đem mình đối thủ cạnh tranh cho ăn đến.
 
 	Ý nghĩ này kỳ thực tương đối khá!
 
 	"Lão Cốc, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm." Lôi Hoan Hỉ hạ quyết tâm: "Chỉ cần đối diện có bất kỳ chuyển nhượng ý tứ, lập tức nhưng cùng Lưu Ái Trung đàm phán, phương diện giá tiền có ngươi đến trực tiếp khống chế, phương diện tiền bạc ta đến nghĩ biện pháp."
 
 	"Có ngươi câu nói này là được." Cốc Phỉ Ba nhất thời trở nên trở nên hưng phấn: "Lôi tổng, ta mang theo các anh em từ trên biển đi tới Vân Đông, chính là muốn khỏe mạnh lại sang một phen sự nghiệp. Ngươi người ông chủ này cùng người khác không giống nhau. Ta đại biểu từ Hải Sơn đến các anh em mời ngươi một chén!"
 
 	Ở Cốc Phỉ Ba trong mắt, Lôi Hoan Hỉ xác thực cùng bất luận cái nào ông chủ đều không giống nhau.
 
 	Không chỉ là không có cái giá, hơn nữa từ có tới hay không can thiệp khách sạn bất kỳ kinh doanh. Hoàn toàn đem hải sản tửu lâu buông tay cho Cốc Phỉ Ba.
 
 	Ngươi có thể nói hắn là người thường, cũng có thể nói hắn là lười biếng, nhưng Cốc Phỉ Ba biết không phải như vậy.
 
 	Chuyện này căn bản là là một loại tín nhiệm!
 
 	Tin tưởng vô điều kiện!
 
 	Đã từng Lôi Hoan Hỉ nói khách sạn kế toán cũng làm cho Cốc Phỉ Ba chính mình đi tìm, nhưng cũng bị Cốc Phỉ Ba kiên quyết từ chối.
 
 	Phải biết kế toán nhưng là một công ty sinh mệnh.
 
 	Hắn nắm giữ công ty kinh tế mạch máu!
 
 	Một lão bản đối với ngươi lại tín nhiệm, lại buông tay, nhưng kế toán thường thường cũng là sai khiến người mình. Như vậy bất luận ngươi làm sao dằn vặt cũng đều phi không ra hắn Ngũ Chỉ sơn.
 
 	Có thể Lôi Hoan Hỉ một mực liền không như vậy.
 
 	Cốc Phỉ Ba là cái rất biết điều người, hắn rõ ràng nếu muốn thắng hắn đến Lôi Hoan Hỉ tiến một bước tín nhiệm nhất định phải kiên trì một ít nguyên tắc:
 
 	Tỷ như kế toán nhận lệnh phương diện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cuối cùng vẫn là kiên trì Cốc Phỉ Ba kiên trì. Phái ra chính mình kế toán.
 
 	Này trái lại để Cốc Phỉ Ba thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mấy người đụng ly một cái, uống một hớp hết trong ly tửu.
 
 	"Anh tỉnh tiên sinh mấy ngày trước đã tới." Cốc Phỉ Ba chuyển đề tài: "Hắn thị sát một hồi chúng ta nhà bếp cùng giữ tươi thiết bị. Nhắc tới cũng kỳ quái, hắn kỳ thực chỉ là cái cung hàng thương, nhưng đối với đưa tới nguyên liệu nấu ăn ở tiệm chúng ta bên trong tình huống đặc biệt quan tâm, không cho phép xuất hiện bất kỳ dị thường."
 
 	"Đúng đấy." Đầu bếp trưởng lập tức tiếp lời nói rằng: "Lần này đến rồi, hắn đối với chúng ta sử dụng nguyên liệu nấu ăn kiểm tra đặc biệt cẩn thận. Một mới tới phạm vào một điểm tiểu sai lầm, kết quả bị hắn răn dạy đã lâu, một khắc đó ta còn tưởng rằng hắn mới là tửu lâu này lão bản đâu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương là cái đặc biệt thú vị người.
 
 	Tuy rằng ở chính mình hợp tác trên bởi vì Lucas nhân tố, Anh Tỉnh Tam Lương cũng không có chiếm được bao nhiêu tiện nghi, điều này làm cho hắn rất là bất mãn. Nhưng chuyện làm ăn là chuyện làm ăn, bằng hữu là bằng hữu.
 
 	Đặc biệt là hắn cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một là bạn tốt của hắn, vì lẽ đó hắn đặc biệt quan tâm bằng hữu mình trong cửa hàng tình huống.
 
 	Thứ hai chính là nhân tố trọng yếu nhất.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương vận chuyển đến các nơi trên thế giới nguyên liệu nấu ăn tuy rằng lấy tinh mỹ mới mẻ xưng, có rất lớn tiếng tăm, ( ) vì lẽ đó hắn tuyệt không cho phép thanh danh của chính mình tao đến bất kỳ một điểm làm bẩn.
 
 	Một khi khách mời ăn được không tốt nguyên liệu nấu ăn, ngoại trừ chỉ trích quán cơm bên ngoài, thậm chí còn sẽ liên lụy đến đến nguyên liệu nấu ăn cung cấp thương.
 
 	Xảy ra chuyện như vậy thực sự là quá hơn nhiều.
 
 	Vì lẽ đó ở ký tên cung hàng hợp đồng trước, Anh Tỉnh Tam Lương còn đặc biệt quy định một cái, hắn có quyền bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều tấm lòng hải sản tửu lâu nguyên liệu nấu ăn tiến hành đánh kiểm, một khi phát hiện không hợp cách tình huống nhất định phải dựa theo yêu cầu của chính mình tiến hành lập tức chỉnh cải.
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết như thế làm kỳ thực đối tửu lâu của chính mình cũng là vô cùng tốt, không có quá nhiều cân nhắc liền đồng ý.
 
 	Bây giờ nhìn lên Anh Tỉnh Tam Lương đánh tra phi thường nghiêm ngặt nhiều lần, hoặc là nói đã đến hà khắc mức độ. Có điều càng như vậy càng là nói rõ Anh Tỉnh Tam Lương đối với tấm lòng hải sản tửu lâu coi trọng trình độ, này chưa chắc đã không phải là một chuyện tốt.
 
 	Vì lẽ đó ở về điểm này Lôi Hoan Hỉ là kiên quyết đứng Anh Tỉnh Tam Lương bên này!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: