Chương 196: Phát sinh ở Hàn tử viên tập kích
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngược lại chạy đệ nhất thiên hạ!
 
 	Hoan Hỉ ca có thể như thế kiêu ngạo nói rồi. Bài này do. lχ520. Thủ phát
 
 	Thế nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca trong lòng nhưng a Tiểu Bàn Long ba Long mẹ Long tổ tông nguyền rủa toàn bộ.
 
 	Tiểu Bàn ở một cái gọi Hàn tử viên địa phương ngừng lại.
 
 	Từ Tiên Đào Thôn đến Hàn tử viên, đầy đủ hơn 60 km a!
 
 	Thiên sát Tiểu Bàn, lại lôi kéo Hoan Hỉ ca ngã chạy ròng rã 60 km!
 
 	Nhanh như chớp không thể đỡ, Hoan Hỉ mệt mỏi như con chó!
 
 	Mã lạp tùng là bao nhiêu khoảng cách Hoan Hỉ ca chạy lộ trình nhưng là vượt xa mã lạp tùng.
 
 	Huống chi hắn không chỉ là ngược lại chạy, hơn nữa còn là toàn bộ hành trình 60 km đều là toàn lực nỗ lực!
 
 	Nếu như không phải bản thân hắn thân thể cường hãn khiến người ta khiếp sợ, chỉ sợ sớm đã hư thoát hôn mê.
 
 	Thế nhưng mặc dù như vậy, dời sông lấp biển, trong thân thể hết thảy bộ phận đều giống như na vị.
 
 	Miệng sùi bọt mép, ánh mắt đờ đẫn, hai chân run rẩy liên tục.
 
 	Ông trời a, chính mình làm sao sẽ nhận thức Tiểu Bàn a!
 
 	Cũng còn tốt tố chất thân thể không phải người bình thường có thể so sánh với, nghỉ ngơi hơn mười phút, cư nhưng đã bắt đầu khôi phục.
 
 	Đừng đắc tội Tiểu Bàn, tuyệt đối đừng đắc tội Tiểu Bàn, này nói rõ chính là đối với mình trả đũa a.
 
 	Tuy rằng Hoan Hỉ ca trong lòng đầy bụng lời oán hận,
 
 	Hận không thể đem Tiểu Bàn kho, nhưng con rồng này cường hãn thực lực, vẫn để cho chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca giận mà không dám nói.
 
 	Nó đem mình mang tới Hàn tử viên tới làm cái gì
 
 	Nơi này là ba cái trấn chỗ giao giới, phi thường hoang vu, chu vi chỉ có thưa thớt mấy nhà nhân gia.
 
 	Có người nói ở Xuân Thu Chiến quốc thời điểm, có cái gọi Hàn tử người ở đây ở qua, cũng bởi vậy được rồi danh tự này.
 
 	Tiểu Bàn nhảy vào Hoan Hỉ ca trong túi tiền.
 
 	Phía trước thật giống có xe có người
 
 	Hoan Hỉ ca chần chờ hướng phía trước đi đến.
 
 	Thật sự có ba chiếc xe con, hơn mười người, hơn nữa đường ở trong còn bị thả không ít tảng đá ngăn chặn đường đi.
 
 	"Ai không cho tới gần!"
 
 	Một thanh âm quen thuộc bỗng nhiên truyền đến.
 
 	"Hoan Hỉ ca "
 
 	"Cố Bưu "
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Cố Bưu đồng thời kêu lên, hai người đại khái làm sao cũng cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải.
 
 	Cố Bưu càng là kinh ngạc.
 
 	Hơn nửa đêm. Lôi Hoan Hỉ tới nơi này làm cái gì
 
 	"Hoan. . . Hoan Hỉ ca, ngươi đến đây có việc "
 
 	"Đúng đấy, ngươi a ngươi cũng tới này có việc "
 
 	"A, đúng, một điểm việc nhỏ, một điểm việc nhỏ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ giật mình, hắn nhớ tới Cố Bưu bị Giang Bân từ khê hải quán rượu lớn đánh đuổi sau, theo Hạ Kiến Quân.
 
 	Nhiều người như vậy, lẽ nào là Hạ Kiến Quân để hắn tới làm cái gì không hợp pháp việc
 
 	"Cố Bưu, là Quân Ca để ngươi đến đi." Hoan Hỉ ca đóng giả đã sớm biết dáng vẻ. Hững hờ hỏi.
 
 	Hắn cùng Hạ Kiến Quân chi gian quan hệ, Cố Bưu trong lòng quá rõ ràng. Thấy hắn nếu nói như vậy, chỉ sợ Hạ Kiến Quân đem chuyện này đã sớm nói cho hắn cũng khó nói.
 
 	"Vâng." Cố Bưu đem Lôi Hoan Hỉ kéo sang một bên. Thấp giọng đem Hạ Kiến Quân để cho mình làm sự tình trước sau nói một lần.
 
 	Ạch, Giang Bân điên rồi sao
 
 	Trong nhà gia tài ngàn tỉ, lại bí quá hóa liều làm loại này chuyện nguy hiểm
 
 	Những người có tiền này trong óc cả ngày đều đang suy nghĩ gì đấy Hoan Hỉ ca làm sao cũng đều không nghĩ ra.
 
 	"Hoan Hỉ ca, sự tình chính là như vậy, Quân Ca dặn dò chúng ta liền người mang xe bắt. Ngươi a ngươi lẽ nào cũng là vì này đến "
 
 	"A, đúng đấy." Hoan Hỉ ca thuận miệng hồi đáp.
 
 	Chính mình có thể không chính là vì cái kia vừa giống như Lão Thử vừa giống như thỏ quái đồ vật bị Tiểu Bàn dẫn tới nơi này
 
 	Cố Bưu không dám tự chủ trương. Mau mau gọi điện thoại cho Hạ Kiến Quân. Đem Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên xuất hiện sự tình nói rồi một hồi.
 
 	Đầu bên kia điện thoại Hạ Kiến Quân cũng có một chút kinh ngạc, Lôi Hoan Hỉ là làm sao biết như thế tuyệt mật sự tình
 
 	Chỉ hơi trầm ngâm. Dặn dò Cố Bưu cùng hắn mang theo người giống nhau nghe Lôi Hoan Hỉ chỉ huy.
 
 	Hắn quá giải Lôi Hoan Hỉ người này, bình thường xem ra cà lơ phất phơ. Nhưng là một khi hắn quyết định việc làm ai cũng ngăn cản không được.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, Lôi Hoan Hỉ mạnh như thế nào năng lực, chỉ sợ không ai có thể nói rõ ràng.
 
 	Cố Bưu là cái Đại lão thô. Để hắn đơn độc phụ trách nhiệm vụ này, Hạ Kiến Quân trong lòng vẫn đúng là không yên lòng.
 
 	Hiện tại được rồi, có Lôi Hoan Hỉ mang đội sự tình có thể xong rồi.
 
 	Để Cố Bưu đưa điện thoại cho Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ a, những khác không nói nhiều, việc này khẳng định là Giang Bân làm, liền một điểm, ta phỏng đoán Giang Bân sẽ không theo tới, nhưng coi như hắn theo tới, cũng không muốn bắt hắn, thả hắn đi."
 
 	"Thả hắn đi" Lôi Hoan Hỉ có chút không quá lý giải.
 
 	"Thả hắn đi!" Hạ Kiến Quân trả lời vô cùng rõ ràng: "Hắn chính là điều Tiểu Ngư, một phá sản ngoạn ý, muốn bắt hắn mỗi ngày đều có thể. Có thể nếu như Giang Thắng Lợi biết mình nhi tử phạm pháp, con cá lớn  này liền muốn trên dưới bay nhảy. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ là một người thông minh, một hồi liền rõ ràng Hạ Kiến Quân ý tứ.
 
 	"Thành, Quân Ca, ta biết rồi, vậy cứ như thế a."
 
 	"Liền như vậy, Hoan Hỉ, này hay là chúng ta lần thứ nhất hợp tác a "
 
 	"Khà khà, lần thứ nhất, chỉ mong là một lần cuối cùng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem điện thoại trả lại Cố Bưu.
 
 	Nhìn một chút sắp xếp, Cố Bưu ở làm như vậy sự tình phương diện còn là phi thường có kinh nghiệm.
 
 	Phía trước là loạn thạch chặn đường, thủ hạ còn mang theo đường chướng, một khi xe vận tải trải qua, lùi về sau trên đường đường chướng lập tức sẽ bố trí.
 
 	Như vậy xe vận tải liền đã biến thành tiến thối lưỡng nan, cua trong rọ!
 
 	"Đến rồi, đến rồi." Cố Bưu một thủ hạ vội vội vàng vàng chạy tới.
 
 	Đoàn người lập tức phân tán ra đến.
 
 	Một chiếc thùng đựng hàng xe từ đằng xa xuất hiện. . .
 
 	Hai cái đèn lớn đánh lượng lượng.
 
 	Trốn ở một bên Lôi Hoan Hỉ, phát hiện trong túi tiền Tiểu Bàn ở cái kia không ngừng nhẹ nhàng nhảy lên, hơn nữa hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được con rồng này lo lắng thiếu kiên nhẫn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vội vàng đem bàn tay tiến vào trong túi tiền, nhẹ nhàng vỗ vỗ nó, lúc này mới để nó yên tĩnh lại.
 
 	Ở Tiểu Bàn xem ra, sự tình căn bản không cần như vậy phụ trách, một hồi xe xuất hiện, chính mình trực tiếp đến lăng không va chạm, trước tiên đem xe va lăn đi lại nói.
 
 	Rõ ràng sa đều có thể bị nó đánh bay, huống chi là một chiếc nhân loại xe
 
 	Nhưng là không thể vọng động như vậy.
 
 	Dù sao nơi này đã là thế giới nhân loại. . .
 
 	. . .
 
 	Thùng đựng hàng xe ngừng lại.
 
 	Trên xe hai người nhảy xuống, hùng hùng hổ hổ.
 
 	Bọn họ cũng không có hướng về nơi khác nghĩ, ai con mẹ nó chết tiệt làm như thế một đống đá vụn
 
 	Đi tới phía trước mới chuyển mấy tảng đá, đột nhiên vô số đèn pin dương lên.
 
 	"Đừng nhúc nhích! Đừng nhúc nhích!"
 
 	Hai người kinh hãi đến biến sắc, xoay người liền muốn chạy trốn, có thể mới vừa chạy hai bước. Kêu thảm một tiếng liền ngã trên mặt đất.
 
 	Hai cái bóng chày côn mạnh mẽ nện ở trên đùi của bọn họ.
 
 	Cố Bưu ra tay còn là phi thường tàn nhẫn, không có chút nào khoan dung.
 
 	"Đừng đánh, đừng đánh!" Hai cái ngã trên mặt đất gia hỏa không lo được gọi đau, liên tục lớn tiếng cầu xin.
 
 	"Hoan Hỉ ca, giao cho ngươi." Cố Bưu cố ý lui về sau một bước.
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, đi tới hai tên này trước mặt ngồi xổm xuống: "Giang Bân a "
 
 	"Giang Bân ai là Giang Bân" một cái trong đó một mảnh mờ mịt: "Chúng ta thật sự không quen biết a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái: "Kuroko a "
 
 	"Đại ca, chúng ta chính là vận hàng, đúng là vận hàng." Tài xế hốt hoảng nói rằng: "Kuroko trang hàng thời điểm, không cho phép chúng ta ở phụ cận, sắp xếp gọn mới gọi điện thoại để chúng ta đến vận chuyển đến địa điểm chỉ định. Tiền đến thời điểm biết đánh đến chúng ta tạp trên. Chúng ta biết trên xe trang khẳng định là vi ~ cấm phẩm, nhưng cụ thể đến cùng là cái gì chúng ta thật sự không rõ ràng. . . Kuroko xưa nay không theo chúng ta xe đi. . ."
 
 	"Vậy các ngươi đem hàng vận tới chỗ nào "
 
 	"Không biết."
 
 	"Không biết" Lôi Hoan Hỉ có chút tức giận lên.
 
 	"Thật sự không biết, đại ca. Chúng ta thật sự không biết." Người kia sợ sệt lại bị đánh: "Chúng ta chỉ phụ trách đem lái xe đến tới gần Vân Đông nhập khẩu địa phương, sau đó sẽ có tân tài xế đến thế đến lượt chúng ta."
 
 	Bọn họ một lòng muốn lập công chuộc tội, bởi vậy đem tự mình biết đến nơi đến chốn toàn bộ nói ra.
 
 	Tổng cộng có ba nhóm tài xế, đệ nhất bát là bọn họ, tiến vào Vân Đông thời điểm là đệ nhị bát, sau đó lái vào Vân Đông. Tiếp theo cuối cùng một nhóm sẽ trở lại thay.
 
 	Kuroko đội phân công phi thường nghiêm mật. Hơn nữa bọn họ cũng biết mình làm chính là rơi đầu sự tình, bởi vậy thận trọng từng bước. Thật cẩn thận, một tia sai lầm cũng cũng không thể ra.
 
 	Phi thường giảo hoạt một đoàn hỏa.
 
 	Cố Bưu vẫn luôn ở bên cạnh nghe. Lúc này mở miệng nói rằng: "Đem lái xe, đến các ngươi thay đổi người mức độ, từng bước một tìm hiểu nguồn gốc. Ta còn không tin không bắt được."
 
 	"Không kịp."
 
 	"Không kịp "
 
 	Tài xế cười khổ một tiếng: "Trong buồng xe còn cất giấu một người đây, chúng ta nhất xuất sự hắn điện thoại liền đánh ra đi tới cảnh báo."
 
 	"Ta thảo!"
 
 	Cố Bưu mắng một câu, lập tức mang người chạy vội tới thùng đựng hàng cái kia.
 
 	Nhưng là thùng đựng hàng là bị người từ bên trong khóa trái, muốn mở ra cũng không có như vậy dễ dàng.
 
 	Mấy người tìm đến gia hỏa, binh lách cách bàng một trận loạn tạp.
 
 	"Cố Bưu, đem hai người kia xem trọng." Lôi Hoan Hỉ trạm lên: "Không có chuyện gì, tuy rằng không có trực tiếp bắt được Kuroko, nhưng có hai người kia khẩu cung, hắn hắn chạy không được, chuyện sớm hay muộn, giao cho cảnh sát đi làm. Giang Bân lần này mượn lượng lớn lãi suất cao, hàng bị tra xét, đủ hắn đau đầu, chậm rãi trừng trị hắn!"
 
 	Cố Bưu vẫn còn có chút tức giận bất bình.
 
 	Lúc trước chính mình đối(đúng) Giang Bân trung thành tuyệt đối, quay đầu lại chính mình lại bị như con chó như thế bị hắn đá, khẩu khí này làm sao cũng đến ra.
 
 	Mắt thấy thủ hạ của hắn suy nghĩ cả nửa ngày cũng không có mở cửa ra, Lôi Hoan Hỉ ra hiệu bọn họ dừng tay, tiếp nhận một cái bảy bàng búa, để đại gia lùi về sau một ít.
 
 	Sau đó đột nhiên vung lên búa, "Ầm" một tiếng liền nện ở thùng đựng hàng trên cửa xe.
 
 	Âm thanh đinh tai nhức óc.
 
 	Cố Bưu bị sợ hết hồn.
 
 	Khá lắm, này khí lực đại sợ người a.
 
 	Lần kia mình bị Lôi Hoan Hỉ đánh, xem ra vẫn là hắn hạ thủ lưu tình a. Bằng không dựa theo hắn hiện tại đấu pháp, chính mình không chết củng phải tàn phế a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dùng sức một hồi tiếp theo một hồi đấm vào, thùng đựng hàng môn cấp tốc biến hình.
 
 	"Ầm ầm ầm, ầm ầm ầm" !
 
 	Bên cạnh người tất cả đều ô lên lỗ tai, nhưng là âm thanh vẫn là không ngừng truyền đến.
 
 	"Đừng đánh, đừng đánh!" Thùng đựng hàng bên trong bỗng nhiên truyền ra một cầu xin âm thanh: "Ta mở cửa, ta mở cửa!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ đình chỉ động tác.
 
 	Thùng đựng hàng môn rốt cục bị mở ra.
 
 	Cố Bưu thủ hạ lập tức xông lên trên, đem tàng ở người bên trong một cái tha đi, một trận đấm đá.
 
 	Thực ở không nghĩ tới ở thùng đựng hàng bên trong lại còn ẩn giấu một người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có quản nơi này, nhưng là hắn hướng thùng đựng hàng bên trong vừa nhìn, cả người đều ở tại nơi đó. (. (LX. ))