Chương 1306: Vỡ bàn bắp ngô thị trường hàng hóa phái sinh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bắp ngô thị trường hàng hóa phái sinh đã không có cứu.
 
 	Nó ngã xuống tốc độ cũng không nhanh, nhưng mỗi giờ đều ở hạ, lấy một loại đánh kén bác tơ phương thức để ngươi chậm rãi cảm nhận được tuyệt vọng cùng thống khổ.
 
 	Hàng Vũ đến biết mình sắp xong đời, nhưng hắn vẫn như cũ ôm hy vọng cuối cùng, một lần tiếp theo một lần thêm vào tiền dằn chân.
 
 	Hắn hoàn toàn không biết như vậy dằn vặt lúc nào mới sẽ kết thúc, hoàn toàn không biết mình có thể kiên trì tới khi nào.
 
 	Nhưng hắn nhất định phải đi làm.
 
 	Thê tử của hắn Hà Bích Liên căn bản cũng không có khuyên hắn.
 
 	Cũng sắp muốn kết thúc, hà tất còn phải tiếp tục khuyên a liền để một mình hắn tùy ý chơi trên một lần cuối cùng đi. . .
 
 	. . .
 
 	"Nguyên kế hoạch Hàng Vũ đến có thể chống lại 10 đến 1 2 ngày, nhưng bây giờ nhìn lên chúng ta là quá đánh giá cao hắn."
 
 	Ở duy nhất còn tràn trề sung sướng trong phòng, Bernard A Đặc Lợi biết cuộc chiến tranh này đã không cần phải suy nghĩ nhiều: "Ngày mai vào lúc này, hắn sẽ xong đời."
 
 	Bernard tiên sinh thoả mãn gật gật đầu: "Thân ái Hopkin tiên sinh, chúng ta đã khống chế Hàng Vũ đến công ty à "
 
 	"Đúng, thân ái Bernard tiên sinh, chúng ta đã hoàn toàn khống chế Hàng Vũ đến công ty." Hopkin tiên sinh đồng dạng là mặt mày hớn hở: "Hiện tại, Quốc Vũ tập đoàn người sáng lập Hàng Vũ đến tiên sinh cùng với phu nhân của hắn Hà Bích Liên nữ sĩ, trong tay cũng không còn một luồng Quốc Vũ tập đoàn cổ phần."
 
 	"Cùng tới đây chiến tranh kết thúc." Bernard tiên sinh chỉ chỉ màn ảnh lớn: "Lập tức tiếp quản Quốc Vũ tập đoàn, đồng thời truy cứu Hàng Vũ đến tham ô công ty tài chính tiến hành thị trường hàng hóa phái sinh đầu cơ trách nhiệm. Đồng thời, thông báo Claude Frank Rentsch tiên sinh, có thể toàn diện đối Hàng Vũ đến vợ chồng danh nghĩa tài sản tiến hành niêm phong."
 
 	Đuổi tận giết tuyệt!
 
 	Đây mới thực là ở đuổi tận giết tuyệt a.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn luôn ở bên cạnh nghe.
 
 	Đây chính là kim cương liên minh tác phong à
 
 	Một khi động thủ, tuyệt đối không nương tình, nhất định phải đem đối phương triệt để ép lên tử lộ.
 
 	Đối thủ như vậy không nghi ngờ chút nào là đáng sợ nhất.
 
 	Mà Hartmann cùng Damon lại muốn lật đổ đối thủ như vậy à
 
 	Bọn họ đổi tiền mặt : thực hiện chính mình lời hứa, thời gian mấy ngày liền để Hàng Vũ đến biến thành tro bụi, khổ cực sáng tạo dưới của cải hóa thành hư không.
 
 	Ở kim cương liên minh trước mặt hắn thậm chí ngay cả một tia chống lại sức mạnh cũng đều không có.
 
 	Còn có cái kia Damon.
 
 	Damon mang theo Lôi Hoan Hỉ đi tới Chicago đồng thời nhìn thấy những này ghê gớm đại nhân vật, nhưng là từ đó về sau, hắn liền cũng không còn ở này trong phòng từng xuất hiện.
 
 	Toàn Âu Châu tối ăn ngon kim cương Vương lão ngũ, tuổi trẻ ngàn tỉ phú hào, ở Bernard những người này trước mặt liền chỗ ngồi cũng không xứng nắm giữ.
 
 	Mà mặc kệ là Bernard, Hopkin, hoặc là mới vừa quen không lâu Tang Nasi, bọn họ còn vẻn vẹn là kim cương liên minh cao tầng mà thôi.
 
 	Còn có cái kia thần bí nguyên lão sẽ a
 
 	Bọn họ mới thật sự là nắm giữ kim cương liên minh toàn bộ quyền lợi hậu trường BOSS.
 
 	Đúng rồi, còn có một tuyệt đại đa số người căn bản liền không biết thân phận của hắn cái kia chung cực đại BOSS.
 
 	Cũng có thể đối kháng bọn họ chỉ có IFO a
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã đã được kiến thức kim cương liên minh thủ đoạn lôi đình, như vậy IFO a
 
 	Đây là một ra sao tổ chức
 
 	Cái tổ chức này đến tột cùng lại chất chứa lớn đến mức nào năng lượng
 
 	Vân Đông Paris kinh tế mậu dịch xúc tiến hội
 
 	Damon lại muốn dùng cái này vừa thành lập xúc tiến hội đến đối kháng kim cương liên minh
 
 	Này không khỏi cũng quá buồn cười a
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng lần thứ nhất có một loại cảm giác như đưa đám.
 
 	Quá khứ bất luận gặp phải ra sao ngăn trở hắn đều xưa nay sẽ không có cảm giác như vậy.
 
 	Nhưng là hôm nay, hắn cảm giác mình chính là một khối Tiểu Tiểu tảng đá đang ngước nhìn hùng vĩ núi cao.
 
 	Đấu không lại họ, coi như mình dùng sức cả người thế võ cũng đấu không lại họ.
 
 	Damon điên rồi, lại muốn dựa vào lôi kéo chính mình tới khiêu chiến kim cương liên minh đáng sợ kia quyền uy. . .
 
 	. . .
 
 	"Bellucci tiên sinh, cảm tạ ngài nhiều như vậy năm đối với ta cùng Quốc Vũ tập đoàn phục vụ."
 
 	Khoảng cách một ngày mới Chicago thị trường hàng hóa phái sinh mở bàn còn có nửa giờ, Hàng Vũ đến trên mặt không nhìn thấy bất kỳ sau khi thất bại ủ rũ: "Ngươi vẫn luôn trung thành tuyệt đối đi theo bên cạnh ta, vô tư vì ta bản thân cùng Quốc Vũ tập đoàn kính dâng ngươi tài hoa. Nhưng hiện tại ta không thể không tiếc nuối thông báo ngài, ngài bị đuổi việc."
 
 	Bellucci không tức giận cũng không phẫn nộ, hắn biết đây là Hàng Vũ đến ở tận cuối cùng năng lực bảo vệ mình.
 
 	Lần này vì bắp ngô thị trường hàng hóa phái sinh, Hàng Vũ đến lượng lớn tham ô tập đoàn tài chính, mà không có thông qua hội đồng quản trị đồng ý, coi nơi này sau khi thất bại hắn nhất định sẽ bị truy cứu trách nhiệm.
 
 	Mà chính mình thân là Hàng Vũ đến trợ thủ, khẳng định cũng không cách nào cởi can hệ.
 
 	Vì lẽ đó hắn nhất định phải ở triệt để thất bại trước đuổi việc chính mình.
 
 	Hàng Vũ đến bái thê tử của chính mình nhìn một chút.
 
 	Hà Bích Liên rất nhanh từ trong bao móc ra hai phân văn kiện:
 
 	"Bellucci tiên sinh, đây là đuổi việc tin cùng với ta cùng Hàng Vũ đến tiên sinh tự tay viết kí tên làm sáng tỏ hàm, chứng minh ở lần này kỳ hạn giao hàng giao dịch trung, ngươi cật lực phản đối với chúng ta vận dụng công ty tài chính tiến hành thị trường hàng hóa phái sinh đầu tư, nhưng ngươi kiến nghị đều bị chúng ta phủ quyết."
 
 	"Cảm ơn ngươi, hàng tổng, phu nhân." Bellucci tiếp nhận này hai phân văn kiện.
 
 	Hắn cũng phải gia đình, cũng có lão bà hài tử cần phải bảo vệ, coi như hắn lại trung thành, cũng không thể không vì là tương lai của chính mình cân nhắc.
 
 	Hàng Vũ đến trong tay còn lại tài chính nhiều lắm chống đỡ xong trưa hôm nay, sau đó buổi chiều vừa mở bàn chuyện đáng sợ liền sẽ phát sinh.
 
 	"Đi thôi, Bellucci tiên sinh." Hàng Vũ tới vẫn là ở nơi đó nụ cười nhạt nhòa: "Bắt đầu từ bây giờ chúng ta không còn là cấp trên cấp dưới quan hệ, chúng ta là bằng hữu, hi vọng tương lai rảnh rỗi thời điểm ngươi có thể tới xem một chút chúng ta."
 
 	"Ta sẽ, tiên sinh."
 
 	. . .
 
 	Bắp ngô giá cả còn đang không ngừng trượt.
 
 	Một tiếp theo một tin dữ không ngừng truyền đến.
 
 	Hàng Vũ đến mất cảm giác không ngừng tăng cường tiền dằn chân, tiến hành một hồi từ vừa mới bắt đầu liền chú đã định chưa bất kỳ phần thắng nào chiến tranh.
 
 	"Hàng Vũ đến tiên sinh, ngài nhất định phải lần thứ hai tăng cường tiền dằn chân, bằng không chúng ta đem đối với ngài tiến hành mạnh mẽ bình kho."
 
 	Đây là Hàng Vũ tới đón đến nhiều nhất tối nhiều lần điện thoại.
 
 	Hắn đã đem trong tay cuối cùng một món tiền vốn đầu tiến vào.
 
 	290. . . 2 88. . . 282. . .
 
 	Bắp ngô giá cả vẫn còn tiếp tục một đường ngã xuống.
 
 	"Hàng Vũ đến tiên sinh, ngài nhất định phải lần thứ hai tăng cường tiền dằn chân, bằng không chúng ta đem đối với ngài tiến hành mạnh mẽ bình kho."
 
 	Làm lại một lần nhận được cú điện thoại này thời điểm, Hàng Vũ đến chợt phát hiện trong tay mình đã không có một phân tiền.
 
 	Muốn kết thúc rồi à
 
 	Thật sự đến nên lúc kết thúc. . .
 
 	. . .
 
 	Buổi chiều, Chicago thị trường hàng hóa phái sinh tiếp tục đúng hạn mở bàn.
 
 	Đã không có cái gì kêu rên, tất cả mọi người đã mất cảm giác.
 
 	Liền đang trầm mặc trung chết đi.
 
 	Rất nhiều lúc giãy dụa cùng phản kháng phản mà là một loại to lớn thống khổ.
 
 	Hàng Vũ đến nhìn một chút thê tử của hắn, lại còn đối với nàng nở nụ cười.
 
 	Bi thương, tuyệt vọng, bất lực nụ cười.
 
 	Hà Bích Liên cũng đối với hắn nở nụ cười.
 
 	Mặc kệ như thế nào, ta đều sẽ làm bạn ở bên cạnh ngươi.
 
 	Điện thoại lại vang lên, lần này trong điện thoại truyền đến âm thanh là:
 
 	"Hàng Vũ đến tiên sinh, bởi ngài không cách nào ở quy định thời gian tiếp tục thêm vào tiền dằn chân, chúng ta không thể không tiếc nuối thông báo ngài, ngài bị mạnh mẽ bình kho."
 
 	Chính là như vậy.
 
 	Hàng Vũ đến biết thời khắc này rốt cục vẫn là đến!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: