Chương 245: Động viên toàn thôn dưỡng hoa lan
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng đoán được chính mình có thể được bổ nhiệm làm Tiên Đào Thôn trưởng thôn, nhưng không nghĩ tới cái này nhận lệnh đến nhanh như vậy:
 
 	Tiên Đào Thôn, thậm chí toàn bộ Chúc Nam trấn trong lịch sử trẻ trung nhất thay quyền trưởng thôn.
 
 	Quá nhanh, cái này nhận lệnh thực sự là quá nhanh.
 
 	Lôi trưởng thôn Hoan Hỉ trưởng thôn
 
 	Tại sao danh xưng này nghe tới làm sao nghe thế nào cảm giác khó chịu
 
 	Nhận lệnh là Tả bí thư tự mình đến Tiên Đào Thôn tuyên bố.
 
 	Lưu thủ các thôn dân cũng không có biểu hiện quá kích động, thậm chí có thể nói không có bao nhiêu phản ứng.
 
 	Bất kể là từ trưởng thôn bị bãi miễn, vẫn là Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, ai làm cái này Tiên Đào Thôn trưởng thôn đều không có vấn đề, cứ việc Lôi Hoan Hỉ tuổi còn nhỏ điểm.
 
 	Có điều niềm vui nhỏ mới giúp đại gia đoạt về như vậy tiền, năng lực không hẳn liền không bằng lão Từ.
 
 	Tuyên bố xong nhận lệnh quyết định Tả bí thư, đương nhiên cho Lôi Hoan Hỉ một ít chính thức giọng điệu cổ vũ.
 
 	"Từ thúc, ta. . ."
 
 	Tả bí thư vừa đi, Lôi Hoan Hỉ có chút lúng túng.
 
 	Thành thật mà nói, không có công lao cũng có khổ lao, Từ thúc ở trưởng thôn vị trí vẫn là cẩn trọng.
 
 	"Hoan Hỉ a, làm rất tốt. Ngươi Từ thúc lão, Tiên Đào Thôn liền giao cho các ngươi những người trẻ tuổi này."
 
 	Vỗ vỗ Lôi Hoan Hỉ vai, từ trưởng thôn —— từ đại ô vuông xoay người rời đi, bóng lưng có vẻ cực kỳ cô đơn.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Tiên Đào Thôn một thời đại kết thúc, khác một thời đại mới bắt đầu rồi." Mạc bàn tử vốn cũng kiên cùng Lôi Hoan Hỉ đứng, lúc này chợt lặng lẽ lùi về sau một bước nhỏ: "Ngươi rốt cục có thể trắng trợn không kiêng dè dựa theo ngươi cấu tứ đến kiến thiết toàn bộ Tiên Đào Thôn."
 
 	"Trắng trợn không kiêng dè" Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái.
 
 	"Trắng trợn không kiêng dè, hoàn toàn dựa theo ngươi ý của chính mình đến." Mạc bàn tử trả lời đến phi thường khẳng định: "Tiên Đào Thôn hiện tại là đặc biệt thời kì, nguyên tới nơi này liền nhân số lạnh nhạt, đều là một ít lão nhân nữ nhân hài tử. Trải qua lần này góp vốn án sau, tuy rằng bị lừa gạt tiền khoản đều đuổi trở về, nhưng là Tiên Đào Thôn vẫn là Nguyên Khí đại thương, những kia ở bên ngoài làm công càng thêm không có tâm sự ở lại chỗ này. Hoan Hỉ ca, có lúc. Nên chuyên quyền độc đoán thời điểm nhất định phải chuyên quyền độc đoán, nghe ý kiến quá hơn nhiều, trái lại dễ dàng để cho mình tư duy sản sinh hỗn loạn, ngươi nói xem, Hoan Hỉ ca "
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Bàn tử nói rất có đạo lý.
 
 	Góp vốn án trung,
 
 	Các thôn dân căn bản không có phát biểu chính mình ý kiến. Hoàn toàn là mù quáng dựa theo thôn ủy đi làm.
 
 	Chính mình đối mặt , tương tự cũng là loại cục diện này.
 
 	"Bước thứ nhất, để người trong thôn, ở quan bảo phương chỉ đạo gieo hạt thực hoa lan." Lôi Hoan Hỉ truyền đạt hắn tiền nhiệm trưởng thôn sau mệnh lệnh thứ nhất: "Trồng trọt ra hoa lan, do tấm lòng công ty thống nhất thu mua. Giúp bọn họ mỗi người ở trong ngân hàng mở một tài khoản. Thu mua khoản chúng ta sẽ ở trong vòng 30 ngày đánh tới bọn họ tạp trên."
 
 	"Ân, biết rồi." Mạc bàn tử rất nhanh tiếp lời: "Có điều điều này cần một người dẫn đầu. . ."
 
 	"Từ đại ô vuông!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử trăm miệng một lời nói ra danh tự này.
 
 	Từ đại ô vuông cứ việc từ trưởng thôn vị trí từ nhậm, nhưng hắn làm trưởng thôn thời gian dài, ở Tiên Đào Thôn, đặc biệt là ở Tiên Đào Thôn những kia sự cảm nhận của ông lão trung vẫn rất có uy vọng.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ dù sao vừa mới lên nhâm, hơn nữa tuổi trẻ, uy vọng độ chỉ sợ còn kém rất nhiều.
 
 	Tiên Đào Thôn đời đời kiếp kiếp là lấy quả đào làm chủ yếu trồng trọt nghiệp, lại quá 3 tháng. Sớm đào là có thể ra thị trường, hiện tại để bọn họ trồng trọt hoa lan, độ khó chỉ sợ sẽ lớn hơn rất nhiều. Thôn dân độ chấp nhận cũng sẽ không cao.
 
 	Cho nên khi Lôi Hoan Hỉ tìm tới từ đại ô vuông thời điểm, vị này tiền nhậm trưởng thôn bật thốt lên: "Không được."
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, mới phát hiện mình đã không phải trưởng thôn: "Hoan Hỉ a, Tiên Đào Thôn Tiên Đào Thôn, chính là lấy tiên đào nghe tên toàn quốc, hiện tại không loại quả đào. Trái lại đi loại hoa lan, ngươi đang suy nghĩ gì a "
 
 	"Từ thúc. Ta không có nói không loại quả đào a, ý của ta là một bên trồng trọt quả đào một bên trồng trọt hoa lan." Lôi Hoan Hỉ biểu hiện phi thường kiên trì: "Từ thúc. Chúng ta Tiên Đào Thôn nhiều như vậy đất trống, tại sao không lợi dụng hơn nữa chúng ta lão nói Tiên Đào Thôn quả đào Thiên Hạ Vô Song, có thể đó là trước đây thật lâu chuyện, hiện tại toàn quốc các nơi, có thể sánh ngang Tiên Đào Thôn quả đào đã xuất hiện. Không nói những cái khác, sớm đào số 7 đã bị nghiên chế ra. Tháng 5 ra thị trường, năm đó trồng trọt năm đó là có thể hình thành dày đặc chồi, sớm quả tính cực cường, cao nhất mỗi khỏa có thể sản đào 10 kg a. . ."
 
 	Từ đại ô vuông nghe có chút choáng váng, thật lâu mới nói nói: "Không thể nào, tháng 5 ra thị trường sớm đào, vị khẳng định không được, nhất định phải đến 7, tháng 8 phân hái xuống đó mới là tối tốt đẹp."
 
 	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười.
 
 	Sớm đào số 7 cũng sớm đã bắt đầu ở bộ phận thành thị lượng lớn trồng trọt, từ đại ô vuông nhưng vẫn là chết chết ôm lão kinh nghiệm: "Từ thúc, có cơ hội ta chuẩn bị cho ngươi mấy cái nếm thử, nhân gia tháng 5 ra thị trường sớm đào, vị không có chút nào thua kém. Ngươi muốn a, chúng ta tháng 5 ra thị trường sớm đào, vị kém, lượng nước ít, căn bản bán không ra giá ô vuông. Mà sớm đào số 7 a vượt xa chúng ta, không nói nhân gia có thể so với chúng ta nhiều bán hai tháng, chính là những thương nhân kia, khẳng định cũng đồng ý làm thêm hai tháng chuyện làm ăn có đúng hay không như vậy ở lại Chúc Nam trấn thương nhân sẽ càng ngày càng ít, chúng ta này quả đào còn bán cho ai đi a "
 
 	Không trách, không trách.
 
 	Từ đại ô vuông hiện tại có chút rõ ràng.
 
 	Liền nói mà, làm sao trong hai năm qua Chúc Nam trấn đào thương so với (tỷ đấu) hồi trước thiếu rất nhiều.
 
 	Nghĩ Tiên Đào Thôn quả đào đứng đầu thiên hạ, không lo nguồn tiêu thụ a.
 
 	Nguyên lai nhân gia tháng 5 ra thị trường quả đào chất lượng đã tốt vô cùng.
 
 	Nếu không là Lôi Hoan Hỉ tự nói với mình, chính mình còn bị chẳng hay biết gì đây.
 
 	Ai, là không thích hợp đảm nhiệm trưởng thôn, như vậy tin tức trọng yếu chính mình lại cũng không biết.
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi cái kia hoa lan làm sao loại a. . . Chúng ta một không có kỹ thuật, hai không có tài chính, lại nói nguồn tiêu thụ a nghe nói đây chính là người có tiền mới yêu thích dưỡng đồ vật a."
 
 	"Ta Từ thúc." Lôi Hoan Hỉ kiên nhẫn nói rằng: "Kỹ thuật, tài chính, đều do tấm lòng công ty cung cấp, trồng trọt ra hoa lan, cũng toàn bộ do chúng ta thống nhất thu mua, hoàn toàn không cần lo lắng. Đây là ta tiền nhiệm sau hạng thứ nhất biện pháp, Từ thúc, giúp một chút ta."
 
 	Một câu "Từ thúc, giúp một chút ta", để vẫn ở bên cạnh nghe Từ thúc bạn già cuống lên: "Ta nói ngươi cái lão già, Hoan Hỉ đều như thế cầu chúng ta, ngươi còn đang do dự cái gì a ngươi có phải là nhìn thấy nhân gia Hoan Hỉ làm ngươi trưởng thôn trong lòng không vui Hoan Hỉ, lão già này không loại, ngươi thím đến loại."
 
 	"Gấp cái gì, gấp cái gì." Từ đại ô vuông trừng mắt lên: "Ta nói không loại à ta không phải hỏi hỏi rõ ràng là chuyện ra sao mù ồn ào, từ sáng đến tối sẽ mù ồn ào. Hoan Hỉ a, loại, ngươi dạy ta làm sao loại."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.
 
 	Từ đại ô vuông một khi bắt đầu cái thứ nhất trồng trọt hoa lan, chuyện còn lại vậy coi như dễ làm hơn nhiều. . .
 
 	. . .
 
 	Quan bảo phương là giáo Tiên Đào Thôn trồng trọt hoa lan linh hồn nhân vật.
 
 	Ở tiền kỳ thăm dò loại, cái này dưỡng lan thành si hoa kẻ điên, đối(đúng) Tiên Đào Thôn thổ nhưỡng rất là lấy làm kỳ.
 
 	Thường thường dưỡng hoa người, đặc biệt là hướng về quan bảo phương như vậy hoa kẻ điên, không chỉ là nuôi trồng hoa lan phương diện Hành gia, đồng thời cũng là thổ chất chuyên gia.
 
 	Một chỗ thổ nhưỡng thích hợp trồng trọt cái gì, bọn họ thường thường một chút liền có thể nhìn ra.
 
 	Mà ở đối với Tiên Đào Thôn khảo sát phía sau, quan bảo mới được ra một cái kết luận:
 
 	Tiên Đào Thôn thổ nhưỡng trồng trọt cái gì đều thích hợp.
 
 	Này có thể không quá khoa học a.
 
 	Hơn nữa hắn còn nói cho Lôi Hoan Hỉ, tấm lòng quán cơm trước cái kia hai phần địa, thổ nhưỡng càng là kỳ lạ, trồng trọt đi ra đồ vật, không chỉ từng cái từng cái cái đỉnh cái lớn, hơn nữa đều rất có giá trị.
 
 	Thậm chí đã vượt qua trước hắn như nhặt được chí bảo Tiên Nữ Sơn bên trong thổ chất.
 
 	Hắn nghĩ mãi mà không ra, Hoan Hỉ ca có biết là xảy ra chuyện gì.
 
 	Khối này thổ nhưỡng bên trong, ẩn chứa đựng Tiểu Bàn Tinh Nguyên thủy, đương nhiên loại cái gì cái gì tốt.
 
 	Cho tới Tiên Đào Thôn thổ chất
 
 	Không nghi ngờ chút nào , tương tự là chịu đến Tiểu Bàn chỗ tốt.
 
 	Đựng Tiểu Bàn Tinh Nguyên thủy, từ khối này thổ nhưỡng bên trong, từ Tiên Nữ Sơn lòng đất bắt đầu chậm rãi thẩm thấu, ảnh hưởng đến hầu như toàn bộ Tiên Đào Thôn thổ chất.
 
 	Bỗng nhiên nghĩ lại vừa nghĩ, nói như vậy, năm nay Tiên Đào Thôn thu quả đào, bất luận ở phẩm trả lại là vị trên cũng nhất định vượt qua năm rồi
 
 	Tiên Đào Thôn thành chân chính Linh sơn phúc địa
 
 	Quan bảo phương cũng mặc kệ Lôi Hoan Hỉ đang suy nghĩ gì, đối với hắn mà nói, có thể tự tay bồi dưỡng ra một chân chính về mặt ý nghĩa hoa lan thôn, nhưng là một cái dưỡng lan người tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	Hắn tự mình phụ trách nổi lên từ đại ô vuông chọn giống, dưỡng lan công tác.
 
 	Mà từ đại ô vuông cử động cũng gây nên hắn những kia lão đồng bọn hiếu kỳ, mỗi một người đều hỏi lên:
 
 	"Lão Từ, đây là loại cái gì a "
 
 	"Lão Từ, ngươi ở cái kia mân mê cái gì a "
 
 	"Loại hoa lan." Chính khiêm tốn hướng về quan bảo phương thỉnh giáo từ đại ô vuông đầu đều không nhấc: "Vật này dưỡng cho tốt có thể bán đồng tiền lớn."
 
 	"Lão Từ, ngươi đây là lại tham tài tâm hồn, muốn giàu to a. Đừng lại làm cùng góp vốn như thế a."
 
 	Từ đại ô vuông cười cợt: "Hoan Hỉ để loại."
 
 	Một câu nói liền để chu vi yên tĩnh lại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ để loại
 
 	Tiểu tử này gần nhất mấy ngày nay dưỡng này dưỡng cái kia nhưng là kiếm lời không ít tiền, hắn để loại, hứa liền đáng tin.
 
 	"Ai, ta nói lão đầu môn, đừng đợi a." Từ đại ô vuông tràn đầy phấn khởi: "Tấm lòng công ty cung cấp tài chính cùng kỹ thuật, thiệt thòi coi như bọn họ, dưỡng đi ra bọn họ thu mua, chúng ta cũng không cần sầu nguồn tiêu thụ, thiêm một phần hợp đồng là được, còn chờ cái gì a."
 
 	Còn thật sự có chuyện tốt như vậy
 
 	Những này lão đầu môn trong lòng mỗi một người đều hoạt động mở ra. . .
 
 	. . .
 
 	Sự tình tiến triển được vẫn tính là thuận lợi.
 
 	Đến buổi tối, Lôi Hoan Hỉ cầm một con dũng, ở chính mình ngư đường bên trong đánh một thùng nước, sau đó hướng gia gia cho mình lưu lại cái kia một mảng nhỏ đào viên phương hướng đi đến.
 
 	Gần nhất đi đào viên có thể đi thiếu, mắt thấy lại quá mấy tháng sớm đào liền muốn ra thị trường, cũng không biết cái kia trước hết nhiễm đến Tiểu Bàn Tinh Nguyên cây đào hiện tại thế nào rồi, kết ra đến quả đào có còn hay không thần kỳ như vậy.
 
 	Những kia quả đào nhưng là cho mình kiếm được đệ nhất dũng kim a.
 
 	Nguyệt quang phô tung trên mặt đất, chiếu rọi ở Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Vài cây cây đào rất xa nhìn lại, sinh trưởng cũng không tệ lắm, xem ra có Tiểu Bàn Tinh Nguyên đồ vật chính là cùng những khác không giống nhau.
 
 	Rất nhanh có thể lần thứ hai thu hoạch.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ đi vào đào viên, bỗng nhiên bật thốt lên:
 
 	"Ngươi chạy đến nơi đây tới làm cái gì" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: