Chương 1705: Amsterdam Chu Tấn Nham

	Hà Lan Amsterdam.

	Lại tới đây đã có mấy ngày.

	Hắn cùng Lộ Lộ ở tại Amsterdam quán rượu sang trọng nhất bên trong.

	Hắn mỗi ngày làm sự tình chính là điên cuồng cùng Lộ Lộ lăn ga giường.

	Hắn căn bản cũng không quan tâm thân thể của mình.

	Mà khi thể lực không tốt thời điểm, hắn sẽ cùng Lộ Lộ cùng một chỗ đại lượng hút du phẩm.

	Hắn trầm mê tại cuộc sống như vậy bên trong, căn bản cũng không có thể tự kềm chế.

	Về phần du phẩm nơi phát ra, hắn cũng căn bản cũng không cần lo lắng.

	San hô đỏ tư bản tại Amsterdam cũng là có phần bộ.

	Ở chỗ này, một cái gọi Aquinis người gánh vác lên Chu Tấn Nham cùng Lộ Lộ toàn bộ sinh hoạt.

	Trong đó cũng liền bao quát du phẩm.

	Mà lại Aquinis lấy được đều là một chút hàng thượng đẳng.

	Đương nhiên, hưng phấn nhất không hề nghi ngờ chính là Lộ Lộ.

	Tự mình lúc nào đã tu luyện phúc khí, thế mà tìm được tốt như vậy một người bạn trai?

	Chỉ cần cùng Chu Tấn Nham một mực tại cùng một chỗ, tự mình cả đời này ăn dùng chi tiêu đều không cần buồn.

	Nàng cũng biết giống Chu Tấn Nham dạng này bên người thân là tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết nữ nhân.

	Sớm muộn cũng có một ngày nàng đều sẽ đối với tự mình phiền chán.

	Cho nên muốn bắt lấy Chu Tấn Nham, chỉ có một cái biện pháp:

	Vì hắn sinh một đứa bé.

	Dạng kia tự mình liền có thể danh chính ngôn thuận mẫu bằng tử quý.

	Quyết định cái chủ ý này Lộ Lộ, tại nàng cùng Chu Tấn Nham lên giường thời điểm làm một chút tiểu động tác. . .

	. . .

	Sáng sớm, Lộ Lộ liền đi ra ngoài, là Aquinis phái người dùng xe đưa nàng đi ra.

	Chu Tấn Nham căn bản cũng không quan tâm nàng đi làm cái gì.

	Bây giờ tại trong thế giới của hắn du phẩm mới là duy nhất.

	Hắn phát hiện mình đã không thể rời đi vật này.

	Làm hút xong đầy đủ du phẩm về sau, Chu Tấn Nham tuyệt đối chính mình là thế giới này vương.

	Chuông cửa vang lên.

	Vừa mới qua đủ nghiện Chu Tấn Nham rất không nhịn được đứng lên mở cửa.

	"Aquinis tiên sinh."

	Nhìn thấy Aquinis tiên sinh đứng tại cửa ra vào, Chu Tấn Nham trò chơi giật mình.

	Hắn sớm như vậy liền đến tìm tự mình làm cái gì?

	Nghe được trong phòng du phẩm sinh ra đặc thù mùi thơm, Aquinis nhíu mày một cái.

	"Chu tiên sinh, vẫn là phải chú ý khắc chế một chút, dù sao sớm như vậy liền rút cái này đối thân thể không phải rất tốt."

	Aquinis thiện ý thuyết phục một chút.

	Tại cùng Chu Tấn Nham kết giao trong mấy ngày này, sành sỏi Aquinis rất nhanh liền phát hiện Chu Tấn Nham là cái dạng gì người:

	Cuồng vọng, tự đại, đắm chìm trong du phẩm cùng ing yêu thế giới bên trong hoàn toàn không thể tự thoát ra được.

	Hắn sớm tối đều sẽ hủy tự mình.

	Hắn không phải đặc biệt minh bạch Adrian tiên sinh tại sao muốn tự mình như vậy chiếu cố tiểu tử này.

	Nhưng nếu là Adrian tiên sinh phân phó xuống tới, hắn liền tuyệt đối không thể ra cái gì một điểm đường rẽ.

	"Ta thích, ta rất ưa thích cái này." Chu Tấn Nham căn bản cũng không để ý nói: "Aquinis tiên sinh, ngươi tới tìm ta có chuyện gì không?"

	"Đúng vậy, Chu tiên sinh."

	Aquinis tự mình ngồi xuống: "Tại Amsterdam những ngày này ngươi tuyệt đối vui sướng sao?"

	"Đương nhiên, không có so đây càng thêm địa phương tốt."

	"Như vậy ngươi chuẩn bị lúc nào về Vân Đông đâu?"

	"Hồi Vân Đông?"

	Chu Tấn Nham ngơ ngác một chút: "Ta muốn về nơi đó đi làm cái gì? A, Aquinis tiên sinh, chẳng lẽ ngươi là tại hạ lệnh đuổi khách sao?"

	"Không, không, Chu tiên sinh, mời ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm." Aquinis lắc đầu liên tục; "Ngươi nguyện ý ở chỗ này ở nhiều ít thời điểm đều có thể. Ý của ta là, ngươi nguyện ý mang theo 3 ức Mĩ kim tài chính trở lại Vân Đông đi sao?"

	"Cái gì?"

	Vốn đang nằm ở trên giường Chu Tấn Nham, vừa nghe thấy lời ấy cả người đều giống như lò xo đồng dạng bắn lên.

	Tự mình là xuất hiện nghe nhầm rồi?

	Ngươi nguyện ý mang theo 3 ức Mĩ kim tài chính trở lại Vân Đông đi sao?

	3 ức Mĩ kim?

	Từ đâu tới 3 ức Mĩ kim?

	Aquinis khẽ mỉm cười: "Chúng ta tại Vân Đông chuẩn bị đầu tư một chút hạng mục, mà căn cứ Adrian tiên sinh đề cử, không hề nghi ngờ ngươi là chưởng quản sử dụng cái khoản tiền này chính xác nhất nhân tuyển. Hiện tại vấn đề mấu chốt nhất là, ngươi có hay không dạng này hùng tâm tráng chí, Chu Tấn Nham tiên sinh."

	"Đương nhiên là có!"

	Chu Tấn Nham không cần suy nghĩ liền thốt ra: "Tin tưởng ta, Aquinis tiên sinh, nếu như các ngươi nguyện ý cho ta cơ hội như vậy, ta nhất định sẽ không dễ dàng từ bỏ."

	3 ức Mĩ kim!

	Một lần nữa giết trở lại Vân Đông!

	Để những cái kia xem thường mình người hết thảy câm miệng cho ta!

	Còn có chuyện gì là so đây càng thêm có dụ hoặc đây này?

	Thế nhưng là chuyện tốt như vậy thế mà từ trên trời giáng xuống?

	Chu Tấn Nham thật không thể tin được.

	"Như vậy ta hiểu được." Aquinis chậm rãi nói: "Ta sẽ an bài tốt, ngươi có thể ở chỗ này kiên nhẫn chờ đợi tin tức của ta. Nhưng là liên quan tới cái khoản tiền này trán sử dụng, ngươi nhất định phải nhận nghiêm khắc giám thị, đồng thời đầu tư hạng mục nhất định phải nghe theo ý kiến của chúng ta, ngươi có thể làm được sao?"

	"Có thể, ta có thể làm được." Chu Tấn Nham rất trả lời khẳng định đạo.

	"Ngươi biết, San hô đỏ vốn liếng là một cái cỡ lớn đầu tư công ty, chúng ta nhất định phải cho chúng ta mỗi một khoản tiền phụ trách, tuyệt không vinh dự bất kỳ một cái Mĩ kim lãng phí." Aquinis trong lời nói bắt đầu mang theo mấy phần uy hiếp:

	"Nếu như chúng ta phát hiện tài chính bị tự tiện sử dụng, hoặc là chúng ta tuyển định người đại diện không có tuân theo ý kiến của chúng ta, vậy sẽ để chúng ta vô cùng không vui, thậm chí này lại khiến cho chúng ta sử dụng ra một chút thủ đoạn cần thiết."

	Chu Tấn Nham nhịn không được đánh run một cái.

	Hắn đương nhiên biết trong lời nói của đối phương có ý tứ là cái gì.

	Không có người nào có thể tại San hô đỏ tư bản trước mặt chơi thủ đoạn.

	Không có.

	Tự mình cũng tuyệt đối không có dạng này lớn mật lượng.

	"Xin yên tâm, Aquinis tiên sinh, đồng thời cũng xin ngươi nhắn dùm Adrian tiên sinh, vô luận các ngươi muốn ta làm cái gì ta đều sẽ làm."

	Chu Tấn Nham cam đoan để Aquinis trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn đứng dậy nói:

	"Như vậy trong khoảng thời gian này ta liền sẽ an bài ngài cùng ngài bạn gái về Vân Đông đi, chúc ngài vui sướng, Chu tiên sinh."

	Vừa mở cửa, liền thấy Lộ Lộ trở về.

	"Sáng sớm tốt lành, Lộ Lộ tiểu thư."

	"Sáng sớm tốt lành, Aquinis tiên sinh."

	Đưa tiễn Aquinis tiên sinh, khép cửa phòng lại, Lộ Lộ nhìn thấy một mặt hưng phấn Chu Tấn Nham:

	"Làm sao vậy, thân yêu?"

	"Ta liền muốn về Vân Đông, liền phải trở về, mang theo 3 ức Mĩ kim trở về!"

	"Nhiều ít?"

	Lộ Lộ rõ ràng bị cái số này hù dọa.

	"3 ức Mĩ kim!" Chu Tấn Nham dùng sức vung một chút nắm đấm: "Tiền không phải mấu chốt, mấu chốt nhất, là ta rốt cục có thể hướng những người kia báo thù."

	Báo thù trong danh sách Lôi Hoan Hỉ không hề nghi ngờ là xếp ở vị trí thứ nhất.

	"Thân ái, ngươi quá tuyệt vời."

	Lộ Lộ cũng không nhịn được hoan hô nói: "Ta liền biết ta đi theo ngươi khẳng định không có sai. Đúng, ta còn có một cái càng thêm tốt tin tức phải nói cho ngươi."

	"Chuyện gì?" Đắm chìm trong vô cùng trong hưng phấn Chu Tấn Nham căn bản cũng không có để ý những chuyện khác.

	"Ta mang thai, thân yêu."

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Mới vừa rồi còn hưng phấn vô cùng Chu Tấn Nham cả người đều giật mình tại nơi đó.

	"Ta mang thai, thân yêu, đây là vừa mới làm kiểm tra báo cáo, phía trên ngoại quốc chữ ta cũng không nhận ra, là phiên dịch nói cho ta biết, ta mang thai."

	Chu Tấn Nham nhận lấy phần báo cáo kia nhìn một chút về sau đặt mông ngồi xuống trên ghế sa lon!