Chương 74:  Lần thứ hai tiến vào biển thế giới
  
  	Ngày thứ hai, đối mặt Annie cùng Chu Tấn Nham uy bức lợi dụ, Lôi Hoan Hỉ kiên quyết cự tuyệt cùng bọn họ cùng đi Đại Phật Tự yêu cầu.
  
  	Nói đùa cái gì đâu, bồi cái này đôi tỷ đệ qua có thể có chuyện tốt? Lại nói, mình còn có chuyện khẩn yếu muốn làm đây.
  
  	Chờ xác nhận Annie cùng Chu Tấn Nham đã rời đi, Lôi Hoan Hỉ rồi mới từ gian phòng đi ra.
  
  	Đơn giản ăn chút điểm tâm, hỏi thăm trước đài phục vụ viên, đi bộ ra nhà khách.
  
  	Tới gần bờ biển, phong càng thêm lớn, phần phật thổi qua đến, thân thể thoáng gầy yếu chút, hoàn toàn có một loại muốn bị gió thổi lên đến cảm giác.
  
  	Bốc lên bão khí trời ra biển qua Đại Phật Tự? Lôi Hoan Hỉ không khỏi có chút vì Annie cùng Chu Tấn Nham lo lắng.
  
  	Đánh Annie điện thoại, nàng đã trên thuyền, mà lại đưa tin nói bão muốn trời tối ngày mai mới chính thức tại Hải Sơn đổ bộ, hiện tại bất quá là quân tiên phong mà thôi.
  
  	Nghe đến mấy cái này, Lôi Hoan Hỉ lúc này mới yên tâm một số.
  
  	Dựa theo quán rượu phục vụ viên chỉ dẫn, gọi một chiếc taxi, đi vào Hải Sơn trong thành phố.
  
  	Chuyển hơn nửa ngày, mới nhìn đến một nhà chuyên bán các loại lặn xuống nước thiết bị cửa hàng, vừa mới đi vào, cái kia thật xinh đẹp tiểu cô nương liền nghênh tới: "Tiên sinh, có gì có thể vì ngài phục vụ sao?"
  
  	"Có lặn xuống nước đồng hồ sao?"
  
  	"Có, có." Tiểu cô nương lập tức chỉ trong quầy một cái đồng hồ mô hình nói ra: "Maine5817 lặn xuống nước đồng hồ, truyền thừa Breguet vì nước Pháp Hoàng Gia Hải Quân độc nhất vô nhị chế tạo lúc mà tính, tập trung vận chuyển động ưu nhã cùng tính năng vào một thân, mạ bạc Kim chất mặt đồng hồ cùng hắc sắc độ lão hình thành so sánh rõ ràng, tràn ngập động lực cùng nam sĩ khí phách. Chống nước chiều sâu 100 m."
  
  	Đen trắng xứng đôi mặt ngoài, nhìn trang nhã cao quý. Lôi Hoan Hỉ lần đầu tiên nhìn thấy liền thích khối này đồng hồ.
  
  	"Bao nhiêu tiền?"
  
  	"Chúng ta nơi này không có thực đồng hồ, chỉ có mô hình. Nếu như ngài muốn lời nói, cần dự chi một số tiền đặt cọc. Cái này đồng hồ giá cả là 101,000 tám trăm nguyên. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ nuốt từng ngụm từng ngụm nước. 10 vạn?
  
  	10 vạn mua một cái đồng hồ?
  
  	Định một chút Thần: "Có hơi rẻ sao?"
  
  	"Có, tiên sinh. Đức Long Kim lặn xuống nước đồng hồ, chống nước chiều sâu đạt tới 120 m, giá bán là hai vạn bốn ngàn nguyên."
  
  	"Còn có lại. . . Tiện nghi một chút sao?"
  
  	Tiểu cô nương cũng nhìn ra, bất quá làm ăn cũng là mở rộng khắp nơi môn. Tại trong quầy xuất ra một cái đồng hồ: "Cái này là quốc sản. Tiên sinh, nói thật với ngài, là sơn trại, nhưng chất lượng lại không kém một chút nào. Liền cùng chúng ta Sơn Trại DTDD một dạng, tuy nhiên tiện nghi, nhưng công năng nhiều, trải qua được quẳng. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ kìm lòng không được sờ một chút trong túi tiền của mình cái kia Sơn Trại DTDD: "Bao nhiêu tiền?"
  
  	"2500."
  
  	Ân, cái giá tiền này đổ vào có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.
  
  	Cùng tiểu cô nương cò kè mặc cả, sau cùng lấy 2200 nguyên giá cả thành giao.
  
  	"Tiên sinh, ngài cần muốn nhìn lặn xuống nước đèn pin sao?" Tiểu cô nương cũng không có vội vã thành giao, mà là nhân cơ hội hỏi.
  
  	Hết thảy tới nơi này mua lặn xuống nước dụng cụ người, khẳng định không phải chuyên nghiệp, phần lớn lấy chơi phiếu tính chất làm chủ. Mà những này chơi phiếu , bình thường căn bản không biết nên mua một ít gì dụng cụ lặn.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nghe xong: "Còn có lặn xuống nước đèn pin?"
  
  	"Vâng, mà lại chủng loại rất nhiều." Tiểu cô nương biết cuộc làm ăn này khẳng định lại có thể làm thành: "Lặn xuống nước đèn pin chia làm nước ngọt lặn xuống nước cùng Hàm Thủy lặn xuống nước. Nước ngọt lặn xuống nước đối lặn xuống nước Đèn pin xác ngoài yêu cầu hơi yếu, bởi vì là hủ thực tính thấp, mà lại nước ngọt rất lợi hại thanh tịnh, cho nên điều chỉnh ống kính chảy minh yêu cầu cũng không cao lắm, có thể Hàm Thủy tính ăn mòn rất mạnh. . ."
  
  	Tiểu cô nương xuất ra một cái đèn pin: "Cũng tỷ như cái này một cái, Nhôm Hợp Kim lặn xuống nước Đèn pin. Hắn bề ngoài phải dùng Quân Quy cấp ba cứng rắn chất, càng chống ăn mòn. Đêm lặn cùng ngày lặn khác nhau không sẽ rất lớn, nhưng là ánh sáng mạnh lặn xuống nước Đèn pin dùng để đêm lặn càng hoàn mỹ hơn, bời vì ban đêm là hải sinh vật lớn nhất sinh động thời gian, thực vật cùng động vật cùng một chỗ diễn dịch một bài im ắng Nhạc Giao Hưởng. . ."
  
  	Tiểu cô nương tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng tuyệt đối là cái làm ăn cao thủ, mấy câu liền câu lên Lôi Hoan Hỉ mua sắm muốn nhìn.
  
  	"Bao nhiêu tiền?"
  
  	Tiểu cô nương cũng lấy ra Lôi Hoan Hỉ có thể thừa nhận được giá cả phạm vi: "Ta hướng ngài đề cử cũng là quốc sản. Cái này chống nước chiều sâu tại 100 m trở lên, độ sáng vì 1000 chảy minh, tại thấp sáng trạng thái dưới bay liên tục thời gian là 9 giờ. Giá cả rẻ tiền, chỉ cần 600 nguyên."
  
  	Cái giá tiền này hoàn toàn có thể tiếp nhận.
  
  	Liên tiếp làm thành hai bút sinh ý, tiểu cô nương quyết định rèn sắt khi còn nóng: "Nếu như ngài muốn lặn xuống nước lời nói, tốt đồ lặn, kính bơi cùng dưỡng khí cung ứng hệ thống. . ."
  
  	Tiểu cô nương coi như lại khôn khéo, cũng sẽ không đoán được những vật này Lôi Hoan Hỉ không những không dùng được, đối với hắn mà nói ngược lại là loại gánh vác.
  
  	"Không cần, có đồng hồ cùng đèn pin liền đầy đủ." Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian cắt ngang đối phương lời nói.
  
  	Tiền nợ thanh toán xong, tuy nhiên hoa hơn 3000 khối tiền, nhưng ở Lôi Hoan Hỉ xem ra cái này hoàn toàn là đáng giá.
  
  	Tại biển, chính mình chỉ có thể đại khái đo tính toán một ít thời gian, một lúc sau, chính mình biến hoàn toàn không cách nào nắm giữ.
  
  	Hôm qua biển du hí, lặn cũng không phải là rất sâu, mặc dù là ban đêm, nhưng mượn nhờ biển phát sáng sinh vật trợ giúp, miễn cưỡng có thể thấy rõ chung quanh tình huống.
  
  	Nếu như lại hướng sâu lặn, không phải mượn nhờ lặn xuống nước đèn pin không thể.
  
  	Mà tiểu cô nương miêu tả ra biển phong quang cũng trình độ lớn nhất hấp dẫn gỡ mìn Hoan Hỉ hướng tới.
  
  	Từ trong tiệm đi ra, lại mua một đống lớn ăn.
  
  	Sâu hít thở sâu một hơi, trong không khí tràn ngập nồng đậm biển mùi tanh, lạnh thấu xương lấy gào thét thổi qua, giống như muốn hướng nhân loại triển lãm thiên nhiên uy lực.
  
  	Trở lại quán rượu thời gian, trước đài phục vụ viên đặc biệt nhắc nhở, bởi vì bão Tiên Phong đã đạt tới, cho nên vì an toàn cân nhắc, ở trọ khách nhân tận lực không nên đi ra ngoài, để tránh cho xuất hiện nguy hiểm.
  
  	Có thể Lôi Hoan Hỉ muốn chính là như vậy khí trời.
  
  	Tại loại khí trời này bên trong, trên cơ bản không có người sẽ tới bờ biển qua, không phải vậy đây chính là lấy chính mình mệnh đang nói đùa.
  
  	Mà mình tại dạng này khí trời bên trong Hạ Hải, chỉ sợ không có người sẽ phát hiện.
  
  	Đem ăn ngon đều lấy ra, Tiểu Bàn cũng không khách khí, tìm xong ăn ăn như gió cuốn, ăn phiêu phì thịt lớn mạnh, dạ dày tròn vo.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng tận khả năng lấp đầy chính mình dạ dày.
  
  	Chính mình quyết định, thừa dịp Annie cùng Chu Tấn Nham không tại, lần này xuống nước làm sao cũng phải chơi cái tận hứng. Không sai biệt lắm muốn một ngày một đêm thời gian, đến lúc đó tại biển có thể không có chỗ qua tìm ăn.
  
  	Đưa di động trực tiếp tắt máy, vạn nhất Annie gọi điện thoại cho chính mình đánh không thông, liền nói bão đến, tín hiệu không tốt.
  
  	Chính mình ngày cho rằng chuẩn bị vạn vô nhất thất, mang lên trang bị, đi đến quán rượu Đại Đường thời gian nói cho trước đài, chính mình hôm nay không được nhà khách, muốn đi trung tâm thành phố bằng hữu nơi đó.
  
  	"Cần giúp ngài gọi Taxi à, tiên sinh?"
  
  	"Không cần, bằng hữu của ta một hồi tới đón ta."
  
  	"Tốt, tiên sinh, xin chú ý an toàn."
  
  	Từ trong tửu điếm đi ra, đi một đoạn đường, hướng về sau nhìn xem không có người, quay người lại, chuyển tới đã sớm giẫm qua điểm một cái chỗ ngoặt.
  
  	Chính mình làm sao làm giống như một cái đặc vụ giống như?
  
  	Không ngừng hướng phía trước đi tới, đi thẳng tới tối hôm qua Hạ Hải địa phương, vẫn như cũ người nào đều không nhìn thấy, dõi mắt hướng phía mặt biển nhìn lại, bão đến khí trời, nhưng không có này chiếc thuyền cá dám mạo hiểm xuống nước.
  
  	Cởi quần áo ra cất kỹ, đem lặn xuống nước đèn pin đeo lên trên đầu, nhìn một ít thời gian, giữa trưa 11: 20.
  
  	Bắt đầu.
  
  	Có lần trước kinh nghiệm, Lôi Hoan Hỉ cơ hồ đều không kịp chờ đợi.
  
  	Mà Tiểu Bàn càng là nhảy cẫng hoan hô, hưng phấn không thôi.
  
  	Những cái kia gào thét mà qua cuồng phong, đối với bọn hắn tới nói, đây bất quá là mạo hiểm bắt đầu món ăn khai vị mà thôi.
  
  	Một người một trùng tốt giống như trận đấu hướng phía đại hải phóng đi, so với ở trong nước biển, Tiểu Bàn trên đất bằng tốc độ một dạng xuất sắc, người thứ nhất xông tới biển trong nước.
  
  	Mà khi Lôi Hoan Hỉ cả người tiến vào đại hải, hắn đột nhiên minh bạch  Tiểu Bàn cảm thụ:
  
  	Về nhà!
  
  	Thậm chí đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói, cũng có một loại về nhà cảm giác.
  
  	Lần này Lôi Hoan Hỉ tiên Phát chế Nhân, bơi tới Tiểu Bàn phía trước, thế nhưng là lập tức Tiểu Bàn liền bắt đầu phát lực, cấp tốc vượt qua bên trên Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Người cùng Long lẫn nhau truy đuổi, lẫn nhau vui đùa ầm ĩ, phảng phất nơi này chính là bọn họ Thiên Đường.
  
  	Du hí ở phía trước Tiểu Bàn bỗng nhiên dừng lại, quay người lại, há miệng, một cột nước thẳng tắp hướng phía Lôi Hoan Hỉ vọt tới.
  
  	Lôi Hoan Hỉ vội vàng không kịp chuẩn bị, bị cột nước vọt tới, cả người ở trong nước liên tục lật lăn lộn mấy vòng, thật vất vả dừng lại, thân thể thế mà ẩn ẩn làm đau.
  
  	Đây là cái gì bản sự?
  
  	Nhìn lấy Tiểu Bàn một mặt cười xấu xa, Lôi Hoan Hỉ giận không chỗ phát tiết, có thể chính mình lại không có bản sự này, chỉ có thể song chân vừa đạp, ra sức hướng phía Tiểu Bàn bơi đi, hy vọng có thể đuổi kịp người xấu này.
  
  	Thế nhưng là tên vô lại nơi nào có dễ dàng như vậy đuổi kịp?
  
  	Tiểu Bàn giãy dụa mập mạp thân thể, liền cùng giống như hôm qua, thủy chung cùng Lôi Hoan Hỉ duy trì một khoảng cách, có đôi khi thậm chí hội cố ý chậm lại , chờ đến Lôi Hoan Hỉ truy vào, mãnh liệt quay người, lại là một thanh nước phun ra, tiếp tục đem Lôi Hoan Hỉ phun trong nước liền lăn mấy lần.
  
  	Lôi Hoan Hỉ quả thực là tức hổn hển.
  
  	Vô lại, quá vô lại.
  
  	Trong nước Tiểu Bàn cũng là Đại Vương, chính mình căn bản lấy nó không thể làm gì.
  
  	Thế nhưng là có một câu nói xong, tháng sáu nợ vẫn phải nhanh. Hôm qua Lôi Hoan Hỉ lợi dụng chính mình ưu thế, để Tiểu Bàn ký Bất Bình Đẳng Điều Ước.
  
  	Tiểu Bàn muốn miễn phí giúp Lôi Hoan Hỉ làm 216 chuyện a, cái này cần lúc nào mới có thể hoàn thành?
  
  	Hiện tại tốt, một khi đến trong nước, cái kia chính là Tiểu Bàn thiên hạ. Lôi Hoan Hỉ tại trong nhân loại dưới nước bản sự đó là số một số hai, nhưng mà vừa đến trong nước, cùng Tiểu Bàn hoàn toàn không cùng đẳng cấp bên trên.
  
  	Càng thêm thật đáng giận là, Tiểu Bàn mỗi lần phun ra cột nước cường độ cũng không giống nhau, có đôi khi nhẹ chút, có đôi khi không bình thường trọng, đánh vào người rất thương.
  
  	Mà Lôi Hoan Hỉ mỗi lần lăn lộn bộ dáng cũng đều là không hề giống nhau, đơn giản cũng là Thủy Trung Hoa dạng lộn nhào.
  
  	Mấy chục lần về sau, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên có chút ngẩn người.
  
  	Lộn nhào? Mỗi lần cột nước cường độ cũng khác nhau? Chẳng lẽ Tiểu Bàn lại tại dạy mình trong nước một ít kỹ xảo?
  
  	Hôm qua cùng Tiểu Bàn học tập phi nhanh bên trong dừng, quay người, chính mình tuy nhiên nắm giữ không ít, nhưng rõ ràng không có đạt tới Tiểu Bàn yêu cầu.
  
  	Lần này đâu?
  
  	Lôi Hoan Hỉ một khi bình tĩnh trở lại, suy nghĩ kỹ một chút, càng nghĩ càng thấy đến là như thế này.
  
  	Mỗi một lần cột nước đều là từ phương hướng khác nhau cùng góc độ phun ra, chính mình mỗi một lần lăn lộn tư thế cũng cũng khác nhau, mà đem những này lăn lộn liên hệ với nhau, há không phải mình ở trong nước quay người một số kỹ xảo sao?
  
  	Khi nghĩ tới những thứ này, Lôi Hoan Hỉ nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.