Chương 620: Tả bí thư đòi nợ ký (trên)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Lôi Hoan Hỉ thu hoạch còn là phi thường đại.
 
 	Thôi ngạn khải nếu đáp ứng rồi phải giúp Tiên Đào Thôn nhân sâm mở ra thị trường, như vậy khẳng định không có vấn đề quá lớn.
 
 	Vốn là là thôi ngạn khải muốn xin mời Lôi Hoan Hỉ cơm nước xong, nhưng là quay đầu lại đã biến thành Lôi Hoan Hỉ nhất định phải xin mời thôi ngạn khải ăn cơm tối.
 
 	Để hắn ở Annie văn phòng nhiều tọa một hồi, đến lúc ăn cơm tối tới gọi hắn, Lôi Hoan Hỉ lập tức liền đi ra văn phòng.
 
 	Đi tới Mạc bàn tử văn phòng, cái tên này chính đang kịch liệt cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ tài vụ khoa trưởng kịch liệt tranh luận cái gì.
 
 	Cái này tài vụ khoa trưởng họ Hác, đại gia cũng gọi hắn lão Hác, biệt hiệu "Người hiền lành", bình thường nhìn thấy ai cũng cười hì hì.
 
 	Có thể nhìn hắn hiện tại bộ dáng này, mặt đỏ bột tử thô, dáng dấp kia chỉ sợ muốn cùng Mạc bàn tử đánh tới đến rồi.
 
 	Hắc, chuyện gì trêu đến người hiền lành này nổi giận a
 
 	Ở bên cạnh nghe xong một hồi, hóa ra là vì tấm lòng nhà lớn tiền trả vấn đề.
 
 	Này tràng nhà lớn lúc trước bán cho Nhân Tâm công ty, tổng giá trị là tám triệu, đệ nhất kỳ tiền trả là hai triệu, còn lại khoản tiền ở trong vòng sáu tháng lấy mỗi tháng tiền trả phương thức trả lại.
 
 	Vốn là dựa theo Hoan Hỉ ca ý tứ, Nhân Tâm công ty trong sổ sách trên ngược lại có nhiều tiền như vậy, thẳng thắn một lần phó cho bị người không phải xong
 
 	Nhưng là ý nghĩ này gặp phải Mạc bàn tử kiên quyết phản đối!
 
 	Hiện tại Nhân Tâm công ty là có chút tiền, có thể có tiền cũng không thể như thế hoa có đúng hay không số tiền này muộn mấy tháng trả lại, đầu đến chỗ khác, có thể cho Nhân Tâm công ty mang đến bao lớn lợi nhuận
 
 	Hoan Hỉ ca đó là không làm gia không biết củi gạo quý.
 
 	Đầu tư Tiên Đào Thôn, đầu tư Lê Hoa thôn, đầu tư Nhạn Hồ thôn, cái kia đều là một bút bút vàng ròng bạc trắng quăng vào đi, hơn nữa trong ngắn hạn không nhìn thấy báo lại hạng mục a.
 
 	Còn có Nhân Tâm công ty, công ty công nhân, Tiên Nữ Sơn phong cảnh du lịch khu vận chuyển, tấm lòng nhà lớn giữ gìn, những này chẳng lẽ không đều là tiền à
 
 	Thân là Nhân Tâm công ty Đại quản gia, công ty trong sổ sách trên có tiền nữa, cái kia không được tính toán tỉ mỉ hoa
 
 	Lúc trước cùng Mạc bàn tử tranh luận không đến bao lâu Hoan Hỉ ca liền đầu hàng.
 
 	Ở phương diện này Mạc bàn tử nhưng là tuyệt đối đại đại hành gia a.
 
 	Ngày hôm nay đây là làm sao làm sao làm cho lợi hại như vậy
 
 	Vì là lại là lợi tức.
 
 	Lão Hác tới nơi này, lại là đòi hỏi lợi tức!
 
 	Hắc, lão Hác đến hỏi mình muốn lợi tức muốn cái gì lợi tức a
 
 	"Lôi tổng, ngươi tới thật đúng lúc." Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào. Lão Hác lập tức trạm lên, dáng dấp kia muốn nhiều kích động có bao nhiêu kích động: "Tổng cộng tám triệu,
 
 	Các ngươi tổng cộng thanh toán hai triệu, còn sót lại sáu triệu đặt ở trong ngân hàng đều có lợi tức a. Ngươi nói các ngươi Nhân Tâm công ty này không cho chúng ta lợi tức này nói còn nghe được à "
 
 	Ạch
 
 	Này tính là gì
 
 	Làm sao lão Hác không hiểu ra sao nói ra những câu nói này đến rồi trước có thể chưa từng có đã nói cái gì lợi tức a
 
 	"Lão Hác, ngươi lời này xem như là có ý gì" Mạc bàn tử biểu hiện xem ra so với lão Hác còn kích động hơn: "Chúng ta chưa từng có đã nói cái gì lợi tức, ngươi hiện tại không hiểu ra sao nhô ra cái gì lợi tức, này không phải đến doạ dẫm à "
 
 	"Ta doạ dẫm ta doạ dẫm" lão Hác quýnh lên lên gân xanh nổi lên: "Đạo lý này coi như nói đến chân trời cũng là chúng ta có đạo lý, khoan hãy nói là ngân hàng. Coi như là tư nhân mượn tiền lẽ nào liền không cần lợi tức sáu triệu a, này không phải là con số nhỏ a! Ngược lại bất kể nói thế nào, lợi tức này ta là muốn định, các ngươi nếu không cho ta cái trả lời chắc chắn ta còn liền không đi rồi!"
 
 	Nói xong, lại nổi giận đùng đùng ngồi xuống, hai cái cánh tay một ôm, một bộ không đạt mục đích thề không bỏ qua tư thế.
 
 	Không đúng vậy lão Hác trước đây tuyệt đối không phải là người như thế a
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt chớp chớp, rõ ràng phát hiện xảy ra vấn đề gì, từ trong túi tiền móc ra một gói thuốc lá, cầm một chi đưa tới: "Lão Hác. Đừng nóng vội a, có chuyện gì không thể thật dễ thương lượng ngươi trước tiên hút thuốc."
 
 	Lão Hác cũng không có khách khí, nhận lấy thuốc lá điêu ở ngoài miệng.
 
 	Hoan Hỉ ca lấy ra cái bật lửa xẹt tới.
 
 	Yên mới vừa đốt, bất thình lình Hoan Hỉ ca nhô ra một câu: "Là Tả bí thư phái ngươi lão Hác đến a "
 
 	"Vâng, a, không phải, không phải!"
 
 	Lão Hác bị yên sang đến, liên thanh phủ nhận.
 
 	Không phải
 
 	Không phải mới là lạ!
 
 	Ta nói sao!
 
 	Đến hiện tại Hoan Hỉ ca cũng coi như là rõ ràng, không trách lão Hác sẽ không hiểu ra sao đến muốn cái gì lợi tức đây, hóa ra là Tả bí thư lão hồ ly này sai khiến.
 
 	Ai nha. Rồi hướng nhà ngươi Hoan Hỉ ca tiến hành doạ dẫm vơ vét lại còn coi Nhân Tâm công ty là ngươi Tả bí thư kim khố, muốn lúc nào tới lấy tiền liền lúc nào tới lấy tiền a
 
 	Hoan Hỉ ca có chút không vui.
 
 	Chính muốn nói chuyện, Mạc bàn tử trên bàn ống nói điện thoại vang lên: "Mạc tổng, Tả bí thư đến rồi. Khí thế hùng hổ, chẳng mấy chốc sẽ đến văn phòng."
 
 	Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến!
 
 	"Bàn tử, lúc nào phối ống nói điện thoại a" Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên.
 
 	"Ngươi đi nước Mỹ thời điểm phối, một lần đầu tư, điều này có thể tiết kiệm dưới không ít tiền điện thoại."
 
 	Hắc, cái tên mập mạp này liền tiền này đều muốn tỉnh
 
 	Cũng khó trách. Vừa nghe đến cái gì giả dối không có thật lợi tức cái tên này sẽ gấp thành cái kia dáng vẻ.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ! Mạc Đại Vĩ!"
 
 	Tả bí thư vọt vào, một mặt nghiêm túc: "Hai người các ngươi thân vị Nhân Tâm công ty cao tầng, lại muốn lại lên trấn chính phủ tiền đến rồi ta phái lão Hác đến cùng các ngươi tiến hành hữu hảo hiệp thương, các ngươi bắt nạt hắn thành thật, cần phải ta tự thân xuất mã có phải là "
 
 	Này cái gì lung ta lung tung a
 
 	Đến cùng là ai đang bắt nạt ai vậy
 
 	Rõ ràng là ngươi đem giả dối không có thật tiền mạnh mẽ thêm đến Nhân Tâm công ty trên đầu, () hiện tại ngươi lại đến hưng binh vấn tội
 
 	Nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca ở cùng Tả bí thư trường kỳ giao thiệp với trong quá trình sớm đã có chính mình ứng đối tâm đắc, vừa nhìn thấy Tả bí thư dáng dấp như vậy, lập tức chồng chất lên một bộ khuôn mặt tươi cười: "Ôi uy, Tả bí thư, lão gia ngài làm sao tự mình đến rồi mời ngồi, mời ngồi, Bàn tử, dâng trà a, tối trà ngon."
 
 	"Ai, đến rồi." Mạc bàn tử tay chân lanh lẹ phao được rồi một chén trà, một mực cung kính bưng đến Tả bí thư trước mặt.
 
 	Tả bí thư sắc lúc này mới đẹp đẽ rất nhiều, ngồi xuống bưng chén trà uống một hớp: "Phi, phi, này chính là các ngươi tối trà ngon như thế nào cùng lá cây tử gần như a "
 
 	Mạc bàn tử lập tức khóc tang gương mặt: "Tả bí thư a, ngươi là không biết a, ngươi đừng xem chúng ta Nhân Tâm công ty bên ngoài nhìn phong quang, lại là xuất khẩu lại là mua lâu, nhưng chúng ta chính là cái cái thùng rỗng a. Không tiền a, khắp nơi đều thiếu tiền a, đều làm cho ta sắp sầu chết rồi. Liền chút tiền như vậy, mua không nổi trà ngon diệp a, lão gia ngài liền tàm tạm uống đi."
 
 	"Ngươi thiếu cùng ta đến khóc than, người nào không biết người khác chỉ có một trái tim, có thể ngươi Mạc bàn tử có bảy viên tâm" Tả bí thư đối Mạc bàn tử thái độ dở khóc dở cười: "Lá trà của các ngươi ta quản không được, có thể nợ ta tiền nhất định phải cho ta, một phân tiền cũng không thể thiếu."
 
 	"Dựa vào cái gì a" lần này đến phiên Hoan Hỉ ca gọi ra: "Dựa vào cái gì ta phải ra tiền a Tả bí thư, ngài đây chính là đến đánh cường hào a không tiền, ngược lại ta đây chính là không tiền!"
 
 	"Không tiền ngày hôm nay ta cùng lão Hác liền không đi rồi!"
 
 	Này, này
 
 	Đường đường tả đại thư ký lại cũng bắt đầu sái lên vô lại đến rồi!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: