Chương 1256: Nơi này là Hoan Hỉ ca Tiên Đào Thôn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cùng Hoan Hỉ ca dự liệu như thế, Tiên Đào Thôn cũng sớm đã bài trừ hoan nghênh trận chiến lớn!
 
 	Tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn kiêm thôn bí thư chi bộ Tề Chí Thành, trước trưởng thôn Từ Đại Cách dẫn dắt các thôn dân toàn bộ đến.
 
 	Nhân Tâm công ty cũng một không sót.
 
 	Thậm chí ngay cả dưới quan trấn trưởng trấn, bí thư Lữ Hậu Trung thật Lục Quốc Nguyên cũng đều đến.
 
 	Tình cảnh này bồi tiếp Hoan Hỉ ca đồng thời trở lại Tiên Đào Thôn lâu bí thư nhìn ở trong mắt càng thêm cảm giác khó chịu.
 
 	Ngươi nói này tính chuyện ra sao
 
 	Lôi Hoan Hỉ rõ ràng là Chúc Nam trấn người, chính mình bản trấn lãnh đạo không có hoan nghênh, có thể lân trấn trưởng trấn bí thư lại chạy tới.
 
 	Này muốn truyền ra ngoài Chúc Nam trấn không biến thành chuyện cười
 
 	Có thể hiện tại hắn lâu bí thư bản lĩnh to lớn hơn nữa cũng không có cách nào.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ vào thôn, pháo bùm bùm thả lên.
 
 	Hắn Lôi Hoan Hỉ nhưng là toàn bộ tân Tiên Đào Thôn kiêu ngạo a!
 
 	Đại cương, Tiểu Cương cầm đầu những hài tử kia môn náo nhiệt réo lên không ngừng, xem dáng dấp kia thật giống là chính bọn hắn ở thế vận hội Olympic trên được mà đến kim bài như thế.
 
 	Chờ đến thoáng yên tĩnh một ít, Tề Chí Thành trước mặt mọi người tuyên bố, kinh tân Tiên Đào Thôn thôn ủy hội thảo luận toàn thể thông qua, khen thưởng tân Tiên Đào Thôn thôn dân Lôi Hoan Hỉ một ngàn nguyên.
 
 	Tiền thưởng cũng không nhiều, nhưng điều này đại biểu tấm lòng thành.
 
 	Người nói vô tâm người nghe có ý định, lâu bí thư trong lòng càng thêm cảm giác khó chịu.
 
 	Làm sao ngươi đường đường Chúc Nam trấn trưởng trấn bí thư giác ngộ còn không bằng một thôn ủy hội a
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ."
 
 	Ở trong thôn Hoan Hỉ ca có thể ung dung tự tại nhiều: "Này một ngàn nguyên khen thưởng ta khẳng định nhận lấy, hơn nữa ta sẽ cất giấu."
 
 	Nói xong, hắn sâu sắc hướng về hết thảy các thôn dân bái một cái.
 
 	Hoan hô cùng tiếng vỗ tay lần thứ hai nhiệt liệt nhất vang lên.
 
 	Trong thôn từ lâu an bài xong Lễ Chúc Mừng, ngay ở đánh cốc trên sân một bàn một bàn đặt tại nơi đó.
 
 	Tề Chí Thành mở ra một bình rượu: "Lâu bí thư, này đều là các hương thân ra tiền xin mời khách, có thể không tính là công vụ mời tiệc, ngài uống điểm "
 
 	Lâu bí thư suy nghĩ một chút: "Uống điểm, như thế vui mừng tháng ngày, nhất định phải uống điểm."
 
 	Trong ly rót thêm rượu, Tề Chí Thành giơ ly lên: "Ta tân Tiên Đào Thôn đời đời kiếp kiếp đều chưa từng sinh ra Olympic quán quân, có thể lần này không chỉ ra, hơn nữa là Olympic trong lịch sử cái thứ nhất vượt đại hạng thu được kim bài, đánh vỡ nhiều kỷ lục thế giới quán quân. Để mọi người chúng ta đồng thời nâng chén, vì là Lôi Hoan Hỉ cụng ly!"
 
 	"Cụng ly!"
 
 	Mọi người đồng thời trạm lên, cao cao giơ ly lên.
 
 	Hoan Hỉ ca là một cái ẩm hết.
 
 	Đừng nói là hắn tửu lượng lớn, coi như lại thiển, ngày hôm nay uống say uống gục cũng nhất định phải uống.
 
 	Ai bảo đại gia cao hứng a
 
 	Lâu bí thư đến cùng vẫn là không dám uống nhiều, chỉ là nhợt nhạt nhấp một miếng. Lập tức đối Lục Quốc Nguyên cùng Lữ Hậu Trung nói rằng: "Lão Lục, lão Lữ, đây là Chúc Nam trấn đại hỉ sự, các ngươi dưới quan trấn hai cái lãnh đạo lại đây xem náo nhiệt gì a "
 
 	Lục Quốc Nguyên lập tức cười hì hì nói: "Lâu bí thư, ngài lời này có thể nói có sai lầm bất công. Là, Lôi Hoan Hỉ là các ngươi Chúc Nam trấn người, nhưng cũng là Vân Đông thị người cái kia chúng ta dưới quan trấn cũng không có từ Vân Đông phân gia đi ra ngoài a."
 
 	Lữ Hậu Trung cũng tiếp lời nói rằng: "Lại nói, này Nhân Tâm công ty ở chúng ta dưới quan trấn như thế có xí nghiệp. Gia công căn cứ, Thủy Tộc quán, nói thế nào đều cùng chúng ta dưới quan trấn có vô số liên hệ a."
 
 	"Hai người các ngươi làm sao không hợp tác nói tướng thanh đi" lâu bí thư nói chính mình cũng bật cười: "Ta liền nói một điểm, Lôi Hoan Hỉ sinh là Chúc Nam trấn người, chết là Chúc Nam trấn quỷ, có thể không cho phép đem hắn câu dẫn đến lại quan trấn."
 
 	"Lâu bí thư." Annie nhưng cho tới bây giờ đều là không sợ trời không sợ đất chủ: "Này đại hỉ tháng ngày ngài nói cái gì quỷ a nhiều không may mắn a."
 
 	"Đúng, đúng, khiêm tốn tiếp thu phê bình." Ở tiểu cô nương trước mặt lâu bí thư thái độ có thể tốt lắm rồi, đặc biệt là hắn đã từng lãnh đạo quá Chúc Nam trấn, cùng Annie giao thiệp với thời điểm hơn nhiều, biết tiểu cô nương này nổi lên hỗn đến cùng Lôi Hoan Hỉ như thế, đó là khóc lóc om sòm lăn lộn cái gì lợi hại trên cái gì a.
 
 	Nhìn các thôn dân, ở nơi đó lớn tiếng cười uống từng ngụm lớn, thỉnh thoảng có người tới đây bàn chúc rượu, càng xem càng cảm thấy Hoắc Quý Hỉ thực sự là quá hoang đường.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở đây như vậy được kính yêu, làm sao liền không biết hảo hảo quý trọng, thậm chí có thể nói là hảo hảo lợi dụng, nhất định phải đem hắn đánh đuổi a
 
 	Đầu này quả thực chính là trư đầu.
 
 	Đương nhiên, chính mình dù sao cũng là lãnh đạo, này "Trư đầu" ba chữ cũng chỉ có thể ở trong lòng nói một chút.
 
 	Ân, nhanh chóng muốn giải quyết đi Hoắc Quý Hỉ vấn đề.
 
 	Bằng không Chúc Nam trấn kinh tế kiến thiết còn có thể bị nghiêm trọng liên lụy.
 
 	Tôn Thủy Căn rõ ràng uống nhiều rồi, đi tới thời điểm đều là loạng choà loạng choạng, bưng cái chén: "Hoan Hỉ, ta, ta uống nhiều rồi, có thể này chén ta bất luận làm sao cũng phải cùng ngươi cạn khô. Ta không phải mời ngươi là Olympic anh hùng, ta là mời ngươi ở ta Tôn Thủy Căn khó khăn nhất, liền chết ý nghĩ đều có lúc cứu ta."
 
 	"Thủy ca, ngươi thật uống nhiều rồi a." Lôi Hoan Hỉ mau mau trạm lên.
 
 	"Ngươi, ngươi hãy nghe ta nói hết." Tôn Thủy Căn nhìn chung quanh một chút: "Hai cái thằng nhóc con lại đây."
 
 	Đại cương cùng Tiểu Cương nhảy nhảy nhót nhót đi tới ba ba trước mặt.
 
 	"Cho, cho các ngươi Hoan Hỉ thúc thúc quỳ xuống dập đầu."
 
 	Đại cương Tiểu Cương nghe lời quỳ trên mặt đất thật sự dập đầu.
 
 	"Thủy ca, ngươi điên rồi. Đại cương Tiểu Cương mau mau lên." Hoan Hỉ ca vội vội vàng vàng để hai đứa bé bò lên.
 
 	Đi tới trượng phu bên người lô tỷ không chỉ không có khuyên can, trái lại còn giúp nói rằng: "Hoan Hỉ, cái này ngươi nhận được lên, nếu không là ngươi, nhà chúng ta có thể có tốt như vậy tháng ngày quá không có ngươi, nhà chúng ta hiện tại còn không biết thế nào đây."
 
 	Hoan Hỉ ca có loại xung động muốn khóc.
 
 	Có thể có như vậy thôn dân, vậy còn có cái gì tốt nhiều lời
 
 	Lâu bí thư lúc này cũng trạm lên, ra hiệu mọi người im lặng hạ xuống:
 
 	"Đại gia đều nhận ra ta a ta là Chúc Nam trấn trước Nhâm bí thư lâu đức xương. Ta nói vài câu. Lôi Hoan Hỉ là chúng ta tân Tiên Đào Thôn kiêu ngạo, là Chúc Nam trấn kiêu ngạo, cũng là toàn bộ Vân Đông thị kiêu ngạo. Hắn đã từng đảm nhiệm qua tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn, ( ) nhưng là sau đó từ chức, nói là từ chức, kỳ thực nói trắng ra chính là bị bức ép đi. Chúng ta làm lãnh đạo cán bộ, muốn làm đến thực sự cầu thị, không tránh thiếu, không tự bênh. Ta đại biểu Chúc Nam trấn trấn chính phủ cùng ta bản thân, hướng về Lôi Hoan Hỉ xin lỗi!"
 
 	Nói xong, hắn lại thật sự hướng về Lôi Hoan Hỉ bái một cái.
 
 	Thành a, có ngươi lâu bí thư thái độ này, nhà ngươi Hoan Hỉ ca trong lòng khẩu khí này tới hôm nay cũng coi như là chân chính ra.
 
 	Lâu bí thư lời còn chưa nói hết:
 
 	"Ta ở đây cũng nên chúng tỏ thái độ, trong vòng một tháng, Lôi Hoan Hỉ vấn đề nhất định sẽ được làm sáng tỏ, hắn phải nhận được nên đến đãi ngộ. Ta cũng rõ ràng, người trưởng thôn này Lôi Hoan Hỉ là chắc chắn sẽ không tiếp tục tiếp tục làm, nhưng điều này đại biểu chúng ta một thái độ."
 
 	Tiếng vỗ tay lập tức ở các thôn dân trung vang lên.
 
 	"Lâu bí thư, ta thấy đủ." Lôi Hoan Hỉ nghiêm túc nói rằng: "Ta có nên hay không người trưởng thôn này không đáng kể, Tề Chí Thành như thế đem tân Tiên Đào Thôn quản lý rất khá. Ta cũng xin ngươi yên tâm, ta bảo đảm sẽ tận ta sức mạnh của chính mình cùng Chúc Nam trấn đồng thời phát triển!"
 
 	Mà này cũng tương tự là Lôi Hoan Hỉ thái độ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: