Chương 845: Ngươi muốn chiến, cái kia liền chiến!
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hứa Thế Mậu cùng hắn Lê Hoa lao vụ phái công ty rất rõ ràng đã đến khó khăn nhất mức độ!
 
 	Nhưng là mắt thấy cuối năm, ai vẫn có thể vào lúc này duỗi ra cứu viện
 
 	Du Thục Nghi càng thêm không có cách nào, ở cái kia an ủi một hồi, đem Lôi Hoan Hỉ giới thiệu cho hắn. Một đọc sách ww w ·1 ·
 
 	"Xin chào, lôi tổng, để ngươi cười chê rồi." Hứa Thế Mậu tỉnh lại một hồi tinh thần: "Ta nghe Lê Hoa thôn người đã nói ngươi, cảm tạ ngươi đối Lê Hoa thôn trợ giúp a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Hứa tổng, ngươi cần bao nhiêu tài chính "
 
 	Hứa Thế Mậu có chút bất đắc dĩ: "Tài chính chỗ hổng rất lớn, nếu muốn an ổn vượt qua cái này năm, ít nhất cần vạn khẩn cấp tài chính mới có thể miễn cưỡng vượt qua. Vạn, khà khà, trước đây ta còn thực sự không có quan tâm quá. Nhưng là một phân tiền biệt chết anh hùng Hán a. Quên đi, không nói những này, ta tính là cái gì anh hùng "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nháy một cái con mắt: "Nếu như ta cho ngươi mượn vạn a "
 
 	"Cái gì thật sự" Hứa Thế Mậu suýt chút nữa nhảy lên: "Lôi tổng, ngươi không phải ở cùng ta nói đùa sao "
 
 	Hắn hiện tại thật giống như một chết chìm người, vốn là đã giẫy giụa muốn từ bỏ cầu hi vọng sống sót, nhưng là đột nhiên một khối tấm ván gỗ xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ kỳ thực trong lòng cũng sớm đã có tính toán: "Hứa tổng, ngươi trước tiên không vội cảm ơn ta, này vạn kỳ thực là có điều kiện."
 
 	"Lôi tổng, ngươi nói xem, xem ta có thể hay không làm được." Hứa Thế Mậu vội vàng hỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền đưa ra điều kiện của chính mình. Nhất đọc sách ww w·1 k anshu·
 
 	Nhất định phải ký kết mượn tiền hợp đồng,
 
 	Hơn nữa Nhân Tâm công ty sắp trở thành Lê Hoa lao vụ phái công ty quan trọng nhất hợp tác đồng bọn, hết thảy tài nguyên đều phải ưu tiên cung cấp cho Nhân Tâm công ty.
 
 	Đặc biệt là nhân lực tài nguyên.
 
 	Mà phải làm trao cho Lê Hoa công ty thù lao, cũng đem từ này vạn mượn tiền bên trong ưu tiên khấu trừ.
 
 	Điểm ấy để Hứa Thế Mậu rơi vào đến trong trầm tư.
 
 	Một lát sau hắn mới nói nói: "Lôi tổng, kỳ thực ngươi cái điều kiện này đĩnh hà khắc, chúng ta đã cùng một ít tiệm rượu ký kết có trường kỳ hợp tác hợp đồng , tương tự là ưu tiên cung cấp bọn họ công nhân. Hiện tại phải đáp ứng điều kiện của ngươi e sợ. . . Kỳ thực vạn tài chính cũng không phải là rất nhiều."
 
 	"Vâng, vạn cũng không phải rất nhiều." Lôi Hoan Hỉ tựa hồ từ lâu nhìn thấu Hứa Thế Mậu: "Nhưng hiện tại này vạn đối với ngươi mà nói chính là cứu mạng tiền, hơn nữa ta có thể rất khẳng định chính là, ngươi đã sơn cùng thủy tận, cũng lại không có bất kỳ biện pháp nào. Ngoại trừ ta. Không có ai có thể giúp ngươi."
 
 	Hứa Thế Mậu một bộ chần chờ bất quyết dáng vẻ.
 
 	"Thêm gấm thêm hoa dịch, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó." Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói rằng: "Hứa tổng, hiện tại ta chính là cái kia đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi người, hơn nữa ngươi hợp tác với ta. Đối Lê Hoa công ty tương lai cũng là mới có lợi."
 
 	Lúc này Du Thục Nghi mở miệng: "Đồng hồ đeo tay chú, lôi tổng đối chúng ta Lê Hoa thôn trợ giúp lớn như vậy, ngay ở mấy ngày trước, hắn còn mang theo tràn đầy một xe tải hàng tết đến cho chúng ta thôn bái từ nhỏ. Hiện tại ngài nơi này có khó khăn, lại chỉ có lôi tổng giúp ngài. Ngài còn do dự cái gì "
 
 	Hứa Thế Mậu khẽ gật đầu. Nhất đọc sách w ww ·1 ·
 
 	Xác thực, chính mình hiện tại đã đến cùng đường mạt lộ mức độ. Hắn cần tiền, so với bất cứ lúc nào đều càng thêm cần tiền. Có thể bình thường những bằng hữu kia cùng trên phương diện làm ăn hợp tác đồng bọn nhưng ở này miệng thời khắc then chốt toàn bộ mất tích.
 
 	Vạn, chỉ là vạn thật sự khó chết hắn.
 
 	Hơn nữa Du Thục Nghi nói cũng không sai, Lôi Hoan Hỉ đối với Lê Hoa thôn trợ giúp thật sự lớn vô cùng, chính mình lại là cái đặc biệt quan tâm thôn thổ khái niệm người.
 
 	"Lôi tổng, liền quyết định như thế." Hứa Thế Mậu rốt cục hạ quyết tâm: "Ta bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể cùng ngươi ký tên hợp đồng, nhưng ta cũng hi vọng tiền có thể mau chóng đúng chỗ!"
 
 	"Thành giao." Lôi Hoan Hỉ cũng không có bất kỳ chần chờ, lập tức lấy điện thoại ra cho Mạc bàn tử gọi một cú điện thoại, dặn dò hắn thật lớn một hồi.
 
 	Hắn chợt phát hiện chính mình càng ngày càng không thể rời bỏ Mạc bàn tử.
 
 	Mà việc này có thể có được thần kỳ nghịch chuyển cũng làm cho Hứa Thế Mậu trên mặt rốt cục lộ ra lâu không gặp nụ cười!
 
 	Mới nói vài câu cảm tạ. Cửa phòng làm việc bỗng nhiên bị đẩy ra, tiếp theo một thanh âm truyền đến: "Hứa tổng, ngày hôm qua cùng ngươi thảo luận sự ngươi cân nhắc thế nào rồi "
 
 	Vốn đang cho rằng lại là đến đòi trái, nhưng là làm Lôi Hoan Hỉ cùng người này bốn mắt nhìn nhau, hai người toàn bộ đều chinh ở nơi đó.
 
 	Thế giới có bao nhiêu tiểu
 
 	Thế giới là một cái như vậy cầu! Vì lẽ đó như vậy tiểu nhân thế giới đến chỗ nào đều có thể gặp phải người này!
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài, sau đó bất đắc dĩ mắng một câu thô tục:
 
 	"Làm sao cái quái gì vậy đến chỗ nào đều có ngươi sự a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất ít mắng người, thậm chí trên căn bản không mắng người, nhưng là vừa nhìn thấy người này ngay lập tức sẽ mắng lên.
 
 	Người kia cũng lúng túng nở nụ cười: "Hoan Hỉ ca, ngươi làm sao cũng ở nơi đây "
 
 	Chu Tấn Nham!
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại ở Hứa Thế Mậu trong phòng làm việc lại một lần nữa nhìn thấy Chu Tấn Nham!
 
 	Chu Tấn Nham cũng căn bản không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Hứa Thế Mậu cùng Du Thục Nghi không hiểu ra sao, căn bản không nghĩ tới hai người kia làm sao sẽ nhận thức.
 
 	Vẫn không có chờ bọn hắn mở miệng. Lôi Hoan Hỉ đã hỏi: "Hứa tổng, ngươi là thiếu nợ Chu công tử tiền, vẫn là Chu công tử muốn thu mua công ty của ngươi hoặc là có cái gì khác việc không muốn để cho người khác biết "
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất ít mắng người, cũng rất ít như vậy vừa mở miệng liền không chút nào cho người khác mặt mũi.
 
 	Đặc biệt là đối diện đứng chính là tương lai mình em vợ Chu Tấn Nham!
 
 	Hứa Thế Mậu kinh ngạc mà nói rằng: "Chu, chu tổng muốn thu mua công ty của chúng ta. Rất sớm đã nói ra."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi nghe ta giải thích."
 
 	Chu Tấn Nham vội vàng nói.
 
 	Nhưng là vẫn không có chờ hắn đem phía dưới lại nói đi ra, Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên đứng lên: "Tấn nham, ngươi cùng ta đi ra một hồi."
 
 	Hắn suất đi ra ngoài trước, Chu Tấn Nham theo sát ở phía sau hắn.
 
 	Đi tới an toàn đường nối nơi đó, Lôi Hoan Hỉ trầm mặc một chút: "Tấn nham. Ngươi muốn thu mua Hứa Thế Mậu công ty "
 
 	"Đúng đấy, Hoan Hỉ ca." Chu Tấn Nham trên mặt mang theo nụ cười: "Hứa Thế Mậu công ty vẫn là có nhất định giá trị buôn bán, cái này cũng là từ trên phương diện làm ăn cân nhắc."
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy, từ trên phương diện làm ăn cân nhắc." Lôi Hoan Hỉ thì thào nói: "Nhưng ta thế nào cảm giác ngươi khẳng định cho Hứa Thế Mậu rơi xuống(logout) một cái lồng a ngươi đừng hỏi ta đây là một cái gì sáo, ta cũng không nghĩ ra, ta động không ra như ngươi vậy suy nghĩ. Nhưng là tấn nham, ta biết ngươi đang làm gì."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi tại sao nói như thế" Chu Tấn Nham nụ cười trên mặt từ từ biến mất: "Kỳ thực vừa nãy lời của ngươi nói cũng là ta nghĩ nói, tại sao ta tới chỗ nào đều có thể gặp phải ngươi ta rất nhiều chuyện làm ăn đều là bị ngươi phá hoại, ngươi biết không tối nên tức giận là ta mới đúng."
 
 	"Đáng tiếc ngươi là Annie đệ đệ." Lôi Hoan Hỉ thật dài thở dài một tiếng: "Ngươi là Annie đệ đệ, ngươi là Annie đệ đệ, ngươi là Annie đệ đệ!"
 
 	Việc trọng yếu nhất định phải nói ba lần.
 
 	"Ngươi làm sao, Hoan Hỉ ca" Chu Tấn Nham lại lần nữa lộ ra nụ cười: "Nếu như ta không phải Annie đệ đệ vậy thì thế nào a "
 
 	"Chớ chọc ta, thật sự đừng tiếp tục chọc ta." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nụ cười nhạt nhòa: "Nếu có lần sau nữa, tấn nham, ngươi muốn chiến, bên kia chiến!"
 
 	Ngươi muốn chiến, cái kia liền chiến!
 
 	Đây là chúng ta Hoan Hỉ ca dành cho Chu Tấn Nham cuối cùng cảnh cáo!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: