Chương 1019: Sự tình thật giống phát triển được không quá 1 dạng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Không có Computer vấn đề kỳ thực rất dễ giải quyết.
 
 	Giúp đỡ Hoan Hỉ ca kiếm tiền cũng chính là a, kiếm tiền ở Tiểu Bàn trong mắt xem ra quá đơn giản.
 
 	Ở cùng Tiểu Bàn nhận thức sau Hoan Hỉ ca đệ nhất dũng kim là kiếm lời tới
 
 	Quả đào
 
 	Đúng, bán quả đào, hơn nữa còn là "Bàn đào" .
 
 	Liền cái này.
 
 	Hiện tại Tiểu Bàn tuy rằng thân hình khôi phục lại trước to nhỏ, thế nhưng năng lực nhưng đã được tăng cao cực nhiều, từ lâu cùng lúc trước không thể giống nhau.
 
 	Muốn làm điểm càng thêm tốt quả đào đi ra tính được là việc khó
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca lại nhìn thấy trợn mắt ngoác mồm một màn:
 
 	Một tự xưng Thần Long cũng không tới để có phải là Thần Long Tiểu Tiểu phì mập mạp mập gia hỏa phun ra một giọt màu vàng óng đến chính mình cây đào trên.
 
 	Ồ, vì là cảm thấy tình cảnh này nhìn rất quen mắt, thật giống ở đâu từng thấy bình thường a
 
 	Có thể rõ ràng vừa mới mới vừa nhận ([ ( tiểu thuyết W. . Thức Tiểu Bàn a
 
 	Làm chất lỏng màu vàng óng chảy vào sau, cái kia mấy viên nguyên bản xem ra tinh đánh thải cây đào, cũng bắt đầu toả ra sức sống tràn trề.
 
 	Cây đào khô héo ố vàng lá cây một lần nữa đã biến thành màu xanh lục, từng cái từng cái Tiểu Tiểu quả đào thần kỳ xuất hiện ở cây đào bên trên. Càng thêm kỳ diệu chính là, quả đào bắt đầu lấy làm người khó có thể tin tốc độ lớn lên.
 
 	Cuối cùng trưởng thành có lớn như hai quả đấm, hơn nữa ăn lên lại ngọt lại nhiều trấp đại quả đào.
 
 	Quá thần kỳ,
 
 	Quả thực chính là khó mà tin nổi a!
 
 	Xong rồi!
 
 	Tiểu Bàn thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lần này quả đào so với lần thứ nhất phẩm chất càng thêm tốt.
 
 	Chuyện còn lại coi như không nói Hoan Hỉ ca cũng có thể làm. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn một lần nữa ở trở lại cái kia so với quen thuộc địa phương:
 
 	Hoan Hỉ ca nhà cũ bên trong.
 
 	Ân, rất thân thiết, thật sự phi thường thân thiết, đem tới nơi này sẽ biến thành tấm lòng quán cơm.
 
 	Đã cố ý nói cho Hoan Hỉ ca, cái này quả đào muốn bán 100 đồng tiền một, cái trò này liền có thể kiếm lời 1 vạn tệ tiền.
 
 	Một kiếm được tiền. Lập tức cho mua một máy vi tính.
 
 	Khà khà, vĩ đại internet tay bút mộng rốt cục có thể thực hiện.
 
 	Dựa theo Tiểu Bàn lý luận, ở đây trở thành một hợp lệ internet tay bút, Hoan Hỉ ca cũng dựa theo trong lịch sử đã từng đã xảy ra như vậy đại tài, như vậy mục đích cũng là đạt đến.
 
 	Mỹ a.
 
 	Sẽ có mấy người đọc sách, sẽ trở thành một phi thường ghê gớm tác gia.
 
 	Sau đó vạn nhất muốn tham gia trao giải a làm cũng không thể tự mình đi a tiểu thuyết võng không ít tự
 
 	Quên đi. Quên đi, này đều là chuyện sau này.
 
 	Chờ chờ thật không tốt ngao.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn không có
 
 	Thật vất vả ngao đến trời sắp tối thời điểm, Hoan Hỉ ca rốt cục.
 
 	Ồ, hắn hỏi lô tỷ mượn xe ba bánh a
 
 	Hoan Hỉ ca mặt mày xám xịt, một bộ tinh đánh thải dáng vẻ
 
 	Nhìn chằm chằm đi vào trong nhà Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn nháy mắt một cái không nháy mắt, muốn hỏi đều ở trong ánh mắt.
 
 	Hoan Hỉ ca đối Tiểu Bàn lắc lắc đầu.
 
 	Lắc đầu ý tứ
 
 	Ngươi hiện tại nên mang theo 1 vạn tệ tiền a!
 
 	"Tiểu Bàn, ta một phân tiền không có kiếm được, còn đem lô tỷ xe ba bánh làm mất rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca vẻ mặt đưa đám nói ra lời ấy.
 
 	A đây là sự việc a
 
 	Không có kiếm được tiền. Còn đem lô tỷ xe ba bánh làm mất rồi
 
 	Chỉnh cái chuyện đã xảy ra là như vậy. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca đẩy một xe quả đào hứng thú bừng bừng đi tới Chúc Nam trấn.
 
 	Dựa theo cái kia Tiểu Bàn lời giải thích, có thể kiếm được 1 vạn tệ tiền.
 
 	1 vạn tệ a, xưa nay đều chưa từng nhìn thấy nhiều tiền như vậy!
 
 	Lớn như vậy quả đào, hơn nữa là muộn đào, rất nhanh hấp dẫn một đoàn người.
 
 	"Quả đào đến cùng ăn có không ngon hay không ăn a" cái kia gọi Hoành ca Thủy Quả con buôn cầm lấy một quả đào thành, không phải là 100 ta ra! Ta có thể nói xong rồi, muốn ăn không ngon, ta thật đập phá ngươi sạp hàng! Ta Hoành ca ở Chúc Nam làm nhanh mười năm đào thương. Ai cũng tính tình của ta."
 
 	Đang muốn đem quả đào phóng tới trong miệng, bỗng nhiên truyền đến kêu to một tiếng:
 
 	"Thành quản đến rồi. Thành quản đến rồi!"
 
 	"Oanh" một hồi, những kia tiểu thương lập tức nghiêm chỉnh huấn luyện đẩy xe cấp tốc rút đi.
 
 	Thật nghiêm chỉnh huấn luyện a.
 
 	Đều đâu vào đấy, địa hình quen thuộc, trong khoảnh khắc liền chạy đi hơn một nửa.
 
 	Có thể trong này không bao gồm Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca là lần thứ nhất làm ăn, cũng xưa nay chưa bao giờ gặp tình huống như vậy, một người còn chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó không phát sinh xong việc.
 
 	"Tiểu tử. Xe này quả đào ngươi a" một thành quản đội trưởng đi tới Hoan Hỉ ca xe ba bánh trước.
 
 	"A, là của ta." Hoan Hỉ ca lúc này muốn chạy đã không kịp.
 
 	"Nơi này không cho bày sạp à" tiểu thuyết võng không khiêu tự.
 
 	"Không."
 
 	"Không nhìn nơi đó."
 
 	Theo thành quản đội trưởng ngón tay phương hướng, Hoan Hỉ ca quả nhiên thấy một cái quảng cáo:
 
 	"Bảo đảm con đường thông, nghiêm cấm làm loạn thiết than."
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi." Hoan Hỉ ca luôn mồm xin lỗi ta không thấy. Vậy thì đi, vậy thì đi."
 
 	"Không kịp, tiểu tử." Thành quản đội trưởng thái độ vẫn tính không trong trấn dưới đại quyết tâm quyết định sửa trị làm loạn thiết than tạo thành con đường bế tắc vấn đề, hơn nữa tương quan xử phạt tiêu chuẩn cũng đi ra. Ngươi xe này quả đào không thu rồi, mang 500 khối phạt tiền đến thành quản đội đến lĩnh xe đi."
 
 	. . .
 
 	Đây chính là Hoan Hỉ ca lần thứ nhất bán quả đào trải qua.
 
 	Một phân tiền không có kiếm được, hơn nữa một xe quả đào liền với xe ba bánh đều tiến vào thành quản đội.
 
 	Tiểu Bàn nghe trợn cả mắt lên.
 
 	Sự việc sự việc
 
 	Không nên như vậy a
 
 	Lịch sử nguyên bản phiên bản là như vậy, Hoan Hỉ ca đẩy một xe quả đào ung dung kiếm được 1 vạn tệ tiền, tiếp theo hắn đại triển quyền cước cơ hội liền đến đến rồi.
 
 	Có thể phát triển trở thành như vậy
 
 	"Tiểu Bàn, làm a" Hoan Hỉ ca vẻ mặt đưa đám xe còn ở thành quản đội đây, ta không 500 đồng tiền a "
 
 	Ta nên làm a
 
 	"Đúng rồi, ngươi không phải Thần Long à" tiểu thuyết võng không khiêu tự. Hoan Hỉ ca bỗng nhiên một hồi có chủ ý ngươi giúp một chút ta a, biến 500 đồng tiền đi ra, ta trước tiên đi đem xe ba bánh cho đem!"
 
 	Ta sát!
 
 	Ta là Thần Long, không phải ấn sao cơ, ta đi nơi nào làm 500 đồng tiền a
 
 	Lại nói. Ta nếu có thể biến ra tiền đến, còn cần phải như vậy mất công sức cho ngươi đi kiếm tiền làm a
 
 	Việc này cuối cùng giải quyết, là ngày thứ hai lô tỷ mang theo 500 đồng tiền đi thành quản đội đem chính mình xe ba bánh cầm.
 
 	Lô tỷ phi thường thiện lương, căn bản không có bất kỳ trách cứ, chỉ nói là nói:
 
 	"Hoan Hỉ, chúng ta đều không phải làm ăn người. Vẫn để cho Thủy ca giúp ngươi nói một tiếng, đi hắn trong xưởng a tiểu thuyết võng không ít tự "
 
 	"Lô tỷ, cái kia 500 đồng tiền ta sẽ còn đưa cho ngươi."
 
 	"Quên đi, người trong nhà, có tiền hay không. Có điều ta cùng ngươi nói sự suy nghĩ thật kỹ cân nhắc a."
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn không cam lòng, tuyệt đối không cam lòng!
 
 	Ngẫm lại còn có biện pháp có thể giúp Hoan Hỉ ca kiếm tiền
 
 	Đúng rồi, có biện pháp!
 
 	Dựa theo đến suy tính, Chu Quốc Húc chính đang vì là Chu Tấn Nham khắp nơi tìm kiếm tốt nhất hoang dại nhân sâm.
 
 	Này không phải là kiếm tiền tuyệt cơ hội tốt
 
 	Làm viên nhân sâm đi ra, để Hoan Hỉ ca mang theo đi bán cho Chu Quốc Húc.
 
 	Đúng. Là bán!
 
 	Dựa theo lịch sử, Hoan Hỉ ca không có đòi tiền, thế nhưng Chu Quốc Húc bởi vì hắn cứu mệnh, vì lẽ đó đem ở Tiên Đào Thôn vừa kiến tốt biệt thự đưa cho Hoan Hỉ ca.
 
 	Muốn biệt thự a, hỏi Chu Quốc Húc trực tiếp muốn cái mấy triệu không là được
 
 	Có tiền, còn sợ tương lai mua không nổi biệt thự à
 
 	Tiểu Bàn nói làm liền làm, lập tức suốt đêm làm ra một viên tốt nhất hoang dại nhân sâm.
 
 	Theo năng lực tăng cường, này viên nhân sâm Tiểu Bàn càng xem càng là thoả mãn.
 
 	Ngươi đi nơi nào tìm tốt như vậy nhân sâm
 
 	Cho 5 triệu cũng chưa chắc bán.
 
 	Khà khà. Quả đào trên không có kiếm được tiền, có thể người này tấu lên tuyệt đối có thể kiếm lời phiếu đại!
 
 	Tiểu Bàn cẩn thận bàn giao Chu Quốc Húc gia ở nơi nào. Đi tới sau đó phải nói làm.
 
 	Còn có, nếu như nhìn thấy Chu Tấn Nham, nhất định phải nói cho đối phương biết đang đùa một khoản gọi yêu ma thế kỷ game, hơn nữa chính là trong game đại danh đỉnh đỉnh vườn rau tử trương thanh.
 
 	Bàn giao như vậy tỉ mỉ, tuyệt đối sẽ không lại xảy ra bất cứ vấn đề gì. . .
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm, Hoan Hỉ ca hỏi lô tỷ lại mượn 100 đồng tiền. Nhờ xe đi tới Vân Đông.
 
 	Dựa theo Tiểu Bàn nói địa chỉ tìm tới Chu Quốc Húc ở hương tạ hoa viên.
 
 	Đang muốn đi vào, lại bị cửa bảo an ngăn cản.
 
 	Ngã không phải nói những khác, then chốt là hương tạ hoa viên là cái khu nhà giàu, ở đây ở đều là người có tiền, nhưng là ngươi xem một chút Hoan Hỉ ca. Như cái người có tiền à
 
 	Vạn nhất là tên trộm làm
 
 	"Ta tìm đến Chu Quốc Húc, chính là Quân Thành tập đoàn ạch Chu Quốc Húc."
 
 	"Chu tổng a" bảo an rất ngờ vực đánh giá Lôi Hoan Hỉ, trong lòng một hạng, cũng đúng đấy, hoàng thượng còn có mấy cái cùng thân thích, vạn nhất nhân gia thật sự Chu Quốc Húc thân thích làm
 
 	"Tìm chu tổng chờ một chút, ta đánh."
 
 	Bảo an đánh một ngươi ở chỗ này chờ, một sẽ có người đi ra tiếp ngươi."
 
 	Chờ 10 đến phút, một người tên là Lưu ca đi ra ai tìm chu tổng "
 
 	"Xin chào, ta là tìm." Hoan Hỉ ca mau mau tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Sự" Lưu ca muốn đều nhớ không nổi tại địa phương gặp tên tiểu tử này.
 
 	"Là như vậy, chu tổng không phải đang tìm hoang dại nhân sâm à ta chỗ này vừa vặn có có một viên." Hoan Hỉ ca vội vàng giải thích một hồi ý đồ đến.
 
 	"Ngươi, có hoang dại nhân sâm" Lưu ca suy nghĩ một chút theo ta vào đi."
 
 	Thành, xong rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng đại hỉ, đây chính là một cái Thần Long trồng ra đến nhân sâm a, Chu Quốc Húc nhìn thấy khẳng định yêu thích.
 
 	Tiểu Bàn để chào giá 5 triệu.
 
 	5 triệu a!
 
 	Phát tài!
 
 	Lưu ca mang theo Hoan Hỉ ca đi tới một tràng đối tòa biệt thự trước.
 
 	Trước biệt thự trong vườn hoa ngồi hai trung niên nhân hòa một đôi nam nữ trẻ tuổi đang ở nơi đó uống trà tán gẫu.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nhìn cái kia tuổi trẻ nam lập tức chinh ở nơi đó.
 
 	Giang Bân, lại là hai ngày trước mới khiến người ta đánh Giang Bân!
 
 	Giang Bân lại ở chỗ này
 
 	"Cái kia chính là chúng ta chu tổng, ngồi ở giang tổng bên cạnh chính là Annie. " Lưu ca dừng bước cùng hắn đồng thời chính là khê hải tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Giang Thắng Lợi, cái kia là hắn Giang Bân. Tiểu tử, thời điểm chú ý một chút a.
 
 	Hoan Hỉ ca nhắm mắt đi theo Lưu ca phía sau.
 
 	"Chu tổng, người kia là tiền lời nhân sâm." Lưu ca đi tới Chu Quốc Húc bên người thấp giọng nói rằng.
 
 	"Lại là một bán nhân sâm a" Chu Quốc Húc không thèm để ý nở nụ cười lão Giang, từ khi ta cần nhân sâm, ngày này thiên có thể đều có người tìm đến ta a."
 
 	"Là ngươi "
 
 	Giang Bân vào lúc này nhưng đột nhiên trạm lên!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: