Chương 1825: Đại nam tử chủ nghĩa tiểu Phùng Mạn 

	Tất cả mọi người biết Quân Thành tập đoàn cùng Monique công ty chiến sự đã toàn diện mở ra!

	Hai nhà phía sau tựa hồ cũng có đại gia nhiều tiền tại chi kia chống đỡ.

	Monique công ty chỗ dựa không hề nghi ngờ chính là San hô đỏ tư bản.

	Mà Quân Thành tập đoàn đâu?

	Từ vừa mới bắt đầu nhìn Quân Thành tập đoàn là ở vào cực kỳ bất lợi địa vị.

	Nhưng là sau đó liền phong vân nhanh quay ngược trở lại.

	3 ức 5 ngàn vạn tiền bạc vào cuộc, để Quân Thành tập đoàn tạm thời thoát khỏi bị động cục diện.

	Mà sau đó, kim lĩnh quỹ ngân sách tuyên bố cùng Quân Thành tập đoàn đạt thành chiến lược hợp tác, đối phi phàm khoa học kỹ thuật bơm tiền 1 ức nguyên.

	Mức không lớn, nhưng lại một lần nữa kích thích phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu.

	Đối mặt Quân Thành tập đoàn tấp nập động tác, Monique công ty bất vi sở động, tiếp tục sử dụng các loại thủ đoạn chèn ép cùng thu mua lấy phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phần.

	Chu Tấn Nham phi thường tin tưởng vững chắc, phụ thân của hắn là không cách nào kiên trì thời gian quá dài.

	Mà ở thời điểm này, Lôi Hoan Hỉ cũng tại tấp nập công việc động lên.

	Một cái người rốt cục bị hắn đẩy lên màn trước:

	Nozawa Keiko.

	Mà lại nàng được giới thiệu cho Phùng Mạn huynh đệ nhận biết.

	Tại kỳ dị công ty trong văn phòng, Nozawa Keiko lần thứ nhất gặp được Phùng Mạn huynh đệ bên trong tiểu Phùng Mạn.

	Làm Hoan Hỉ ca hướng nàng đưa ra kế hoạch của mình về sau, Nozawa Keiko cơ hồ không có một giây đồng hồ chần chờ đáp ứng xuống tới.

	Chỉ cần là Hoan Hỉ ca sự tình, mặc kệ là chuyện gì Keiko đều sẽ đáp ứng.

	"Hoan nghênh ngươi, Phùng Mạn tiên sinh."

	Keiko hướng phía tiểu Phùng Mạn có chút bái.

	"Tạ ơn." Tiểu Phùng Mạn lạnh nhạt nói.

	Phùng Mạn huynh đệ đến giờ đều là đại nam tử chủ nghĩa người, bọn hắn vẫn cho rằng, thích hợp nhất nữ nhân địa phương hiển nhiên chính là phòng bếp.

	Mà không phải tại cái gì sinh ý trong vòng.

	Nơi này hẳn là nam nhân đợi địa phương.

	Nói như vậy, bọn hắn là đến giờ đều không cùng nữ nhân tiến hành cái gì hợp tác.

	Thế nhưng là không có cách nào, đây là Lôi Hoan Hỉ giới thiệu.

	Mà bọn hắn thì là Hartman tiên sinh phái tới hiệp trợ Lôi Hoan Hỉ.

	Bất cứ chuyện gì đều phải lấy Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ làm ưu tiên —— đây là Hartman tiên sinh bàn giao cho bọn hắn mệnh lệnh.

	Nữ nhân a, nữ nhân.

	Vì cái gì Lôi Hoan Hỉ muốn tìm nữ nhân tới hợp tác đâu?

	Mãi cho đến ngồi xuống thời điểm, tiểu Phùng Mạn trong lòng vẫn là tại kia bất mãn không ngừng nói thầm.

	"Hoan hỉ —— Lôi tiên sinh đã hướng ta giới thiệu qua tình huống." Keiko kém chút ngay tại ngoại nhân trước mặt gọi ra "Hoan Hỉ ca", lời đến khóe miệng lúc này mới vội vàng đổi giọng:

	"Ta cùng ta kỳ dị công ty đem toàn lực tiến hành hợp tác."

	"Tạ ơn." Tiểu Phùng Mạn lạnh nhạt nói: "Càng thêm chuẩn xác mà nói, ngươi là chúng ta người đại diện, có một số việc, chúng ta là không tiện trực tiếp ra mặt, hi vọng ngươi có thể lý giải điểm ấy."

	Hoàn toàn chính xác, rất nhiều chuyện bọn hắn là không cách nào trực tiếp ra mặt.

	Nhất là làm chuyện này đằng sau có San hô đỏ tư bản cái bóng về sau.

	Phùng Mạn huynh đệ có thể ở trước mặt răn dạy Adrian tiên sinh, thậm chí có thể tại một chút tiểu nhân hạng mục bên trên cường ngạnh hoành đao đoạt ái.

	Nhưng là trọng yếu như vậy một cái thu mua, nếu như Phùng Mạn huynh đệ trực tiếp xuất thủ, khẳng định sẽ khiến Adrian kháng nghị.

	Thậm chí sẽ bị náo bên trên kim cương liên minh nguyên lão hội.

	Một khi nói như vậy, cho dù là Hartman tiên sinh cũng sẽ có điều lo lắng.

	Cho nên bọn hắn nhất định phải cần một người thay mặt.

	Mà Lôi Hoan Hỉ giúp bọn hắn chọn trúng người đại diện này chính là Nozawa Keiko.

	"Đúng vậy, Phùng Mạn tiên sinh, ta rất rõ ràng ta phải làm gì, làm thế nào." Nozawa Keiko khẽ cười nói: "Nhưng là, ta cũng hi vọng có thể biết công ty của ta lần này đầu tư bên trong có thể thu hoạch được một chút cái gì."

	"Đại diện phí, phong phú đại diện phí." Tiểu Phùng Mạn rất nói mau nói: "Làm chúng ta lần này hợp tác sau khi thành công, ngươi sẽ phát hiện công ty của ngươi trong trương mục sẽ thêm bên trên một số tiền lớn."

	"Không, ta không cần đại diện phí." Nozawa Keiko lại ngoài dự liệu cự tuyệt cái này một đề nghị.

	Tiểu Phùng Mạn ngược lại khẽ giật mình: "Ngươi không cần đại diện phí?"

	"Đúng vậy, ta không cần." Nozawa Keiko từ đầu đến cuối đều duy trì mỉm cười.

	"Như vậy ngươi cần gì?"

	"Ta muốn gia nhập đến trận này đầu tư trong trò chơi.

	"

	"Cái gì, ngươi muốn gia nhập?" Tiểu Phùng Mạn lông mày nhịn không được nhíu lại.

	Kỳ thật hắn cũng không phải là phản đối có người gia nhập, nhưng vấn đề là cái này muốn gia nhập người là nữ nhân.

	Tại Ireland cổ đại có một cái mê tín thuyết pháp , bất kỳ cái gì sự tình một khi bị nữ nhân gia nhập, như vậy tổng không có quá tốt kết quả.

	"Ta biết, như thế lớn trò chơi bằng vào công ty của ta là không cách nào hoàn thành." Keiko cũng nhàn nhạt hồi đáp: "Nhưng là hiện tại có Phùng Mạn tiên sinh ở trong đó thao tác, kết quả là sẽ rất khác nhau. Đại diện phí có lẽ còn chưa kịp đầu tư thu hoạch được lợi nhuận một cái số lẻ, là như vậy sao, Phùng Mạn tiên sinh?"

	Cái này giảo hoạt nữ nhân a.

	"Phùng Mạn tiên sinh, Keiko là bằng hữu của ta." Một mực không nói gì Lôi Hoan Hỉ cuối cùng mở miệng: "Nàng giúp chúng ta bận bịu, ta nghĩ chúng ta cũng hẳn là cho phép sự gia nhập của nàng."

	Cái này ngây thơ tiểu hỏa tử a, ta cũng không phản đối có người gia nhập, nhưng vẫn là vấn đề kia:

	Nữ nhân! Nữ nhân!

	Vạn nhất có bất hảo kết quả làm sao bây giờ?

	Tiểu Phùng Mạn tại kia suy tính thật lâu: "Ngươi chuẩn bị đầu tư nhiều ít?"

	Liên quan tới điểm này Keiko cũng sớm đã nghĩ kỹ: "5 ngàn vạn, USD."

	5 ngàn vạn USD?

	Ân,  con số này ngược lại là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	Tiểu Phùng Mạn rất miễn cưỡng nói: "Trên nguyên tắc ta đồng ý, nhưng là có hai điểm ngươi nhất định phải nhớ kỹ. Thứ nhất, làm ngươi gia nhập cái trò chơi này về sau, ngươi đại diện phí liền không có, vô luận là lợi nhuận vẫn là lỗ vốn, cũng phải cần chúng ta cộng đồng gánh chịu. Thứ hai, cái trò chơi này hoàn toàn bằng vào chúng ta làm chủ đạo, ngươi nhất định phải nhớ kỹ thân phận của ngươi."

	"Thân phận của ta chính là không có đại diện phí người đại diện." Keiko tiếu yếp như hoa: "Xin yên tâm đi, Phùng Mạn tiên sinh, ta nhớ được thân phận của ta, nhớ kỹ ta phải làm gì. Ta sẽ nghiêm ngặt dựa theo các ngươi nói tới đi làm."

	"Vậy là tốt rồi." Tiểu Phùng Mạn tuyệt không nguyện ý ở chỗ này tiếp tục ở lại, bằng không cái này giảo hoạt nữ nhân có trời mới biết sẽ còn nghĩ ra một chút cái gì đến: "Ta trước hết cáo từ, lôi, ngươi không cần đưa ta, bồi tiếp bạn tốt của ngươi nhiều hơn trò chuyện một hồi đi."

	Hắn hiển nhiên hiểu lầm Lôi Hoan Hỉ cùng Keiko quan hệ trong đó.

	Hắn cho rằng Keiko hẳn là Lôi Hoan Hỉ tình nhân.

	Hắn mặc dù xem thường nữ nhân, nhưng lại cũng không phản đối nam nhân có mấy cái tình nhân.

	Lôi Hoan Hỉ cũng nghe ra hắn trong lời nói những cái kia mập mờ ý tứ, có chút dở khóc dở cười.

	Tiểu Phùng Mạn đi.

	Keiko rõ ràng có chút không mấy vui vẻ: "Hoan Hỉ ca, người này giống như đặc biệt xem thường ta?"

	"Không phải xem thường ngươi, hắn là xem thường tất cả nữ nhân." Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng nói: "Hắn là đại nam tử chủ nghĩa người, cho rằng cực kỳ vô dụng là nữ nhân, các ngươi nhất nên đợi địa phương là phòng bếp, mà không phải ở chỗ này."

	Keiko rất là bất mãn "Hừ" một tiếng, vô cùng vô cùng rất nghiêm trọng rất nghiêm trọng bất mãn!

	Đây đều là niên đại gì, làm sao còn có tiểu Phùng Mạn dạng này người đâu? Dạng này lão cổ đổng đều nên quét đến bãi rác bên trong đi.

	Nếu không phải hắn là Hoan Hỉ ca bằng hữu tự mình căn bản nhìn đều chẳng muốn nhìn gia hỏa này!