Chương 1477: Còn có càng thêm khiến người ta chấn động tài nghệ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở che chắn vải đỏ dưới ánh đèn còn sẽ xuất hiện cái gì kỳ tích
 
 	Phó Sán Nhiên rất nhanh sẽ nhìn thấy.
 
 	Hai tầng bên trong điêu!
 
 	Này —— dĩ nhiên là —— trong truyền thuyết ——
 
 	Hai tầng bên trong điêu!
 
 	Truyền thuyết ở Càn Long thời kì, Giang Nam có một hộ họ Thủy nhân gia, là Phổ Thiên hạ duy nhất nắm giữ hai tầng bên trong điêu kỹ thuật.
 
 	Ở dưới ánh mặt trời, bên trong điêu trung đồ án là sư tử, thế nhưng chuyển tới dưới ánh trăng, ngươi sẽ phát hiện bên trong điêu trung đồ án lại đã biến thành con cọp.
 
 	Thủy gia truyền tới thủy khiêm ích này một đời, bọn họ bên trong điêu kỹ thuật đã lô hỏa thuần thanh.
 
 	Ở Càn Long 60 đại thọ trước, địa phương Huyện lệnh muốn đập Hoàng Đế nịnh nọt, bởi vậy muốn thủy khiêm ích ở trong vòng một năm điêu khắc ra chúc thọ tác phẩm.
 
 	Vì thế, hắn còn cố ý cho thủy khiêm ích một khối quý báu Thọ Sơn thạch.
 
 	Thủy khiêm ích ngày đêm cản công, dùng 10 tháng điêu khắc thành một khối tám thọ đồ.
 
 	Cái gọi là tám thọ đồ, tức là ở trong tảng đá điêu khắc ra tám cái phong cách khác nhau thọ tự.
 
 	Mà phóng tới màu đỏ quang hạ, tám cái thọ tự thì biến ảo thành một thọ tinh.
 
 	Cái này cũng là thủy khiêm ích bình sinh đắc ý nhất tác phẩm.
 
 	Hắn chuẩn bị ngày thứ hai liền đi hiến cho Huyện lệnh, nhưng không nghĩ tới buổi tối hôm đó xảy ra vấn đề rồi:
 
 	Tám thọ đồ không gặp.
 
 	Tìm khắp cả trong nhà mỗi một tấc góc, tra hỏi trong nhà mỗi một người làm, cũng cũng không có ai biết tám thọ đồ đi nơi nào.
 
 	Huyện lệnh sau khi biết giận dữ, cho rằng thủy khiêm ích là cố ý.
 
 	Có thể lại từ đầu điêu khắc một khối cũng không kịp.
 
 	Ghi hận trong lòng Huyện lệnh, nửa năm sau tìm tới một cơ hội, cấp nước khiêm ích an một thông phỉ tội danh giết thủy khiêm ích.
 
 	Thủy khiêm ích cũng không có đời sau, bởi vậy cái môn này hai tầng bên trong điêu tuyệt kỹ từ hắn này một đời liền thất truyền.
 
 	Nhưng là hiện tại, lúc này nơi đây, ngay ở Tiên Đào Thôn bên trong, Phó Sán Nhiên dĩ nhiên lại một lần nữa nhìn thấy trong truyền thuyết hai tầng bên trong điêu.
 
 	Vừa nãy nhìn thấy chính là quần Long nô đùa đồ,
 
 	Mà khi chuyển tới màu đỏ dưới ánh đèn, Phó Sán Nhiên nhìn thấy dĩ nhiên là bách Long Phi tường đồ.
 
 	Hơn trăm điều Long Phi tường ở trên trời, bầu trời sấm vang chớp giật, mưa xối xả giàn giụa, nhưng chuyện này đối với Long Tộc nhưng không có ảnh hưởng chút nào.
 
 	Chúng nó có ở chớp giật trung qua lại, có thẳng thắn hô hoán đến chớp giật.
 
 	Mà đầu lĩnh, vẫn như cũ là cái kia kim sắc Cự Long!
 
 	Phó Sán Nhiên ánh mắt như si như cuồng, nâng tảng đá kia làm sao cũng cũng không chịu buông tay.
 
 	Người chung quanh toàn đều đang đợi.
 
 	Hắn này vừa nhìn dĩ nhiên đầy đủ nhìn có hơn một giờ.
 
 	Sau đó hắn lúc này mới run cầm cập, đem Thạch đầu cao cao nâng quá mức đỉnh, dùng chưa từng có khiêm tốn âm thanh nói rằng:
 
 	"Ta quá khứ luôn cho là mình tài nghệ Thiên Hạ Vô Song, hiện theo ý ta đến nó, thế mới biết ta là cỡ nào nhỏ bé. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi, có thể nhìn thấy kỹ xảo như vậy, ta chết cũng không tiếc."
 
 	Một trận xì xào bàn tán vang lên.
 
 	Đến cùng là ra sao điêu khắc kỹ xảo, có thể làm cho Phó Sán Nhiên người như vậy nói ra chết cũng không tiếc lời như vậy
 
 	Thạch đầu ở một cái người tiếp theo tay của một người bên trong lan truyền xuống.
 
 	Mỗi một cái nhìn thấy người đều lặng lẽ không nói gì.
 
 	Nhìn thấy như vậy vĩ đại mà kiệt xuất tác phẩm, bọn họ vẫn có thể lại nói một gì đó a
 
 	Tất cả ngôn ngữ ở khối đá này trước mặt đều là như vậy trắng xám vô lực.
 
 	Cao cát nhân nhìn ra thậm chí là lệ rơi đầy mặt, vẫn ở cái kia không ngừng lẩm bẩm nói rằng:
 
 	"Hai tầng bên trong điêu, là hai tầng bên trong điêu, ở ta sinh thời lại vẫn có thể nhìn thấy hai tầng bên trong điêu."
 
 	Không phải tất cả mọi người hiểu được cái gì là hai tầng bên trong điêu.
 
 	Lau đi nước mắt cao cát nhân cẩn thận giải thích lại, cũng nói đến Thủy gia tao ngộ.
 
 	"Các ngươi biết tám thọ đồ đi nơi nào à" lúc này thang như cẩn chợt kỳ quái hỏi.
 
 	Nơi này đương nhiên không có ai biết.
 
 	"Kỳ thực là bị thủy khiêm ích phu nhân thủy Chung thị thâu đi."
 
 	"A" Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt hỏi: "Hắn phu nhân thâu tảng đá kia làm cái gì a "
 
 	"Bởi vì không có bất kỳ người nào giống thủy Chung thị hận chồng mình như vậy hận thủy khiêm ích."
 
 	Thủy khiêm ích tuy rằng bên trong điêu tài nghệ Thiên Hạ Vô Song, nhưng phẩm hạnh nhưng phi thường đê hèn.
 
 	Thủy Chung thị vốn là là có vị hôn phu, nhưng là nàng bị thủy khiêm ích xem bên trong.
 
 	Thủy khiêm ích dựa vào tiền trong tay, vu cáo thủy Chung thị vị hôn phu trộm đồ vật, mà bị ném tới trong đại lao.
 
 	Thủy Chung thị vì cứu vị hôn phu, chỉ có thể gả cho thủy khiêm ích.
 
 	Thế nhưng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, vị hôn phu của nàng nhưng chết ở trong đại lao.
 
 	Thương tâm gần chết thủy Chung thị, từ đó về sau chỉ muốn đàng hoàng tận cùng một làm thê tử bản phận.
 
 	Hôn sau mấy năm, hai vợ chồng đều trước sau không thể sinh dục.
 
 	Thủy khiêm ích lén lút tìm đến đại phu, chẩn gãy xuống kết quả là thủy khiêm ích khí huyết quá hư, không cách nào sinh dục.
 
 	Vốn là đây là thủy khiêm ích trách nhiệm, nhưng hắn nhưng đem hết thảy tức giận đều phát tiết đến vợ mình trên người. Mỗi ngày đều đối thủy Chung thị quyền đấm cước đá.
 
 	Cừu hận tựu là như thế từng ngày từng ngày tích lũy xuống.
 
 	Làm thủy khiêm ích hoàn thành tám thọ đồ sau, thủy Chung thị biết trượng phu làm sao dâng lên cái này tác phẩm, chỉ có thể càng thêm kiêu ngạo Huân Thiên.
 
 	Cho nên nàng lặng lẽ trộm đi tám thọ đồ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó há to miệng: "Vậy hắn phu nhân đem tám thọ đồ tàng tới chỗ nào tại sao vẫn không có tìm được "
 
 	"Nơi nào đều không có tàng, mà là trực tiếp ném tới trong giếng." Thang như cẩn nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Tám thọ đồ hẳn là thủy khiêm ích nhân sinh đỉnh cao tác phẩm, cũng có thể nói là bên trong điêu nghệ thuật bên trong kiệt xuất tác phẩm, nhưng là hiện tại liền như thế bị hủy. Đáng tiếc à rất đáng tiếc, nhưng cẩn thận ngẫm lại, nhưng cũng chưa chắc liền có thể tiếc."
 
 	Không nhất định liền bị hủy a
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhưng ở chuyển như vậy ý nghĩ cổ quái.
 
 	Ngươi muốn a, chỉ là bị ném tới trong giếng mà thôi, chiếc kia tỉnh chỉ cần vẫn còn, có thể liền có thể tìm đánh tám thọ đồ a.
 
 	Chỉ là ý tưởng này cũng chỉ có thể ở trong lòng đi dạo mà thôi.
 
 	"Thang lão."
 
 	Hứa Trọng Cẩm chợt ở cái kia hỏi: "Chuyện bí ẩn như vậy ngươi là làm sao biết "
 
 	"Bởi vì ta tổ tiên đã từng là thủy Chung thị bên người thân cận nhất nha hoàn, hai người danh nghĩa là chủ tớ, kỳ thực thân như tỷ muội." Thang như cẩn lại thở dài một hơi: "Thậm chí cái viên này tám thọ đồ bị ném tới trong giếng, cũng là tổ tiên đi vứt. Sau đó thủy khiêm ích chết rồi, thủy Chung thị quá không có mấy năm cũng chết bệnh, chuyện này liền bị xem là bí mật, ở ta Thang gia từng đời một lưu truyền xuống rồi. "
 
 	Nói tới chỗ này, ánh mắt của hắn rơi xuống Phó Sán Nhiên trên người:
 
 	"Đến phiên bên trong điêu chi tinh, ta xem ngươi không hẳn liền có thể so với đi đến thủy khiêm ích, ít nhất ngươi đến hiện tại cũng không có nắm giữ hai tầng bên trong điêu tài nghệ. Thế nhưng mặc dù tài nghệ tinh xảo như nước khiêm ích giả, nhưng bởi vì chính mình phẩm hạnh làm mất mạng, hơn nữa liền bên trong điêu tài nghệ cũng đều thất truyền. Tươi sáng a, tài nghệ thiên phú mặc dù trọng yếu, nhưng làm người phẩm đức nhưng trọng yếu hơn a."
 
 	Phó Sán Nhiên ở cái kia cúi đầu lặng lẽ không nói.
 
 	Thang như cẩn lại rất là cảm khái địa nói rằng: "Vạn hạnh chính là, hai tầng bên trong điêu tài nghệ kỳ thực cũng không có thất truyền, hơn nữa trái lại phát dương quang đại. Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi có thể khôi phục như vậy vĩ đại tài nghệ."
 
 	Biệt cảm ơn ta, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta cũng không có bản lãnh cao như vậy làm cái gì hai tầng bên trong điêu, này đều là một cái Thần Long kiệt tác.
 
 	Vấn đề là nói cho các ngươi nghe các ngươi cũng sẽ không tin tưởng a có phải là!