Chương 322: Lão kiều cùng lão Khổng 1 lên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	-&gt; Chương 322: Lão kiều cùng lão Khổng đồng thời đến rồi
 
 	Bầu trời xẹt qua một tia chớp:
 
 	Hoan Hỉ ca ảo giác.
 
 	Bởi vì hắn nhìn thấy một người.
 
 	Sau đó, chúng ta Hoan Hỉ ca trở nên cà lăm:
 
 	"Lão, lão, lão kiều "
 
 	Yêu khoác lác lão kiều!
 
 	Yêu khoác lác lão kiều lại đến Tiên Đào Thôn!
 
 	Một tia linh cảm không lành ở Hoan Hỉ ca trong lòng bốc lên.
 
 	Mà càng thêm để hắn giật mình chính là, hắn lại còn nhìn thấy một người:
 
 	Khổng văn cử!
 
 	Cái kia hoa 2 triệu mua lại chính mình cái kia nhẫn ngọc khổng văn cử!
 
 	Hắn làm sao sẽ cùng lão kiều sống chung một chỗ hơn nữa còn cùng nhau xuất hiện ở Tiên Đào Thôn
 
 	Này có thể có chút ý tứ.
 
 	"Ngươi không phải mời ta đến chơi phải không" . Kiều Viễn Phàm cười nói: "Này không, ta liền đến. Đúng rồi, giới thiệu cho ngươi cái bằng hữu, đây là bạn cũ của ta khổng văn cử; đây là ta người bạn nhỏ Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng khổng văn cử đồng thời nói rằng.
 
 	"A, các ngươi nhận thức "
 
 	Khổng văn cử cũng nở nụ cười: "Đây chính là cái kia bán cho ta nhẫn ngọc người bạn nhỏ.
 
 	"
 
 	"Khá lắm, ngươi lại còn có như thế vật đáng tiền." Giảo hoạt vẻ mặt ở Kiều Viễn Phàm trong mắt chợt lóe lên.
 
 	Không được, không được, khẳng định có vấn đề.
 
 	Nghe nói yêu khoác lác lão kiều đến rồi, Annie cùng bạn bè nàng đều đến rồi, vây nhốt lão kiều, líu ra líu ríu, vừa cười lại gọi.
 
 	Khổng văn cử ở bên cạnh nhìn ra không ngừng hâm mộ.
 
 	Này lão kiều, ở người trẻ tuổi trung lại như vậy được hoan nghênh.
 
 	Lão kiều cũng là cười vui vẻ cùng mình tuổi trẻ bằng hữu lái chơi cười, một điểm cái giá cũng đều không có.
 
 	Có thể không, một mở yên khách sạn làm bộ làm tịch làm gì a.
 
 	"Tản đi, tản đi, cũng không muốn làm việc a." Hoan Hỉ ca trừng mắt lên, oanh chạy những tên kia: "Chiến đao. Buổi trưa chuẩn bị thêm vài món thức ăn, ta xin mời lão kiều cùng khổng tổng ăn cơm."
 
 	"Ân chậm đã." Khổng văn cử có chút không vui: "Tại sao gọi hắn lão kiều, phải gọi ta khổng tổng "
 
 	"Ngài có tiền a." Hoan Hỉ ca nhất thời một mặt tiểu nhân thêm tham tài quỷ dáng dấp: "Này vừa ra tay chính là 2 triệu a."
 
 	"Hắc." Khổng văn cử vung tay lên: "Ngươi nghĩ ta là tài chủ a thành thật nói cho ngươi, ta trước đây nhà rất lớn, vừa vặn gặp phải phá dỡ, kết quả cho tới một bút khoản bồi thường."
 
 	"Sớm nói a. Ta còn tưởng là ngươi có thể cho chúng ta Tiên Đào Thôn mang đến chuyện làm ăn đây, lão Khổng."
 
 	Khổng văn cử suýt chút nữa bật cười.
 
 	Sấn Lôi Hoan Hỉ đi ở phía trước, lặng lẽ đối(đúng) Kiều Viễn Phàm nói rằng: "Ngươi nói còn thật không có sai, cái này người bạn nhỏ quá thú vị."
 
 	Tiên Đào Thôn một lần nữa thức tỉnh, thanh nhã điềm tĩnh, để Kiều Viễn Phàm cùng khổng văn cử khen không dứt miệng.
 
 	Đặc biệt là ngư đường bên trong chăn nuôi thì ngư, càng thêm khiến người ta kinh ngạc.
 
 	Khổng văn cử vốn là đã móc ra một cái tẩu, có thể nhìn thấy những này thì ngư, tay lại dừng lại: "Hoan Hỉ, ngươi này thì ngư làm sao dưỡng a. Nuôi nhiều như vậy, hơn nữa từng cái từng cái còn đều nhảy nhót tưng bừng."
 
 	"Muốn học không" Lôi Hoan Hỉ "Khà khà" cười: "Ngươi cho ta 1 triệu, ta dạy cho ngươi làm sao dưỡng "
 
 	"Thật sự" không nghĩ tới, khổng văn cử lại coi là thật.
 
 	Đùa giỡn, đùa giỡn, này dưỡng thì ngư phương pháp nơi nào giáo đến sẽ ngươi chẳng lẽ còn đến giúp ngươi làm điều Thần Long
 
 	Vì để tránh cho lúng túng, vội vàng đem Kiều Viễn Phàm cùng khổng văn cử mang đi tới Tiên Nữ Sơn.
 
 	Mới đi vào, hai người liền hoàn toàn bị Tiên Nữ Sơn cảnh sắc mê hoặc.
 
 	Hơn nữa Lôi Hoan Hỉ mồm miệng lanh lợi. Đem cùng Tiên Nữ Sơn có quan hệ truyền thuyết êm tai nói, lăng đem Kiều Viễn Phàm cùng khổng văn cử hai người đã biến thành học sinh tiểu học như thế chăm chú nghe.
 
 	"Có thể sở hữu như vậy tiên sơn. Thực sự là Tiên Đào Thôn phúc khí a." Khổng văn cử thở dài một tiếng.
 
 	Kiều Viễn Phàm mũi bỗng nhiên nhúc nhích một chút: "Hoan Hỉ, nơi này nuôi hoa lan "
 
 	Này mũi, quá linh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật đầu liên tục: "Đúng đấy, thì ở phía trước chỗ không xa."
 
 	Khổng văn cử đối với mình bạn cũ quá giải: "Đi xem một chút "
 
 	"Đi xem một chút đi." Kiều Viễn Phàm nhưng có một ít chần chờ.
 
 	Có điều hắn nhớ tới, Lôi Hoan Hỉ đã từng cùng mình đã nói, nơi này nuôi một chậu kinh thế Long Vương lan. Người cũng đã tới đây, trong lòng hiếu kỳ liền cũng lại không cách nào khắc chế.
 
 	Đi tới hoa lan viên, mở cửa, chỉ liếc mắt nhìn, Kiều Viễn Phàm liền cười nói: "Quan Bảo Phương tác phẩm."
 
 	Hắc. Này nhãn lực, quá trâu, chỉ liếc mắt nhìn lại liền biết là ai nuôi trồng.
 
 	Có điều cũng không chuyện gì ngạc nhiên, lão kiều bạn tốt không phải là dưỡng lan à
 
 	Nhân gia từ cái kia học được chẳng có cái gì cả cái gì kỳ quái.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng vẫn đúng là khâm phục, có thể lại mang theo vài phần khoe khoang: "Như thế nào, Quan Bảo Phương quan đại sư hoa lan dưỡng đến như thế nào "
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng khổng văn cử hai người hai mặt nhìn nhau, sau đó đồng thời bật thốt lên:
 
 	"Quan đại sư "
 
 	Doạ đến các ngươi a Lôi Hoan Hỉ càng là đắc ý: "Ta nhưng là bỏ ra thật lớn khí lực mới trấn đại sư mời tới."
 
 	"Hắn làm sao có thể có thể xưng tụng đại sư" Kiều Viễn Phàm lắc lắc đầu nói rằng: "Thiên tư của hắn có hạn, duy nhất đáng giá xưng đạo đơn giản nỗ lực hai chữ mà thôi. Có thể dưỡng lan chi đạo, một mực coi trọng nhất chính là thiên phú. Ngươi xem một chút những này hoa lan, hơn 20 năm, ngoại hình, thủ pháp trên một điểm biến hóa cũng đều không có, tất cả đều là từ lão sư hắn cái kia học được. Người này a, lão sư giáo cái gì, hắn đi học cái gì, tuyệt đối là không dám vượt qua giới hạn, sẽ không có mảy may thay đổi."
 
 	Ân, lời này làm sao như vậy quen thuộc thật giống ai cũng là cùng mình nói như vậy.
 
 	Lương Vũ Đan! Đúng, ngày đó Lương Vũ Đan ở đánh giá Quan Bảo Phương thời điểm đại thể cũng là ý này.
 
 	Vốn là muốn nói lên Lương Vũ Đan, nhưng là lại có một ít kỳ quái: "Cái gì hơn 20 năm "
 
 	"Há, ta là nghe ta cái kia dưỡng lan bằng hữu nói." Kiều Viễn Phàm như không có chuyện gì xảy ra: "Hắn hơn 20 năm trước liền mãn khoá, kỳ thực cũng không phải mãn khoá, mà là giáo viên của hắn cảm thấy lấy thiên phú của hắn tới nói, mình đã không có cái gì có thể dạy hắn. Vì lẽ đó liền để hắn tự mình đi phát triển."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cực kỳ không phục: "Lão nói hắn thiên phú không được, các ngươi tới xem, thiên phú không được có thể dưỡng ra tố quan hà đỉnh à" .
 
 	Kiều Viễn Phàm liếc mắt nhìn, không nói câu nào.
 
 	Khổng văn cử cũng liếc mắt nhìn, cười nói: "Hoan Hỉ a, tố quan hà đỉnh thật là tốt đồ vật, khó dưỡng cực kì, nhưng là trên đời này cũng không phải chỉ có Quan Bảo Phương một người có thể dưỡng ra, có người trước đây thật lâu liền vun bón ra tố quan hà đỉnh. Nhưng là đây. Những người này thật sự phi thường không màng danh lợi, bọn họ biết mình dưỡng đi ra là có thể, nhưng không muốn để cho người khác biết."
 
 	Không tin, tuyệt không tin.
 
 	Này đều cái gì xã hội, còn có như vậy người tồn tại
 
 	"Ngươi xem cái này tử thụ cái lục anh." Kiều Viễn Phàm chỉ tay cái kia bồn tử thụ cái lục anh: "Tuy rằng ở giá trị tới nói không cách nào cùng tố quan hà đỉnh đánh đồng với nhau, nhưng là ở bên ngoài hình trên dưới cái nhìn của ta nhưng phải vượt xa Quan Bảo Phương tố quan hà đỉnh. Tràn ngập linh tính a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhất thời đại hỉ, xem lão kiều cũng một hồi cảm thấy đáng yêu không ít.
 
 	Đây chính là chính mình bồi dưỡng được tử thụ cái lục anh a.
 
 	Thật tinh mắt, thật tinh mắt.
 
 	Kiều Viễn Phàm nhưng trở nên hơi ấp a ấp úng lên: "Hoan Hỉ a, cái kia bồn, cái kia bồn Long Vương lan a "
 
 	"A, ở trong phòng đây."
 
 	Thừa dịp Lôi Hoan Hỉ đi mở cửa thời điểm, khổng văn cử cười nói: "Lại không nhịn được "
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng là mặt cười khổ.
 
 	Làm Kiều Viễn Phàm cùng khổng văn cử nhìn thấy cái kia bồn Long Vương lan thời điểm, hai người hoàn toàn cương ở nơi đó.
 
 	Long Vương lan! Long Vương lan!
 
 	Trên đời này thật sự có Long Vương lan! Quá khứ cái kia truyền thuyết là thật sự a!
 
 	Long Vương lan, Long Vương lan. Long Vương nhất xuất, vạn hoa thất sắc. Long Vương lan, Long Vương lan, hoa này chỉ ứng có ở trên trời, nhân gian người già không thể thấy.
 
 	Đây chính là Long Vương lan.
 
 	Kiều Viễn Phàm run rẩy đi tới Long Vương lan trước, si ngốc nhìn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã sớm nhìn chán, cũng không biết này lão kiều muốn xem thời gian bao lâu, lặng lẽ lùi ra.
 
 	Kiều Viễn Phàm vừa nhìn chính là hơn một giờ. Thân thể ở cái kia không nhúc nhích.
 
 	Khổng văn cử liền đứng bên cạnh hắn, vẫn lặng lẽ làm bạn chính mình bạn cũ.
 
 	Đã lâu thật lâu sau. Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Long Vương lan a Long Vương lan, ngày hôm nay rốt cục vẫn là để ta thấy. Đáng giá, cái gì đều đáng giá. Hoa này chỉ ứng có ở trên trời, nhân gian người già không thể thấy. Tốt, tốt, ta nguyên bản vẫn cho là Long Vương lan chỉ là cái hư vọng truyền thuyết. Nhưng là hôm nay, ta mới biết kỳ thực là tự mình nghĩ sai rồi."
 
 	"Ngươi vẫn nói nhất sinh có hai đại tiếc nuối, hiện tại không thể nhìn thấy Long Vương lan tiếc nuối đã bù đắp." Khổng văn cử tâm tình cũng có một chút kích động: "Lão kiều a, thấy đủ đi."
 
 	"Lúc đó muốn không phải vì nghiên cứu làm sao bồi dưỡng Long Vương lan. . ." Nói tới chỗ này, Kiều Viễn Phàm đột nhiên ngừng lại: "Hoan Hỉ. Hoan Hỉ."
 
 	"Chuyện gì, chuyện gì" Lôi Hoan Hỉ vội vội vàng vàng chạy vào.
 
 	"Nhanh đưa nó dời ra ngoài a, nuôi dưỡng ở trong phòng làm cái gì" Kiều Viễn Phàm có chút nóng nảy.
 
 	"A Quan Bảo Phương nói, hoa lan hỉ âm, Long Vương lan là lan trung cực phẩm, càng là ứng để tránh cho ánh mặt trời bắn thẳng đến làm chủ, vì lẽ đó vẫn luôn nuôi dưỡng ở trong phòng a." Lôi Hoan Hỉ vuốt đầu nói rằng.
 
 	"Hồ đồ, hồ đồ." Kiều Viễn Phàm liên tục giẫm chân: "Vì lẽ đó thành tựu của hắn cũng vẻn vẹn giới hạn ở đó, cứng nhắc ngạnh sáo, không biết mùi vị. Là, hoa lan là hỉ âm, có thể đây là Long Vương lan a! Ngươi xem, thời gian dài không cách nào được ánh mặt trời, cành cây đã có chút uể oải. Long là cái gì bay lượn cửu thiên, ngang dọc Tứ Hải, há có không thể thấy ánh mặt trời đạo lý này Long Vương lan cũng giống như vậy đạo lý. Cổ nhân nếu cho nó mang theo Long Vương lan tên, vậy thì nhất định có đạo lý của hắn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn kỹ, quả nhiên cành cây hơi có một ít khô héo.
 
 	Quan Bảo Phương nói hỉ âm, Kiều Viễn Phàm nói hỉ dương, nên nghe ai
 
 	Tuy nhiên kỳ quái, Lôi Hoan Hỉ nội tâm mơ hồ cảm thấy yêu khoác lác lão kiều nói có đạo lý.
 
 	Ba người đồng thời hợp lực đem Long Vương lan mang ra ngoài.
 
 	Đại khái là tâm lý nguyên nhân đi.
 
 	Vừa tiếp xúc với ánh mặt trời, Lôi Hoan Hỉ cảm thấy tựa hồ Long Vương lan thật sự tăng thêm không ít sức sống.
 
 	Lẽ nào thật sự cùng Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan nói như thế, Quan Bảo Phương tuy rằng hưởng dự thế giới lan đàn, nhưng kỳ thực thiên phú có hạn mà
 
 	Sau đó, chúng ta Hoan Hỉ ca hỏi một câu hắn cả đời này đều sẽ cảm thấy hối hận sự tình:
 
 	"Lão kiều, lão Khổng, các ngươi lần này không có đến không đi, nhìn thấy Long Vương lan như vậy tuyệt thế giống."
 
 	"Đúng đấy, xác thực không có đến không, có thể tận mắt đến Long Vương lan cũng không uổng công chuyến này." Kiều Viễn Phàm thở thật dài một tiếng, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó:
 
 	"Đúng rồi, lần này ta có một mục đích, là tới hỏi ngươi người bạn nhỏ đòi nợ!" (. . . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: