Chương 1415: Không hiểu ra sao tới cửa lão tổng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sáng sớm thời điểm Lôi Hoan Hỉ liền có khách đến nhà bái phỏng đến rồi.
 
 	Là Định Hà thị Định Hà hóa chất (tập đoàn) chủ tịch công ty trách nhiệm hữu hạn kiêm tổng giám đốc vi dương hồng cùng với Phó tổng kinh lý ngửi phàm khải.
 
 	Định Hà hóa chất là một nhà xí nghiệp quốc doanh, cũng là Định Hà long đầu xí nghiệp.
 
 	Nhưng vấn đề là Lôi Hoan Hỉ không biết bọn hắn a
 
 	Hơn nữa trước lúc này một phút liền cái đơn vị này tên đều xưa nay chưa từng nghe qua.
 
 	"Lôi tổng, chào ngươi chào ngươi."
 
 	Mới vừa xuống lầu, vừa thấy được Lôi Hoan Hỉ, vi dương hồng liền biểu hiện đặc biệt nhiệt tình, cùng Lôi Hoan Hỉ nắm tay lại sau nói rằng: "Hoan nghênh đi tới Định Hà thị a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ là đầy bụng nghi hoặc: "Các ngươi khỏe, chúng ta trước nhận thức à "
 
 	"Lôi tổng khẳng định là không quen biết chúng ta những này địa phương nhỏ người." Phó tổng kinh lý ngửi phàm khải cười nói: "Nhưng lôi tổng đại danh có người nào không biết a đại danh đỉnh đỉnh Olympic quán quân."
 
 	Thì ra là như vậy, hóa ra là hướng về phía chính mình Olympic quán quân tên tuổi đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này mới chợt hiểu ra.
 
 	"Lôi tổng a." Vi dương hồng cũng ở đó cười nói: "Ta là mới biết ngươi đến a, có thể ngươi vậy thì phải đi. Ngươi nói một chút, ngươi nói một chút, làm sao có thể không cho chúng ta tận một hồi người chủ địa phương a buổi trưa hôm nay chúng ta mời khách, chúng ta mời khách."
 
 	Ngửi phàm khải cũng ở bên cạnh luôn miệng phụ họa.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút khó khăn: "Vi tổng, ngửi tổng, hảo ý của các ngươi ta chân thành ghi nhớ, thế nhưng chúng ta vội vã về Vân Đông a."
 
 	Vi dương hồng tựa hồ đã sớm chuẩn bị: "Lôi tổng đã có việc gấp vậy chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng, nhưng bất luận làm sao để chúng ta mời ngươi ăn đốn điểm tâm, chúng ta Định Hà không chỉ có muộn trà, cũng như thế là có điểm tâm sáng."
 
 	Đối phương cũng đã nói đến nước này, nếu như cự tuyệt nữa liền không khỏi quá lập dị.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca liền không hiểu ra sao bị mời đến trong tiệm cơm ăn điểm tâm sáng.
 
 	Một người!
 
 	Vi dương hồng nói cũng không sai, Định Hà thị không chỉ muộn trà được, điểm tâm sáng giống cũng như thế phi thường phong phú.
 
 	Hơn nữa hai vị này trước vốn không quen biết lão tổng có vẻ cũng không tránh khỏi quá nhiệt tình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đều cảm thấy có chút thật không tiện.
 
 	Thật không tiện thật không tiện, bỗng nhiên Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhưng không hiểu ra sao cảm thấy có chút kỳ quái lên.
 
 	Dựa vào cái gì a
 
 	Coi như mình trên đầu thật sự có Olympic quán quân cái này vầng sáng, đối phương cũng quá mức nhiệt tình a
 
 	Lôi Hoan Hỉ chung quy vẫn là không nhịn được hỏi: "Vi tổng, ngửi tổng, các ngươi hôm nay tới tìm ta có phải là có chuyện gì hay không a "
 
 	"Nhìn, nhìn, chúng ta là chân tâm thực lòng muốn mời lôi tổng ăn bữa cơm."
 
 	Vi dương hồng trong miệng mặc dù là nói như vậy, nhưng Lôi Hoan Hỉ ánh mắt biết bao sắc bén, hắn rất nhanh bắt lấy vi dương hồng đối ngửi phàm khải nháy mắt.
 
 	Ngửi phàm khải quả nhiên tiếp lời nói rằng: "Kỳ thực đi, nói một chút việc đều không có đó là giả, vẫn có chút sự muốn cùng lôi tổng thương lượng một chút."
 
 	"Mời nói."
 
 	"Ninh An Trấn gặp tai a, thân là Định Hà người trong lòng của chúng ta cũng không dễ chịu a. Nhưng chúng ta vui đùa một chút không nghĩ tới chính là, chúng ta dân bản xứ không thể giúp đỡ được việc, đúng là ngươi cái này nơi khác lão tổng làm như thế một cái chuyện thật tốt a." Ngửi phàm khải xem ra tựa hồ rất nhiều cảm khái:
 
 	"Chúng ta nghe đến hậu tâm bên trong phi thường xấu hổ, tổng nghĩ có thể bù đắp một hồi làm những gì. Vì lẽ đó tập đoàn ngày hôm qua suốt đêm tổ chức một cao tầng cán bộ hội nghị khẩn cấp, đại gia nhất trí quyết định bỏ vốn 5 triệu nguyên gia nhập vào các ngươi viện trợ hạng trong mắt."
 
 	Nguyên lai chính là việc này đây chính là chuyện tốt a
 
 	Lôi Hoan Hỉ giơ lên chén trà: "Vi tổng, ngửi tổng, ta mặc dù là nơi khác đến, nhưng ta cũng đại biểu Ninh An Trấn nhà vườn cảm tạ các ngươi. Ta lấy trà thay tửu mời các ngươi."
 
 	Ba người đụng ly một cái nhấp một miếng, vi dương hồng thả xuống cái chén tiếp tục nói: "Có điều ta có một yêu cầu nho nhỏ, hi vọng lôi luôn có thể cân nhắc."
 
 	"Mời nói."
 
 	"Chúng ta hy vọng có thể gia nhập vào viện trợ kế hoạch trong tiểu tổ."
 
 	"Đương nhiên có thể, đây tuyệt đối không có vấn đề." Lôi Hoan Hỉ không chút suy nghĩ liền nói nói.
 
 	"Còn có, chúng ta hi vọng trở thành viện trợ kế hoạch người phụ trách.
 
 	"
 
 	Cái gì
 
 	Điểm ấy đúng là để Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra.
 
 	Muốn trở thành viện trợ kế hoạch người phụ trách
 
 	Này tựa hồ có chút cái kia cái gì a
 
 	Phải biết cái này viện trợ kế hoạch là Lôi Hoan Hỉ bọn họ trước tiên đưa ra đồng thời cụ thể thực thi, hơn nữa còn đem tập trung vào lượng lớn tài chính dùng để kế hoạch thực thi.
 
 	Hiện tại không hiểu ra sao nhô ra hai người mang theo 5 triệu liền muốn trở thành cái này hầu như người phụ trách
 
 	"Lôi tổng, ngươi nghe ta cùng ngươi nói." Ngửi phàm khải vội vàng ở nơi đó giải thích: "Chúng ta chỉ là muốn trở thành trên danh nghĩa người phụ trách, cụ thể làm sao thao tác chúng ta tuyệt không hỏi đến, vẫn là do các ngươi định đoạt. Chúng ta như thế làm cũng là khó xử của mình. Định Hà thị chính đang bình chọn xí nghiệp ưu tú, kỳ thực đối xã hội công ích sự nghiệp làm cống hiến cũng là trong đó rất trọng yếu một bình chọn phân đoạn. Thân là Định Hà thị long đầu xí nghiệp, mà là vẫn là quốc xí, chúng ta đối này một bình chọn nhất định muốn lấy được. Có thể để chúng ta cảm thấy xấu hổ chính là, chúng ta những năm này chỉ lo phát triển xí nghiệp, đối xã hội công ty từ thiện sự nghiệp cống hiến phi thường phi thường ít ỏi a, lần này vừa vặn để chúng ta có thể bù đắp một hồi."
 
 	Vẫn không có cùng Lôi Hoan Hỉ cân nhắc lại đây này cụ thể là chuyện ra sao, vi dương hồng rất nhanh tiếp lời nói rằng:
 
 	"Kỳ thực cá nhân ta còn có một chút tư tâm, ta số tuổi đến, sang năm liền muốn về hưu, ở lui khỏi vị trí hạng hai trước , ta nghĩ vì chính mình mua danh chuộc tiếng một hồi, cũng thật mặt mày rạng rỡ rời đi, đem đến nói chuyện vẫn có thể có một ít phân lượng, hi vọng lôi luôn có thể tác thành ta điểm ấy tư tâm a."
 
 	Cái này ——
 
 	Ngươi để Lôi Hoan Hỉ có thể nói cái gì đó
 
 	Nói tựa hồ rất có đạo lý, cũng rất có bọn họ tự thân nỗi khổ tâm trong lòng, nhưng vì cái gì Lôi Hoan Hỉ càng nghe nhưng càng cảm thấy không phải mùi vị a
 
 	Ở cái kia suy nghĩ kỹ nửa ngày Lôi Hoan Hỉ rồi mới lên tiếng: "Vi tổng, ngửi tổng, ta cũng không phải không muốn tác thành người khác loại người như vậy, nhưng lần này viện trợ kế hoạch không phải là ta một người một nhà chuyện của công ty, liên lụy đến mọi phương diện thực sự là quá hơn nhiều. Cụ thể các ngươi đưa ra yêu cầu có hay không có thể có được thực hiện ta một người nói không tính, như vậy đi, chờ ta sau khi trở về cùng ta đoàn đội thương lượng một chút phía sau cho các ngươi thêm cuối cùng trả lời chắc chắn."
 
 	"Hay, hay, lôi tổng, chuyện này bất luận làm sao đều muốn xin nhờ ngươi." Vi dương hồng trong lời nói đầy cõi lòng hi vọng: "Chỉ cần lôi luôn có thể giúp ta làm thỏa đáng chuyện này, tuỳ tiện nhắc tới ra yêu cầu gì chúng ta đều nhất định tận lực thỏa mãn."
 
 	Lần thứ hai nháy mắt một cái, ngửi phàm khải móc ra một tấm thẻ ngân hàng phóng tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Lôi tổng, phía trên này có 500 ngàn, ngươi xem ngươi đến Định Hà thị chúng ta đều không có khỏe mạnh chiêu đãi ngươi, ngươi cầm cứ việc dùng."
 
 	Không đúng, không đúng!
 
 	Liền như thế một chuyện tốt còn lại cho mình 500 ngàn
 
 	Không nghi ngờ chút nào chính là, Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối là một yêu thích tiền người, nhưng có chút tiền có thể đem, có chút tiền tuyệt đối không thể đem, đạo lý này Lôi Hoan Hỉ vẫn là hiểu.
 
 	Vì lẽ đó Lôi Hoan Hỉ không chút do dự từ chối.
 
 	Vi dương hồng cùng ngửi phàm khải cũng không có lại tiếp tục miễn cưỡng.
 
 	Thế nhưng từ vào lúc này bắt đầu Lôi Hoan Hỉ nghi hoặc cũng liền càng nhiều hơn!