Chương 1283: Lại muốn dựa vào nó đến bảo vệ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngày thứ ba.
 
 	Ở đáy biển đã vượt qua ròng rã ba ngày.
 
 	Cái gì gọi là sống một ngày bằng một năm hiện tại Hoan Hỉ ca đã hoàn toàn có thể nếm trải.
 
 	Trong ba ngày này, mỗi ngày đều có ít nhất ba tiếng là muốn chịu đựng hỏa diễm quay nướng cảm giác.
 
 	Sống không bằng chết.
 
 	Thời gian còn lại chính là yên tĩnh trôi nổi ở trong nước biển lẳng lặng khôi phục một ít thể lực.
 
 	Mà một khi cảm giác nóng bỏng biến mất rồi, yên tĩnh thời gian trong một loại cảm giác khác lại lập tức xuất hiện:
 
 	Đói bụng!
 
 	Ngươi suy nghĩ một chút, ròng rã ba ngày một ít đồ đều không có ăn đó là cảm giác thế nào
 
 	Coi như là Hoan Hỉ ca thân thể cường hãn hơn nữa vậy cũng tuyệt đối là đói bụng đến phải khó chịu.
 
 	Nhất quán kẻ tham ăn Tiểu Bàn lại tựa hồ như không có bất kỳ muốn ăn đồ ăn dáng vẻ.
 
 	Lẽ nào nó không đói bụng sao
 
 	Ngày thứ nhất thời điểm trên đầu xuất hiện cái kia vết nứt biến lớn hơn không ít.
 
 	Tiểu Bàn thật giống đang đợi cái gì đó thời cơ xuất hiện tự.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có hỏi nhiều.
 
 	Hắn cũng từng đang lục lọi quá Tiểu Bàn ý nghĩ, nhưng tâm ý tương thông hắn lại phát hiện Tiểu Bàn trong lòng trống rỗng.
 
 	Mảy may cảm tình cũng đều không có.
 
 	Hoan Hỉ ca thở dài một hơi, nếu là có cái gì ăn là tốt rồi.
 
 	Xa xa thật giống đến rồi món đồ gì
 
 	Ngư!
 
 	Có thể ở như vậy thâm hải lý xuất hiện khẳng định chỉ có một loại sinh vật:
 
 	Ngư!
 
 	Hoan Hỉ ca ngụm nước đều sắp chảy ra.
 
 	Lát cá sống đến rồi a!
 
 	Nhưng là làm con cá kia bơi tới cách đó không xa thời điểm, Hoan Hỉ ca cả người lại mộng bức.
 
 	Là như vậy, chính mình cái bụng rất đói, rất muốn ăn chút lát cá sống.
 
 	Nhưng vấn đề là, ngươi cái quái gì vậy cho ngươi gia Hoan Hỉ ca đến điều cá mập lớn làm cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại đã biết ở đoạn này đặc thù thời gian trong, Tiểu Bàn cùng trên người mình long uy hoàn toàn biến mất rồi.
 
 	Nói cách khác đường đường Tiểu Bàn đang hoàn thành tiến hóa trước đối bên trong đại dương bất cứ sinh vật nào đều không có lực uy hiếp.
 
 	Phù hộ này điều Sa Ngư chỉ là đi ngang qua.
 
 	Sa Ngư dừng lại chính mình thân thể cao lớn.
 
 	Đối với đối diện kỳ quái sinh vật, nó phát hiện mình có chút sợ hãi.
 
 	Nhưng là lập tức, Sa Ngư liền khí thế hùng hổ vọt tới.
 
 	Long tiến vào nước cạn bị tôm trêu!
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng bỗng nhiên liền bốc lên một câu nói như vậy đến.
 
 	Cái quái gì vậy, nếu như đổi ở bình thường, liền như ngươi vậy nhìn thấy Tiểu Bàn phải trốn, lại còn dám đến ý đồ ăn chúng ta
 
 	Hoan Hỉ ca thử một hồi chính mình thể lực, có chút bất đắc dĩ.
 
 	Cả người không có bao nhiêu khí lực, sớm bị cái kia mỗi ngày một trận nóng rực cho dằn vặt hết.
 
 	Chẳng lẽ mình cùng Tiểu Bàn liền phải ở chỗ này xui xẻo bị một cái Sa Ngư cho ăn
 
 	Này xem như là chuyện ra sao a chết cũng quá oan.
 
 	Tiểu Bàn cũng cảm giác được nguy hiểm.
 
 	Nó cật lực nhúc nhích một chút, nhưng rất nhanh liền lại từ bỏ.
 
 	Xong, xong, lần này thật sự muốn xong đời.
 
 	Nhưng là ở cá mập lớn sắp muốn vọt tới trước mặt bọn họ, thậm chí đã có thể nhìn thấy nó đáng sợ hàm răng thời điểm, nó nhưng đột nhiên ngừng lại.
 
 	Lại là một cái bóng đen hướng về nơi này cấp tốc bơi lại.
 
 	Rõ ràng sa!
 
 	Cái kia rõ ràng sa cũng tới!
 
 	Lẽ nào cái tên này cũng cảm nhận được Tiểu Bàn đánh mất năng lực, chuẩn bị đến thừa dịp cháy nhà hôi của à
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này tâm tình vào giờ khắc này hoàn toàn là tuyệt vọng.
 
 	Bất kể nói thế nào, muốn chết cũng phải tự mình chết trước ở Tiểu Bàn trước!
 
 	Liền cái tiện tay vũ khí đều không có, sớm biết liền đem này thanh không gì không xuyên thủng dao gọt hoa quả cho mang đến.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ biết mình sai rồi.
 
 	Bỗng nhiên xuất hiện rõ ràng sa không có bất kỳ chần chờ, lập tức dùng sức hướng về cái kia Sa Ngư phóng đi.
 
 	Nó là đang bảo vệ Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn!
 
 	Nếu như không phải ở đáy biển Hoan Hỉ ca hầu như liền muốn không nhịn được hoan hô lên.
 
 	Sa Ngư cùng rõ ràng sa so với, trọng tải thực sự quá nhỏ.
 
 	Vừa nhìn thấy rõ ràng sa hướng về chính mình vọt tới, nó lập tức vội vội vàng vàng quay đầu liền chạy.
 
 	Liền một tia dũng khí phản kháng đều không có.
 
 	Rõ ràng sa cũng không có truy kích, mà là thị uy tự lay động chính mình thân thể cao lớn.
 
 	Tiếp theo nó điều quay người sang tử.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn còn có chút lo lắng, rõ ràng sa dù sao chỉ là điều động vật, ai biết nó muốn làm gì
 
 	Cũng còn tốt, rõ ràng sa cũng không có tới đến Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn bên người ý tứ, chỉ là ở cách bọn họ khá xa thuỷ vực qua lại di động.
 
 	Bảo vệ
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình cùng Tiểu Bàn lại nhiều một cường mạnh mẽ bảo tiêu.
 
 	Hiện tại hoàn toàn có thể yên tâm.
 
 	Ở trong biển rộng có thể khiêu chiến rõ ràng sa sinh vật cũng vậy nhiều!
 
 	Ồ, ta tối thân ái nhất rõ ràng sa, ngươi có thể cho ngươi gia Hoan Hỉ ca làm điểm ăn đến không
 
 	Tùy tiện cái gì ngư đều được, nhà ngươi Hoan Hỉ ca không kén ăn.
 
 	Hoan Hỉ ca không ngừng làm ăn đồ ăn động tác, hi vọng rõ ràng sa có thể rõ ràng ý của chính mình.
 
 	Đáng tiếc này cũng không tránh khỏi quá đánh giá cao rõ ràng sa trí lực.
 
 	Có thể vào giờ phút này nhìn khua tay múa chân Hoan Hỉ ca, rõ ràng sa trong lòng chỉ có một ý nghĩ:
 
 	Cái này * đang làm gì đấy
 
 	 bằng vào chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca cũng chỉ có thể vẫn còn bị đói cái bụng. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ tư thời điểm, tình huống xuất hiện một chút biến hóa.
 
 	Tiểu Bàn tinh thần xem ra khôi phục không ít, hơn nữa những kia nguyên bản trầm đến đáy biển vảy rồng lại lại xuất hiện.
 
 	Vẫn vẫn là vờn quanh ở Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca bên người.
 
 	Nhưng là rất nhanh Hoan Hỉ ca liền phát hiện Tiểu Bàn biểu hiện nhưng càng trở nên nghiêm túc.
 
 	Lẽ nào tinh thần khôi phục còn không phải chuyện tốt à
 
 	Rất nhanh Hoan Hỉ ca liền biết là xảy ra chuyện gì.
 
 	Ngày đó loại kia cảm giác nóng bỏng đặc biệt mãnh liệt, so với trước bất kỳ lần nào đều muốn càng thêm mãnh liệt.
 
 	Hơn nữa thời gian cũng kéo dài phi thường trường.
 
 	Quá khứ bình thường chỉ có ba tiếng, nhưng lần này năm tiếng đều qua, nhưng một điểm đều không có giảm bớt.
 
 	Cùng Tiểu Bàn tâm linh cùng với nghĩ thông suốt Hoan Hỉ ca thống khổ không thể tả.
 
 	Trời mới biết Tiểu Bàn chịu đựng thống khổ lại có bao nhiêu thâm
 
 	Nó liên tục ở trong nước biển lăn lộn, một hồi xông lên, một hồi lại rơi xuống, căn bản cũng không có một khắc là dừng lại.
 
 	Nước biển nhiệt độ cấp tốc tăng lên trên, liền ngay cả cái kia vẫn trung tâm thủ hộ rõ ràng sa cũng đã không chịu nổi.
 
 	Nó rất nhanh liền biến mất ở Hoan Hỉ ca trong tầm mắt.
 
 	Không trách phụ cận vẫn không có loại cá đây.
 
 	Như thế cao nhiệt độ có ngư đến rồi vậy còn không là làm đạo ngon canh cá a
 
 	Vừa nghĩ tới canh cá, chính ở vào trong thống khổ Hoan Hỉ ca nhưng chợt phát hiện nước miếng của chính mình đều muốn chảy xuống.
 
 	Lần này dằn vặt kéo dài ròng rã sáu tiếng, Tiểu Bàn mới từ từ bình tĩnh lại.
 
 	Trên đầu lỗ hổng kia cũng không có phát sinh biến hóa gì đó, nhưng Hoan Hỉ ca lại phát hiện Tiểu Bàn thân thể tựa hồ là biến lớn hơn không ít.
 
 	Hơn nữa bốn con vuốt rồng cùng đôi kia sừng cùng với trên người vảy rồng cũng phát sinh rõ ràng biến hóa.
 
 	Dựa theo quá khứ kinh nghiệm, mỗi ngày thống khổ như vậy dằn vặt chỉ sẽ xuất hiện một lần.
 
 	Bảy ngày, đã qua bốn ngày, còn sót lại cuối cùng ba ngày.
 
 	Đến vào lúc ấy Tiểu Bàn sẽ biến thành hình dáng gì a
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng tràn ngập tò mò.
 
 	Tiểu Bàn lại mở mắt ra, vừa vặn cùng Hoan Hỉ ca bốn mắt nhìn nhau.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể rõ ràng nhìn thấy Tiểu Bàn trong mắt lộ ra cảm kích.
 
 	Trong nháy mắt Hoan Hỉ ca hào khí đột ngột sinh ra.
 
 	Yên tâm, Tiểu Bàn, có nhà ngươi Hoan Hỉ ca ở bên người ngươi, to lớn hơn nữa thống khổ chúng ta đều có thể đồng thời vượt qua.
 
 	Có nhà ngươi Hoan Hỉ ca ở, không ai có thể xúc phạm tới ngươi.
 
 	Cứ việc hiện tại Hoan Hỉ ca liền tự vệ sức mạnh đều không có!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: