Chương 1681: Để tất cả mọi người tuyệt vọng 

	Giống rất nhiều phim bên trong diễn dạng kia:

	Nhân vật chính luôn luôn muốn cái cuối cùng ra sân. 

	So hiện nay trời Kiều Viễn Phàm.

	Làm nghi thức khai mạc còn thừa lại cuối cùng một phút đồng hồ thời điểm, Kiều Viễn Phàm cùng học sinh của hắn Quan Bảo Phương rốt cục xuất hiện.

	Vô số người treo một trái tim đến cùng để xuống:

	Kiều Viễn Phàm đến rồi!

	Truyền kỳ kiều tên điên xuất hiện!

	Không biết là ai dẫn đầu vỗ tay lên, sau đó toàn bộ sảnh triển lãm bên trong toàn bộ đều là tiếng vỗ tay.

	Vô luận trận này thế kỷ đại chiến cuối cùng kết cục là cái gì, Kiều Viễn Phàm đều đại biểu nuôi lan người sau cùng kiêu ngạo cùng tôn nghiêm.

	Kiều Viễn Phàm đã sớm tại nuôi lan giới đã chứng minh tự mình, hắn cũng đã trước mặt mọi người tuyên bố qua về hưu.

	Cho nên từ tầng này trên ý nghĩa tới nói, vô luận nuôi lan giới phát sinh nữa cái gì kỳ thật cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có.

	Hắn hoàn toàn có thể giữ gìn tốt chính mình cả đời bất bại danh dự.

	Thế nhưng là tại nuôi lan người toàn bộ lúc tuyệt vọng, Kiều Viễn Phàm nhưng vẫn là nghĩa bất dung từ đứng ra.

	Đây chính là Kiều Viễn Phàm kiều tên điên!

	Sau lưng học sinh của hắn Quan Bảo Phương, đẩy một cái kỳ quái cái rương.

	Ước chừng 1. 5 m dài, rộng 1 mét, phía trên thế mà còn cần chăn bông che.

	Quá quê mùa dáng vẻ a.

	"Kiều Viễn Phàm Kiều Viễn Phàm Kiều Viễn Phàm!"

	Mỗi người đều một bên vỗ tay, một bên hô hoán cái tên này.

	"Nếu có một ngày, ta tại tiệm cơm nghiệp thanh danh cũng có thể làm được lão gia tử dạng này, ta chết đi đều không có cái gì tiếc nuối."

	Mã Nhất Băng một bên vỗ tay một bên động dung nói.

	Lôi Hoan Hỉ dùng sức vỗ tay, dùng sức gật đầu.

	Đúng vậy a, nếu như có thể làm được ba ba dạng này, người còn sống có cái gì là có thể tiếc nuối đâu?

	Không có.

	Không còn có.

	Kiều Viễn Phàm mỉm cười, đối kẻ không quen biết vẫy tay, cùng quen thuộc người nắm tay, ôm.

	Khi hắn đi vào Hứa Trọng Cẩm trước mặt thời điểm, đôi này lão bằng hữu ánh mắt chỉ làm ngắn ngủi nhìn chăm chú, sau đó Hứa Trọng Cẩm thấp giọng nói:

	"Lão bằng hữu, chiến đấu đi."

	Quốc tế hoa lan hiệp hội uỷ ban chủ tịch Hàn Duệ Ngọc đưa cho Kiều Viễn Phàm một cái ôm, tiếp theo tại Kiều Viễn Phàm bên tai cũng đồng dạng thấp giọng nói:

	"Liền dựa vào ngươi đến giữ gìn tôn nghiêm của chúng ta."

	Kiều Viễn Phàm mang theo tiếu dung đi tới Victor giáo sư trước mặt:

	"Rất xin lỗi, ta tới chậm."

	"Thế nhưng là cũng không có trễ." Victor giáo sư đồng dạng khẽ cười nói.

	Cái này một đôi "Địch nhân" nắm tay.

	Không có cái gì đao quang Huyết Ảnh, không có cái gì sinh tử cừu hận.

	Mọi người kiên trì đơn giản chỉ là lẫn nhau tín niệm mà thôi.

	Sảnh triển lãm bên trong rốt cục yên tĩnh trở lại.

	Hàn Duệ Ngọc đại biểu quốc tế hoa lan hiệp hội, tuyên bố năm nay quốc tế hoa lan thưởng thức đại hội khai mạc.

	Lần này tới tham gia triển lãm hoa lan cũng không nhiều, kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút cũng là như thế.

	Có Kiều Viễn Phàm cùng Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ tại, ai còn nguyện ý cầm tự mình hoa lan ra bêu xấu đâu?

	Vốn là muốn để mọi người tham quan nửa giờ, nhưng là vẻn vẹn sau 15 phút, Hàn Duệ Ngọc liền phát hiện các tân khách hào hứng cũng không phải là đặc biệt tăng vọt.

	Tất cả mọi người đang đợi thế kỷ đại chiến bắt đầu đâu.

	Cùng các ủy viên đơn giản thương lượng một chút, Hàn Duệ Ngọc nhận lấy microphone:

	"Các tiên sinh, các nữ sĩ."

	Tất cả mọi người lập tức ngừng cước bộ của mình, ánh mắt rối rít nhìn về phía nơi đó.

	"Ta rất rõ ràng tất cả mọi người đang mong đợi cái gì, mà ta cũng giống vậy chờ mong. Chúng ta đem rất nhanh sẽ thấy một cái hoa lan giới vĩ đại nhất thời khắc, một cái Nhân loại nuôi lan người chung cực đại sư cùng máy tính ở giữa quyết đấu. Nếu nói như vậy, chúng ta còn chờ đợi cái gì đâu? Xin cho chúng ta dùng chưởng âm thanh cùng reo hò mời ra Victor giáo sư cùng hắn Joel Bout đặc biệt nghiên cứu tiểu tổ!"

	Tiếng vỗ tay trong nháy mắt vang lên, không phải đặc biệt nhiệt liệt.

	Bất quá cuối cùng vẫn là bắt đầu.

	"So dự tính thời gian sớm 1 5 phút đồng hồ." Kiều Viễn Phàm lông mày thoảng qua nhíu một chút.

	"Lão sư, làm sao bây giờ?" Quan Bảo Phương cũng có một chút lo lắng mà hỏi thăm.

	"Nhìn kỹ hẵng nói." Kiều Viễn Phàm không tự chủ được lại nhìn một ít thời gian.

	Victor tiến sĩ cùng trợ thủ của hắn nhóm xuất hiện.

	Tại trên mặt của bọn hắn nhìn không ra khẩn trương chút nào, hưng phấn.

	Bọn hắn cũng cùng máy tính không sai biệt lắm, tình cảm loại vật này đại khái tại thời khắc này đã quên đi.

	"Rất vinh hạnh, ta có thể đứng ở chỗ này." Victor giáo sư để hiện trường an tĩnh lại:

	"Ta vẫn luôn đang mong đợi cùng Kiều Viễn Phàm tiên sinh ở giữa trận này chung cực quyết đấu, ta sẽ cố gắng chứng minh, chỉ có khoa học kỹ thuật mới là Nhân loại ngày mai, tương lai sớm tối đều sẽ có một ngày như vậy, Nhân loại hết thảy đều để cho máy tính đến an bài."

	Hắn dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói:

	"Như vậy, hiện tại liền bắt đầu chúng ta biểu diễn đi."

	Hắn đem cái này xưng là "Biểu diễn", mà không phải "Quyết chiến" .

	Hắn đã sớm nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Tang tra cùng Beatrice đẩy một cỗ chứa một chậu hoa lan dụng cụ xuất hiện.

	Long vương lan!

	Vẫn là long vương lan!

	Trước đó đánh bại Ishida Sakichi chính là long vương lan, hiện tại bọn hắn thế mà còn là quyết định sử dụng long vương lan sao?

	Mặc dù phi thường thần kỳ, nhưng không khỏi lặp lại a?

	Vẫn là sử dụng dùng âm nhạc tỉnh lại long vương lan phương thức.

	Thậm chí liền nhạc khúc cũng không có thay đổi:

	Hồ Thiên Nga!

	Các tân khách có chút thất vọng.

	Bọn hắn muốn nhìn chính là càng thêm thần kỳ hoa lan.

	Thế nhưng là Victor giáo sư trên mặt lại một điểm lo lắng bộ dáng cũng đều không có.

	"Đây không phải trước đó kia bồn long vương lan."

	Chỉ có Kiều Viễn Phàm liếc thấy ra.

	Vẫn là dạng kia, cùng ngày nga hồ nhạc khúc tiến vào tối cao hao bộ phận thời điểm, long vương lan nở rộ.

	Kim hoàng sắc long vương lan

	Hai đóa!

	Tịnh đế lan!

	Trời ạ, tịnh đế long vương lan!

	Sảnh triển lãm bên trong một mảnh lặng ngắt như tờ.

	Làm sao có thể làm sao có thể làm sao có thể!

	Bọn hắn vậy mà tại nơi này thấy được tịnh đế long vương lan!

	Một gốc long vương lan đã là trên đời hiếm thấy trân phẩm, mà bây giờ vậy mà xuất hiện hai đóa sinh trưởng cùng một chỗ, hoàn toàn giống nhau như đúc tịnh đế long vương lan!

	Lôi Hoan Hỉ cũng thấy mộng, là triệt để mộng.

	Victor giáo sư cùng nghiên cứu của hắn tiểu tổ đến cùng là thế nào làm được a?

	Không thể tưởng tượng nổi!

	Không phải từng tới hiện trường tận mắt thấy người đều sẽ không cho là đây là sự thực.

	Những đại sư kia cấp nuôi lan cao thủ, cùng quốc tế hoa lan hiệp hội các ủy viên, đang khiếp sợ đồng thời sắc mặt cũng là hoàn toàn trắng bệch.

	Tịnh đế long vương lan!

	Kiều Viễn Phàm coi như lại thần kỳ, cũng không có cách nào nghịch chuyển.

	Hắn không có khả năng có bất kỳ cơ hội thủ thắng!

	Xong, lần này thật triệt để xong đời.

	"Khoa học kỹ thuật thần kỳ, các ngươi nói sao?"

	Victor giáo sư trên mặt rốt cục một lần nữa lộ ra tiếu dung.

	Tiếng vỗ tay bắt đầu vang lên. 

	Vừa rồi tiếng vỗ tay cũng không nhiệt liệt, thế nhưng là lần này tiếng vỗ tay lại là phát ra từ phế phủ.

	Mặc kệ như thế nào, Victor giáo sư cùng nghiên cứu của hắn tiểu tổ cho tất cả mọi người hiện ra một cái kỳ tích.

	Một cái Nhân loại hoàn toàn không cách nào làm được kỳ tích.

	Khoa học kỹ thuật thần kỳ ở chỗ này triển lộ không bỏ sót.

	Vẫn luôn đối ba ba tràn đầy lòng tin Lôi Hoan Hỉ cũng rốt cục bắt đầu lo lắng.

	"Đến ngươi, Kiều Viễn Phàm tiên sinh." Victor giáo sư đưa ánh mắt rơi xuống Kiều Viễn Phàm trên thân:

	"Đến phiên ngươi ra sân. Hi vọng ngươi sẽ không để cho tất cả chúng ta thất vọng đi."

	Có lẽ thật không có hi vọng rồi?

	Đây là mỗi người trong lòng suy nghĩ.

	Mà lúc này đây Kiều Viễn Phàm lại kỳ quái nhìn một chút thời gian!