Chương 1756: Khác 1 cái tiểu Bàn làm mộng 

	♂

	Hồng Nghiêu viện mồ côi cùng cái kia gọi Lan Lan tiểu cô nương sự tình vẫn luôn lo lắng tại Lôi Hoan Hỉ trong lòng!

	Trở lại Vân Đông Phương Thốn khách sạn về sau, hắn ngồi ở trong phòng của mình vang lên thật lâu.

	Đột nhiên, hắn đứng lên, trực tiếp đi ra khách sạn.

	Không được, có một số việc tự mình nhất định phải đi làm.

	Không làm, tự mình một đêm đều sẽ ngủ không yên.

	Hắn trực tiếp đánh xe liền trở về Tiên Đào thôn.

	Đã là buổi tối, mặc dù trong làng khắp nơi đều vẫn sáng đèn đuốc, nhưng thôn cũng nhanh muốn ngủ.

	Đi vào biệt thự của mình, hạ tầng hầm.

	Tiểu Bàn gia hỏa này lại còn tại máy vi tính say sưa ngon lành chơi lấy đấu địa chủ.

	Thối trình độ.

	Vừa nhìn thấy tiểu Bàn đấu địa chủ Hoan Hỉ ca trong lòng liền không nhịn được nói thầm một tiếng.

	"Tiểu Bàn."

	Lôi Hoan Hỉ kêu một tiếng.

	Tiểu Bàn không để ý, tiếp tục nhìn chằm chằm máy tính.

	"Tiểu Bàn."

	Phiền a, ta biết ngươi đã đến, nhưng ngươi có phiền hay không a?

	Không thấy được bản thần Long ta hiện tại cầm một tay bài tốt sao?

	Thanh này bài một thanh liền có thể thắng không ít hạt đậu a.

	"Tiểu Bàn!"

	Lần thứ ba kêu lên, tiểu Bàn thế mà như trước vẫn là thờ ơ.

	Máy tính lập tức hắc bình phong.

	Tiểu Bàn kém chút hú lên quái dị.

	Chuyện gì xảy ra?

	Chuyện gì xảy ra?

	Lại xem xét —— ta dựa vào!

	Nguồn điện thế mà bị Hoan Hỉ ca cho rút!

	Tiểu Bàn trong lòng vô hạn bi phẫn, ta một tay bài tốt a!

	Định —— thân —— pháp!

	"Chờ một chút , chờ một chút, hãy nghe ta nói hết lại định thân pháp!"

	Hoan Hỉ ca xem xét không đúng, tranh thủ thời gian kêu lên: "Ta là thật có chuyện tìm ngươi!"

	Tiểu Bàn hung tợn nhìn chằm chằm Hoan Hỉ ca.

	Nói, muốn không nói ra cái hài lòng đáp án ra, ngươi nhìn bản thần Long đem ngươi định thân tới khi nào!

	Tình thế nguy cấp, cấp bách.

	Hoan Hỉ ca vội vàng đem tự mình hôm nay tại trong viện mồ côi nhìn thấy hết thảy một năm một mười nói ra.

	Còn có bi thảm như vậy hài tử sao?

	Tiểu Bàn trên mặt phẫn nộ thời gian dần trôi qua không thấy.

	Cùng những hài tử này so ra tự mình bộ kia bài cũng liền không coi vào đâu.

	Ân, Hoan Hỉ ca chẳng lẽ là muốn tự mình giúp đỡ chữa khỏi những hài tử kia bệnh sao?

	Vậy vẫn là có chút phiền phức.

	Dù sao mình chỉ là một đầu Thần Long, cũng không phải cái gì thần y.

	Mà lại mỗi cái hài tử hoạn bệnh đều là không giống a.

	Hoan Hỉ ca nhìn ra tiểu Bàn tại kia đang suy nghĩ cái gì:

	"Tiểu Bàn, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta không phải muốn ngươi cho bọn nhỏ xem bệnh a, trong bọn họ tuyệt đại bộ phận hài tử nếu như có thể đạt được kịp thời trị liệu, còn có thể khang phục, thực sự không được, ta lại tới tìm ngươi. Bất quá ta có cái ý nghĩ khác."

	Hoan Hỉ ca hợp bàn nói ra ý nghĩ của mình.

	Tiểu Bàn nháy mắt.

	Có thể thực hiện sao?

	"Có thể thực hiện a, tuyệt đối có thể thực hiện a." Hoan Hỉ ca vội vàng nói:

	"Ngươi là ai? Ngươi là Long a! Long còn có chuyện gì là làm không được?"

	Người sợ lời tâng bốc, cái này Long cũng giống vậy sợ lời tâng bốc a.

	Quả nhiên tiểu Bàn nghe xong lời này, lập tức cảm thấy rất có đạo lý.

	Đúng a, tự mình là ai a? Tự mình thế nhưng là một con rồng a.

	Còn có chuyện gì là mình không thể làm được?

	Cho nên tại Hoan Hỉ ca dụ hoặc hạ tiểu Bàn một lần nữa đáp ứng yêu cầu của hắn...

	...

	Đêm đã khuya.

	Nửa cái Vân Đông đã tiến vào giấc ngủ trạng thái bên trong.

	Tiểu Bàn tự mình lên nhà cầu.

	Tiểu Bàn là nhũ danh của hắn, ba ba mụ mụ từ nhỏ đã gọi như vậy chính mình.

	Tiểu Bàn từ nhỏ đã sinh hoạt cực kỳ khoái lạc.

	Ba ba mụ mụ yêu thương, vô ưu vô lự.

	Tiểu Bàn phía trước năm thời điểm từng làm qua một giấc mộng.

	Hắn không biết vậy có phải hay không một giấc mộng.

	Hắn nhớ kỹ đó cũng là một cái đêm khuya, tự mình đứng tại phía trước cửa sổ, thấy được một cái chạy vội ——

	Người?

	Kia là cái người sao?

	Hiện tại tiểu Bàn đã một năm trước cấp, đã hiểu không ít sự tình.

	Hắn biết Nhân loại là không thể nào chạy nhanh như vậy.

	Bất quá coi như Nhân loại thật có thể chạy nhanh như vậy, cũng không có trong mộng một cái khác tràng cảnh càng thêm để hắn ký ức khắc sâu.

	Hắn trong mộng còn chứng kiến một loại trên bầu trời bay lượn sinh vật.

	Kia là —— kia là Long sao?

	Tiểu Bàn ở trong mơ nhìn không phải đặc biệt rõ ràng, cho nên cũng không dám khẳng định.

	Bất quá hắn nhớ mang máng đầu kia không biết có phải hay không là Long Long cũng nhìn thấy chính mình.

	Thậm chí còn tại thiên không đối với mình nở nụ cười.

	Kia là một giấc mộng.

	Tiểu Bàn rất xác định kia là một giấc mộng.

	Cái này về sau, cái này mộng liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

	Tiểu Bàn cũng thời gian dần trôi qua quên đi cái này mộng.

	Đi nhà cầu xong, tiểu phan đang chuẩn bị về trên giường đi ngủ, trong lòng bỗng nhiên bỗng nhúc nhích.

	Cũng không biết vì cái gì, quỷ thần xui khiến hắn liền đi tới bệ cửa sổ trước.

	Bỗng nhiên, miệng của hắn há thật to lão đại.

	Giữa tầng mây, đó là cái gì?

	Đó là cái gì?

	Cái thân ảnh kia —— đúng, chính là cái thân ảnh kia.

	Cùng mình năm trước làm qua trong mộng đã từng xuất hiện thân ảnh là hoàn toàn đồng dạng.

	Tự mình lại tại nằm mơ!

	Tiểu Bàn không ngừng tại kia nói cho tự mình ——

	Tự mình thật lại tại nằm mơ.

	Hắn lại thấy được loại kia biết bay lượn sinh vật.

	Mà lại phía trên tựa hồ còn ngồi một cái người.

	Cái thân ảnh kia rất nhanh ngay tại trong tầng mây biến mất.

	Tiểu Bàn ngơ ngác nhìn bầu trời, nhưng mà cái gì cũng đều không thấy được.

	Hắn về tới gian phòng của mình, nằm ở trên giường, thế nhưng là làm sao cũng đều ngủ không được.

	Hắn đứng dậy, mở đèn, tiếp tục ngơ ngác ngồi ở trên giường.

	Mụ mụ tiến đến, nàng là nhìn thấy ánh sáng tiến đến.

	"Tiểu Bàn, thế nào?"

	"Mụ mụ, ta vừa rồi nhìn thấy Long."

	"Lại nằm mơ đi." Mụ mụ tại tiểu Bàn bên giường ngồi xuống: "Tiểu Bàn, mụ mụ trước kia cùng ngươi đã nói, trên thế giới này không có khả năng có Long, đây chẳng qua là trong truyền thuyết thần thoại đồ vật, chúng ta phải tin tưởng khoa học."

	"Mụ mụ, vạn nhất thật sự có Long đâu?"

	"Không có vạn nhất." Mụ mụ khẽ cười nói: "Mụ mụ cùng ba ba đều là nghiên cứu khoa học,  chúng ta biết tồn tại gì, cái gì không tồn tại, đừng đi tin tưởng những này, nhất định phải tin tưởng khoa học mang cho kiến thức của chúng ta."

	"Ta đã biết."

	"Tốt, nhanh lên ngủ đi, ngày mai còn muốn đi học đâu."

	"Mụ mụ ngủ ngon."

	"Ngủ ngon."

	Đèn một lần nữa bị dập tắt.

	Mụ mụ đi ra ngoài.

	"Làm sao vậy, nàng dâu?"

	"Nhi tử lại nằm mơ, lại mơ tới Long."

	"Đứa nhỏ này, luôn luôn làm chút cổ quái kỳ lạ mộng."

	"Hài tử sức tưởng tượng là vô hạn, đợi đến hắn lớn chút nữa liền hiểu."

	"Ân, đi ngủ đi, ngày mai còn có cái thí nghiệm đâu."

	Mà lúc này tại trong phòng ngủ nhỏ, tiểu Bàn ánh mắt lại mở thật lớn lão đại.

	Mụ mụ nói, trên thế giới này là không thể nào có Long, tự mình vừa rồi nhất định lại là đang nằm mơ.

	Thế nhưng là vì cái gì cái này mộng làm dạng kia chân thực đâu?

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ tự mình vừa rồi thật giống như thấy được Long.

	Còn có năm trước một lần kia.

	Tự mình cũng nhìn thấy một cái chạy vội Nhân loại cùng một con rồng!

	Mụ mụ nói khẳng định là đúng rồi.

	Trên thế giới này là không thể nào có Long.

	Nằm mơ, sở hữu tự mình nhìn thấy hết thảy đều là tại kia nằm mơ.

	Tiểu Bàn quyết định tin tưởng lời của mẹ.

	Hắn rốt cục nhắm mắt lại.

	Hắn cũng cam đoan sau này mình không suy nghĩ thêm nữa những này loạn thất bát tao sự tình.

	Không có một hồi tiểu Bàn liền nặng nề đi ngủ.

	Từ cái này về sau tiểu Bàn không còn có mơ tới qua Long.

	Cái này mộng về sau không còn xuất hiện.

	Thế nhưng là tiểu Bàn cũng không biết trên bầu trời thật còn có một cái khác tiểu Bàn tại kia bay lượn!