Chương 373: Vì nhi tử không tiếc 1 thiết đánh đổi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	-&gt; Chương 373: Vì nhi tử không tiếc bất cứ giá nào
 
 	Lôi Hoan Hỉ đốt một điếu thuốc, tìm đến một tảng đá, dùng tảng đá đem yên đặt ở gia gia trên mộ bia. Xem tiểu thuyết thủ phát đề cử đi mắt mau nhìn thư
 
 	Khói xanh lượn lờ.
 
 	Mở ra một bình rượu, ở hai con trong bát rót: "Gia gia, Hoan Hỉ đến xem ngươi. Thật yên, Trung Quất, còn nhớ không sát vách thôn ông chủ thúc kết hôn thời điểm, nhân gia phát ngài một cái Trung Quất, ngài không có cam lòng đánh, vẫn cất giấu, sau đó rốt cục giật, ngài vừa kéo, nói đúng hoa làm sao này mùi lạ nhưng là a, đó là ngài thả thờì gian quá dài, đi dầu, không tốt giật. Hiện tại tôn tử của ngài đến hiếu kính ngài, ngài khiến kính đánh!"
 
 	Cầm lấy cầm chén tửu, hướng trên đất giội một phần ba, chính mình bưng lên một cái khác bát lại uống một hớp lớn: "Rượu này cũng là rượu ngon, gia gia, đừng không nỡ, uống xong, Hoan Hỉ lại cho ngài mua đi."
 
 	Hắn y ở trên mộ bia: "Gia gia, ta lên làm Tiên Đào Thôn trưởng thôn. Thật sự, ngài nằm mơ cũng không nghĩ tới a Tiên Đào Thôn giờ có khỏe không, ngài nếu như sống sót, bảo quản thấy ai cũng khen ta. Ta còn mở ra công ty, làm lão bản. Đừng sợ, ta thiệt thòi không được, ta có thể giàu to. Đến thời điểm a, ta đem ngài mộ cho một lần nữa tu một hồi, làm cho thật xinh đẹp, rồi cùng lão mâu gia mộ tổ như thế tu cái sân đi ra, ngài đừng lo lắng, ta hoa chính là tiền mình kiếm được."
 
 	Tiểu Bàn cảm thấy kỳ quái cực kỳ.
 
 	Hoan Hỉ ca đây là ở cùng ai nói chuyện a
 
 	Tiểu Bàn sẽ không hiểu, nó bắt đầu từ từ nhân loại am hiểu, nhưng vĩnh viễn cũng đều sẽ không hiểu nhân loại chân chính cảm tình.
 
 	"Gia gia a, ta tìm tới mụ mụ. Mẹ ta gọi Lương Vũ Đan, ba ba ta gọi kiều quan ải. Nhưng là ngài không cần lo lắng, ta vẫn là họ Lôi, ta vẫn là gọi Lôi Hoan Hỉ. Lôi phúc căn Tôn Tử. Tương lai ta nếu như kết hôn, thành hài tử cũng nhất định họ Lôi, chúng ta Lôi gia hương hỏa đoạn không được. Ngài uống nha. Nha, yên đánh xong.
 
 	"
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại đốt một điếu thuốc cho gia gia để lên: "Ngài khi đó biết ta là bị thâu đến, làm sao đối xử ta, Từ thúc từ thẩm đều cùng ta nói rồi, gia gia, ngài đừng tự trách, việc này cùng ngài không có quan hệ. Đều là Lôi Hải Diệp cái kia hai lỗ hổng làm ra đến sự tình. Ngài là ông nội ta, mãi mãi cũng là ông nội ta. . .
 
 	Gia gia, vào lúc ấy chúng ta cùng, có thể chỉ cần trong nhà có một điểm ăn ngon. Ngài đều sẽ lấy ra cho ta ăn. Ta nhớ tới, Hoan Hỉ đều ghi tạc trong lòng. Hoan Hỉ hàng năm đều đến xem ngài, đều cho ngài mang ăn ngon đến, cho ngài thiêu thật nhiều thật nhiều tiền. Ngài đừng không nỡ dùng, khiến kính dùng. Muốn mua cái gì thì mua cái đó. . .
 
 	Gia gia, ta có bạn gái rồi. Ta biết ngài đang cười, hài lòng không nàng gọi chu Annie, có thể đẹp đẽ. Thật sự, Hoan Hỉ bất hòa ngài khoác lác, thật sự có thể đẹp đẽ. Nàng đối với ta rất tốt rất tốt. Yên tâm đi, ta cũng sẽ đối với nàng rất tốt đẹp. Ta sẽ không Hoa Tâm, ngài từ nhỏ đã dạy ta làm người muốn chân thật, không thể này sơn nhìn cái kia núi cao. Ta nhớ tới, ta nhớ tới.
 
 	A. Đúng rồi, ngài nhìn thấy nó không có "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cầm lấy Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn một điểm đều không có phản kháng.
 
 	Nó có thể cảm giác được Hoan Hỉ ca tâm tình.
 
 	Vào lúc này Hoan Hỉ ca, có thương tích tâm, có nhớ nhung, có hồi ức.
 
 	Nhân loại tại sao có thể có nhiều như vậy cảm tình
 
 	"Gia gia, nó gọi Tiểu Bàn, là ta tốt nhất bằng hữu tốt nhất. . ."
 
 	Một câu nói, liền đem Tiểu Bàn tâm triệt để hòa tan.
 
 	Nó là ta tốt nhất bằng hữu tốt nhất.
 
 	Nguyên lai Hoan Hỉ ca nội tâm là như thế đối xử chính mình.
 
 	Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn cũng là ngươi tốt nhất bằng hữu tốt nhất. . .
 
 	Nhưng là, Hoan Hỉ ca câu nói tiếp theo lại suýt chút nữa để Tiểu Bàn thổ huyết:
 
 	"Cái này Tiểu Bàn rất tham ăn, lại lại, lại có chút ngốc ngốc. . ."
 
 	Con em ngươi! Hoan Hỉ ca, ta tính nhận thức ngươi!
 
 	Quên đi. Quên đi, ai để cho mình giao hữu không quen, gặp phải Hoan Hỉ ca như thế một người bạn a
 
 	"Có thể Tiểu Bàn vẫn là bạn tốt của ta. Hết cách rồi, nhân nhượng nó một điểm. Gia gia. Ngài biết không, nó là một con rồng ai! Thật sự, nó đúng là một con rồng. Ta biết, nó hình dáng giống sâu lông. . ."
 
 	Tiểu Bàn sắp khóc.
 
 	Ta không phải sâu lông, cũng không phải tằm bảo bảo, ta là Long! Long! Hiểu chưa
 
 	"Gia gia. Ta hiện tại không một chút nào cô quạnh, ta có bạn gái, có một con rồng làm bằng hữu, còn có nhiều như vậy bạn tốt, ta rất vui vẻ. Chờ ta tìm tới ba ba, ta sẽ dẫn ba ba mụ mụ đồng thời đến xem ngài."
 
 	Hắn tin tưởng, gia gia sẽ nghe được.
 
 	Lôi Hải Diệp vợ chồng không phải con trai của hắn con dâu, không phải! Lôi gia không có người như vậy!
 
 	Hắn cùng mụ mụ Lương Vũ Đan, ba ba Lôi Hải Diệp mới là gia gia thân nhất người thân.
 
 	Hắn đốt mang đến tiền giấy, sau đó đem yên toàn bộ ném vào trong đống lửa.
 
 	Nâng cốc rơi tại gia gia phần trên, uống xong chính mình rượu trong chén, quỳ trên mặt đất cung cung kính kính dập đầu lạy ba cái:
 
 	"Gia gia, ta đi rồi, lần sau trở lại thăm ngươi. Tiên Đào Thôn trưởng thôn tranh cử chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, ngài ở thiên có linh phù hộ ta lên làm chính thức trưởng thôn, ta mang theo mọi người cùng nhau phát tài đi!"
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ ở gia gia hắn trước mộ phần lời thề. . .
 
 	. . .
 
 	"Tiểu cung, tới đây một chút."
 
 	Ở cấp độ kia một hồi, cung tự Long vội vội vàng vàng xuất hiện ở Lương Vũ Đan văn phòng.
 
 	"Lương tổng, chuyện gì "
 
 	"Tiên Đào Thôn loại cá thu mua bắt đầu không có "
 
 	"Tân một nhóm sẽ ở cuối tháng. Lương tổng, có vấn đề gì không "
 
 	Lương Vũ Đan suy nghĩ một chút: "Lần này thu mua trước, toàn bộ tăng cao ba phần mười."
 
 	"A" cung tự Long Nhất dưới liền cuống lên: "Lương tổng, tuy rằng Lôi Hoan Hỉ ngư quả thật không tệ, trên thị trường cũng rất khó mua được, nhưng một hồi tăng cao ba phần mười giá thu mua, đối(đúng) cho chúng ta ra hàng áp lực thực sự là quá lớn."
 
 	Hắn nói như vậy là liều lĩnh nguy hiểm.
 
 	Ở hoàn hải tập đoàn, Lương Vũ Đan quyết định chính là cuối cùng quyết định, công khai nghi vấn Lương Vũ Đan quyết định, bình thường đều sẽ gặp phải nàng nghiêm khắc răn dạy, thậm chí trực tiếp để ngươi cuốn gói rời đi.
 
 	Nguyên tưởng rằng lương tổng nhất định sẽ nộ chửi mình, nhưng không nghĩ tới chính là, Lương Vũ Đan nhưng mỉm cười nói: "Ta biết, xác thực là có áp lực, nhưng từ vận tải, giữ tươi phương diện muốn nghĩ biện pháp, hàng nhẹ vốn. Chúng ta tiền kiếm được thiếu một ít, thậm chí không kiếm tiền cũng không muốn khẩn."
 
 	Cung tự Long hoài nghi mình có phải là nghe lầm.
 
 	Đây là lương tổng nói cái kia bảo đảm tập đoàn lợi ích sử dụng tốt nhất lương tổng sẽ nói lời như vậy
 
 	"Đương nhiên, này một biện pháp chỉ nhằm vào Lôi Hoan Hỉ ngư đường. Đúng rồi, lão Tôn cùng Lôi Hoan Hỉ là bạn tốt, ta xem cũng có thể chăm sóc một chút, đề cao một chút giá thu mua." Lương Vũ Đan ở cái kia suy nghĩ một chút: "Còn có, muốn làm đến xảo diệu, xảo diệu ý tứ ngươi hiểu không chính là lại muốn tăng cao giá thu mua, lại không thể để Lôi Hoan Hỉ phát hiện là chúng ta cố ý tăng cao."
 
 	Lương tổng ngày hôm nay đến cùng là làm sao rồi
 
 	Cung tự Long ở cái kia chần chờ một chút: "Lương tổng, quyết định của ngài ta phục tòng vô điều kiện. Thế nhưng ngài có thể hay không nói cho ta tại sao muốn làm như thế "
 
 	Nụ cười ngọt ngào ở Lương Vũ Đan trên mặt lộ ra, hơn nữa —— lại —— thậm chí ——
 
 	Cung tự Long xin thề chính mình không có nhìn lầm:
 
 	Hắn ở lương tổng trong nụ cười ngoại trừ nhìn thấy ngọt ngào, thậm chí còn nhìn thấy một tia thật không tiện, sau đó hắn nghe lương luôn nói nói: "Hoan Hỉ là con trai của ta."
 
 	"A" cung tự Long há to miệng, một lát đều nói không ra lời.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là lương tổng nhi tử
 
 	Bọn họ mới quen thời điểm, nhưng là đánh đến chết đi sống lại, cũng là ở trước đây không lâu quan hệ mới cải thiện một chút. Nhưng ai có thể tưởng đến thế sự lại như vậy biến ảo, Lôi Hoan Hỉ quay người lại dĩ nhiên thành lương tổng nhi tử!
 
 	Không trách đây!
 
 	Cung tự Long tuổi còn trẻ liền có thể có được Lương Vũ Đan thưởng thức, dựa vào chính là phản ứng nhanh: "Rõ ràng, lương tổng, Lôi Hoan Hỉ người này ta đánh qua mấy lần liên hệ, xem ra làm người làm việc hững hờ, kỳ thực lòng háo thắng lòng tự ái đặc biệt mạnh, ta bảo đảm lặng lẽ không cho hắn biết chân tướng."
 
 	"Đúng, đúng, liền như vậy." Lương Vũ Đan cười tươi như hoa: "Việc này làm tốt, chúng ta thu mua thiên hàng chuyện của công ty do ngươi chủ quản."
 
 	Cung tự Long hầu như vung một hồi nắm đấm.
 
 	Hoàn hải tập đoàn chính đang đi đa nguyên hóa con đường, thu mua thiên hàng công ty là phi thường trọng yếu một bước.
 
 	Chỉ cần lên làm người phụ trách chủ yếu, đẹp đẽ đem thu mua công việc làm tốt, tương lai tiến vào tập đoàn trung tầng, cao tầng, thậm chí tiến vào hội đồng quản trị đều không là giấc mơ.
 
 	Chuyện này cũng có thể có thể thấy, lương đều là đến có bao nhiêu bảo bối con trai của nàng Lôi Hoan Hỉ a.
 
 	Được rồi, sau đó chuyên tâm đập thật vị kia được gọi là "Hoan Hỉ ca" người nịnh nọt là được.
 
 	"Tiểu cung, ngươi gần nhất một giai đoạn cùng Tiên Đào Thôn lui tới khá là mật thiết, nơi đó có cái gì mới mẻ sự tình không có" Lương Vũ Đan một cách uyển chuyển mà hỏi.
 
 	Kỳ thực không phải là muốn hỏi con trai của chính mình sự tình à
 
 	Cung tự Long ở cái kia suy nghĩ một chút: "Có một việc không tính thú vị, có điều cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ rất lớn. Hắn có một bạn tốt gọi Quách Vũ Khang, nhân gia vì hắn thật xa đi tới Tiên Đào Thôn. Quách Vũ Khang bạn gái ở một hồi hoả hoạn trung bị hủy dung."
 
 	Lương Vũ Đan kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	Đại gia đều là cô gái, đều rõ ràng hủy dung đối với một cô gái tới nói ý vị như thế nào.
 
 	"Hiện tại thế nào rồi" Lương Vũ Đan vội vàng hỏi.
 
 	"Ngày mai là có thể xuất viện, có điều đến tiếp sau tiền chữa bệnh dùng rất lớn. Lần kia nàng có chuyện sau, bởi vì chúng ta cùng tấm lòng công ty là hợp tác đơn vị, vì lẽ đó ta lấy hoàn hải danh nghĩa đến xem quá. Cái kia gọi Cổ Đình Hiên cô gái ta trước đây cũng từng thấy, rất đẹp đẽ một cô gái, hiện tại đáng tiếc. Hủy dung trình độ vô cùng nghiêm trọng. () trong tương lai trong cuộc đời, nàng muốn tiếp thu vô số lần cấy da, có thể cũng không cách nào khôi phục lại nguyên lai dung mạo. Hơn nữa giải phẫu phí dụng là cái con số trên trời, có điều Lôi Hoan Hỉ đã hứa hẹn quá toàn bộ phí dụng do hắn cùng tấm lòng công ty đến gánh chịu."
 
 	"Hắn hắn một hài tử có thể có bao nhiêu tiền" Lương Vũ Đan vừa nghe liền đau lòng nổi lên nhi tử thiên tân vạn khổ kiếm được những kia tiền: "Từ công ty trong trương mục bát 1 triệu, cho rằng Cổ Đình Hiên chuyên môn tiền chữa bệnh dùng. Ngươi lại tự mình đi một chuyến bệnh viện, nói cho bác sĩ, bất luận tương lai cần bao nhiêu tiền chữa bệnh dùng, đều do chúng ta bỏ ra. Còn có, giúp ta tìm xem tốt nhất chỉnh hình bệnh viện, liên lạc một chút, xem có không có hi vọng mức độ lớn nhất trợ giúp Cổ Đình Hiên khôi phục dung mạo, không phải sợ tốn nhiều tiền."
 
 	Hoan Hỉ ca, mạng ngươi thực sự là tốt, có một như vậy thương yêu ngươi mụ mụ.
 
 	Cung tự Long trong lòng liên tục thở dài.
 
 	Không riêng là ngươi, coi như bằng hữu của ngươi, mẹ ngươi nghe được cũng không tiếc bất cứ giá nào phải giúp ngươi, vì là chỉ là để ngươi hài lòng. Khà khà, lương tổng hài lòng, trong công ty viên chức tương lai tháng ngày cũng đều dễ chịu đi.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca khổ tận cam lai sinh hoạt rốt cục bắt đầu rồi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: