Chương 476: Truyền kỳ kiều kẻ điên xuất hiện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Kiều Viễn Phàm bưng lên chén cháo uống một hớp, lại gắp một chiếc đũa cải bẹ phóng tới trong miệng cẩn thận nhai : nghiền ngẫm. △↗,
 
 	Cuộc sống như thế thật là khá. Trời vừa sáng lên, thì có người vì ngươi chuẩn bị kỹ càng điểm tâm.
 
 	Chậm rãi uống xong cháo, cầm lấy báo hôm nay nhìn kỹ.
 
 	Lương Vũ Đan lại đây một bên thu thập bàn vừa nói: "Lão kiều, còn có mấy tiếng liền muốn thi đấu, ngươi làm sao vẫn như thế có nhàn hạ thoải mái "
 
 	"Không phải là một cuộc tranh tài à "
 
 	Kiều Viễn Phàm đầu đều không có nhấc: "Ai, niệm đoạn tin tức cho ngươi nghe nghe, tối ngày hôm qua hai cái uống rượu say tình nhân nháo mâu thuẫn, kết quả hai người đồng thời nhảy sông, vấn đề lớn nhất là, bọn họ đều biết bơi, hơn nữa kỹ năng bơi đều cũng không tệ lắm, trái lại còn đem một nhảy vào trong sông muốn cứu bọn họ người cấp cứu. Này quá thú vị, đến cùng là ai thấy việc nghĩa hăng hái làm a "
 
 	Lương Vũ Đan không biết nên khóc hay cười, đoạt quá hắn báo chí: "Lão kiều a, ngươi tốt xấu cũng đi chuẩn bị một chút, đổi bộ quần áo cái gì a "
 
 	"Hay, hay, lão bà đại nhân." Kiều Viễn Phàm trạm lên, không có hai phút liền đổi được rồi quần áo: "Ngươi nói Hoan Hỉ lúc nào xuất phát "
 
 	"Ngươi chớ xía vào Hoan Hỉ, con trai của ngươi bản lãnh lớn lắm." Lương Vũ Đan giúp chồng mình thu dọn quần áo: "Đúng là ngươi, 23 năm không có chạm hoa lan, vạn nhất thua làm sao bây giờ "
 
 	Kiều Viễn Phàm nhưng căn bản liền không để ý: "Thua liền thua chứ, ở trong mắt ta các ngươi so với hoa lan trọng yếu hơn đến hơn nhiều."
 
 	Lương Vũ Đan nhưng chăm chú đến nhìn hắn nói đến: "Đáp ứng ta, lão kiều, ngươi nhất định phải thắng. Ngươi là Kiều Viễn Phàm, cũng là kiều quan ải, càng là năm đó cái kia kiều kẻ điên. Ai cũng có thể thua, chỉ có ngươi không thể thua."
 
 	Kiều Viễn Phàm cười cợt,
 
 	Không nói gì nữa.
 
 	Đến xuất phát thời gian, Kiều Viễn Phàm tiện tay nhấc lên đặt ở góc tường cái kia màu đỏ túi ni lông.
 
 	Lương Vũ Đan thở dài: "Ngươi đem ngươi hoa lan liền như thế tùy ý bày đặt người biết bên trong thả chính là hoa lan, không biết còn tưởng rằng là một túi rác rưởi đây."
 
 	"Chỉ là một chậu hoa lan mà thôi." Kiều Viễn Phàm vẫn là không thèm để ý cười cợt: "Hoa lan không còn, nhưng là trong lòng ta còn có một chậu hoa lan."
 
 	Lương Vũ Đan không hiểu. Nàng duy nhất biết đến chính là chồng mình triệt để thay đổi. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca trạm ở phòng hầm bên trong, ngơ ngác nhìn mình bách thảo tiên tử.
 
 	Thay đổi, thật sự thay đổi.
 
 	Hắn rốt cuộc biết bách thảo tiên tử khiếm khuyết một điểm là cái gì. Nhưng là hiện tại bách thảo tiên tử đã chính mình bù đắp lên.
 
 	Trước mặt này bồn hoa lan, là như vậy hoàn mỹ, hoàn mỹ để Hoan Hỉ ca đều không thể tin được.
 
 	Đây mới thực sự là hoa lan trung tên phẩm.
 
 	Khẳng định còn không sánh được Long Vương lan, nhưng này bồn hoa lan Hoan Hỉ ca nhưng vững tin đã vượt qua lúc trước đệ nhất thiên hạ tố quan hà đỉnh!
 
 	Hắn phát hiện Tiểu Bàn chính mỉm cười nhìn mình.
 
 	Trong thần thái ý tứ thật giống ở cái kia nói cho Hoan Hỉ ca:
 
 	Đi thôi. Ngươi thành công, đây là hoàn toàn dựa vào ngươi bản lãnh của chính mình bồi dưỡng được đến hoa lan. Không lại mượn Long sức mạnh, nhưng là ngươi như thế có thể thắng.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Tiểu Bàn." Hoan Hỉ ca thân mật vỗ một cái Tiểu Bàn: "Ta đi tới, chờ ta tin chiến thắng đi."
 
 	Tiểu Bàn dùng sức gật gật đầu.
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca rời đi phòng dưới đất, Tiểu Bàn vẻ mặt bỗng nhiên liền thay đổi.
 
 	Con em ngươi, rốt cục đi rồi, luôn đến phiền ta, mỗi ngày đến phiền ta. Ngươi không phiền ta còn phiền đây.
 
 	Rốt cục có thể Mỹ Mỹ không bị người khác quấy rối ngủ cái trước thật giác. . .
 
 	. . .
 
 	Bích Thủy Vân Thiên quán rượu lớn đã sớm dòng người rộn rộn ràng ràng.
 
 	Khách sạn tổng giám đốc biết được một hồi hoa lan giới thịnh hội đem ở đây triển khai, biết đây là một tăng lên khách sạn nổi tiếng cơ hội ngàn năm một thuở, không chỉ miễn phí hướng về quốc tế hoa lan hiệp hội cung cấp nơi so tài, hơn nữa quán rượu lớn cũng miễn phí từ trước đến giờ khách mời cung cấp đồ uống cùng đồ ăn.
 
 	Ngoại trừ tham gia thi đấu mấy người kia, những người khác cơ bản đều đến đông đủ.
 
 	Nguyễn Cảnh Thái mấy phút nữa liền nhìn một chút đồng hồ đeo tay.
 
 	Cao điền thật gia ở một bên cười nói: "Nguyễn tổng bí thư có phải là đã vội vã không nhịn nổi muốn nhìn thấy thi đấu bắt đầu rồi "
 
 	"Đúng đấy, ta thật sự quá nóng ruột." Nguyễn Cảnh Thái tự giễu nở nụ cười: "Nhưng là như vậy thịnh hội ai trong lòng không vội a ở chúng ta trong cuộc đời, điều này cũng có thể là một lần duy nhất cơ hội."
 
 	"Kiều kẻ điên, Thảo Dã Phú Giang." Hồng như dương thở dài một tiếng: "Một là xưa nay cũng không chịu tham gia bất kỳ thi đấu. Nhưng cũng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên hạ; một là năm đó Vô Song lan vương, có thể nhìn thấy bọn họ quyết đấu phong thái. Coi như chết rồi ta cũng sẽ mỉm cười Cửu Tuyền."
 
 	Hạng Nhạc Minh những người này cũng đều đến.
 
 	Giống như vậy thịnh hội bọn họ làm sao có khả năng sẽ vắng chỗ
 
 	Mấy người trẻ tuổi xuất hiện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng các bạn của hắn!
 
 	Đến, nhân vật chính rốt cục muốn từng bước lên sàn.
 
 	"Hoan Hỉ a." Hạng Nhạc Minh cười hướng hắn phất phất tay.
 
 	"Hạng lão, ngài cũng tới." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ngươi có phải là đến xem ta xấu mặt a "
 
 	"Ngươi xấu mặt" Hạng Nhạc Minh hướng mạc mâm trong tay mang theo một cái rương liếc mắt nhìn: "Tiểu tử ngươi trong bụng không biết ở đánh cái gì ý đồ xấu đây. Muốn nói ngươi không phải Thảo Dã Phú Giang đối thủ ta tin, nhưng muốn nói ngươi không sánh bằng thạch điền tá cát, vậy sao ngươi còn xứng với xưng kiều kẻ điên nhi tử "
 
 	Cái này, Hạng lão. Chỉ sợ ngươi không biết, nhà ngươi Hoan Hỉ ca vẫn đúng là sẽ không dưỡng hoa lan.
 
 	"Ta nói làm sao có thể dưỡng đến ra Long Vương lan đây, hóa ra là kiều kẻ điên nhi tử, trong máu liền chảy xuôi dưỡng hoa lan thiên phú."
 
 	Vào lúc này một thanh âm quen thuộc truyền đến.
 
 	Quay đầu nhìn lại, Hứa Trọng Cẩm.
 
 	Ôi uy. Hứa Trọng Cẩm, Hứa lão, ngài có thể rốt cục xuất hiện!
 
 	Hứa Trọng Cẩm cười nói: "Ta ngày hôm nay cũng là quan sát đoàn một thành viên. Hạng lão a, ngươi nói Hoan Hỉ không phải Thảo Dã Phú Giang đối thủ, ta xem không hẳn. Có thể dưỡng đến ra Long Vương lan người này trên đời này còn sợ ai "
 
 	Hứa lão, cái kia, ngài không phải đáp ứng giúp ta bán kỳ thạch à ta kỳ thạch ngài đến cùng bán không có a
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng đối kỳ thạch bán không có, bán bao nhiêu tiền có thể so với đối cái gì hoa lan giải thi đấu muốn cấp thiết hơn nhiều.
 
 	Nhưng là một mực Hứa Trọng Cẩm căn bản cũng không có đề việc này: "Hạng lão a, 30 năm trước chúng ta đều xem qua kiều kẻ điên phong thái, loáng một cái nhiều năm như vậy quá khứ, cũng không biết cái người điên này ngày hôm nay lại muốn dẫn cho chúng ta cái gì kinh hỉ a."
 
 	"Kiều kẻ điên không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất nhiên kinh động thiên hạ." Hạng Nhạc Minh nhưng đối kiều kẻ điên tràn ngập lòng tin tất thắng: "Ngoại giới cũng không coi trọng kiều kẻ điên, thế nhưng ta xem trọng, ta đoán ngày hôm nay kiều kẻ điên nhất định lại sẽ mang cho chúng ta cái gì khiến người ta chấn động hoa lan."
 
 	Ai. Ai, nhà ngươi Hoan Hỉ ca kỳ thạch a ngươi đến cùng giúp ta bán không có a
 
 	Khổ rồi chính là, Hứa Trọng Cẩm cùng Hạng Nhạc Minh lại một bên tán gẫu một bên cười, căn bản cũng không có đi quản chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Vẫn chờ đợi ở cửa các ký giả bỗng nhiên trở nên rối loạn lên, máy chụp hình máy chụp hình điên cuồng bắt đầu quay chụp.
 
 	Kiều kẻ điên đến rồi!
 
 	Cái kia năm đó ngông cuồng tự đại kiều kẻ điên rốt cục xuất hiện!
 
 	Nguyên bản ngồi ở chỗ đó quan sát đoàn thành viên toàn bộ trạm lên!
 
 	Kiều kẻ điên xuất hiện trong nháy mắt, liền lập tức gây nên hiện trường náo động.
 
 	"Lão kiều. Lão kiều!" Trong đám người truyền đến tiếng kêu gào.
 
 	A năm con, Đại Lạt bá. . . Những này xanh hoá đường đồng hương lân dĩ nhiên toàn bộ đến.
 
 	"A năm con, các ngươi làm sao đến rồi" Kiều Viễn Phàm rõ ràng hơi kinh ngạc.
 
 	"Lão kiều, ta nói ngươi quá không có suy nghĩ a." Hấp tấp Đại Lạt bá cái thứ nhất nhượng đi ra: "Ngươi tham gia lớn như vậy thi đấu cũng không nói cho chúng ta một tiếng, chúng ta thật đến vì ngươi trợ uy a."
 
 	Kiều Viễn Phàm "Ha ha" bật cười.
 
 	"Lão kiều, nhất định phải thắng a!"
 
 	"Lão kiều, ngươi nhất định có thể hành!"
 
 	"Lão kiều, đừng cho chúng ta xanh hoá đường mất mặt a!"
 
 	Từng tiếng lão đầu trợ uy trong tiếng, Kiều Viễn Phàm chỉ là cười nhạt một tiếng.
 
 	Quốc tế hoa lan hiệp hội quan sát đoàn những kia thành viên đồng thời tiến lên đón, nhìn truyền kỳ kiều kẻ điên. Cao điền thật gia sâu sắc bái một cái: "Kiều tiên sinh, ta rốt cục có thể tận mắt đến ngài bản thân. Ta từ bắt đầu bước vào hoa lan giới ngày thứ nhất bắt đầu, ngài chính là ta thần tượng, ta vẫn luôn lấy ngài vì là mục tiêu của ta, dù cho ta có thể đạt đến ngài một phần ba thành tựu ta cũng đã phi thường hài lòng!"
 
 	Kiều Viễn Phàm từ tốn nói: "Nhưng là ta cái này thần tượng ngày hôm nay chỉ sợ muốn cho ngươi thất vọng rồi, bởi vì ta rất có thể bại bởi Thảo Dã Phú Giang."
 
 	"Cái kia không phải như thế khái niệm." Cao điền thật thấy rất kiên định nói: "Ta biết ngài ngày hôm nay có lẽ sẽ thua, nhưng ngài sớm đã trở thành hoa lan giới truyền kỳ. Thắng thua cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu chính là ngài ở hoa lan trong lịch sử không người nào có thể dao động địa vị!"
 
 	Hồng như dương cùng Kiều Viễn Phàm dùng sức ủng ôm một hồi: "Lão đầu. Những năm này ngươi đều trốn đến nơi đâu đi tới ngươi vẫn đúng là lòng người ném chúng ta những này bạn cũ mặc kệ à "
 
 	"Ta đi tìm thứ thuộc về ta." Kiều Viễn Phàm mỉm cười nhìn mình bạn cũ: "Lão Hồng, chỉ chớp mắt ngươi cũng già rồi."
 
 	"Là ta. Ta già rồi." Hồng như dương thở dài một tiếng: "Đây là ta đảm nhiệm quốc tế hoa lan hiệp hội danh dự hội trưởng cuối cùng một năm, xem xong ngươi thi đấu ta sẽ chân chính về hưu. Lão kiều, không muốn thua, nhất định phải thắng. Đây là ngươi tham gia lần thứ nhất chính thức thi đấu, chúng ta đều ở nhìn ngươi đây."
 
 	Nguyễn Cảnh Thái sau đó cũng là một cúc cung: "Kiều tiên sinh, có thể tận mắt nhìn thấy ngài là ta cả đời này vinh hạnh lớn nhất!"
 
 	Tất cả những thứ này đều xem ở Hoan Hỉ ca trong mắt.
 
 	Hắn là thật sự ước ao. Có nhiều người như vậy như vậy tôn kính cha của chính mình, coi như 23 năm chưa từng xuất hiện, phụ thân uy vọng cũng chưa từng có biến mất quá.
 
 	Lúc nào chính mình cũng có thể có được như vậy tôn kính
 
 	"Lão kiều, ngươi cái kiều kẻ điên, ta cùng ngươi tính sổ đến rồi!"
 
 	Hạng Nhạc Minh cùng Hứa Trọng Cẩm hầm hừ đi tới Kiều Viễn Phàm trước mặt: "Ngươi cái kiều kẻ điên đúng là người điên. Nói đi là đi, liền cái cơ hội cáo biệt cũng không cho chúng ta ngươi còn đem không đem chúng ta xem là bằng hữu "
 
 	"Bạn cũ." Kiều Viễn Phàm chỉ nhẹ nhàng nói ra một câu:
 
 	"Đã nhiều năm như vậy các ngươi cũng đều già rồi."
 
 	Liền một câu nói này, Hạng Nhạc Minh cùng Hứa Trọng Cẩm trong lòng khí đều tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Hạng Nhạc Minh thì thào nói nói: "Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi. Ta có thể thấy, ngươi vẫn là năm đó kiều kẻ điên, trong mắt ngươi đối hoa lan yêu quý xưa nay đều không có thay đổi quá."
 
 	"Đến rồi, Thảo Dã Phú Giang cùng thạch điền tá cát đến rồi!"
 
 	Một mảnh gây rối trung các ký giả trong tay máy chụp hình cùng máy quay phim lại bắt đầu một lần nữa bắt đầu bận túi bụi.
 
 	Thảo Dã Phú Giang không coi ai ra gì đi tới Kiều Viễn Phàm trước mặt: "Lão sư, ngài đã tới, ta rất cao hứng có thể lần thứ hai nhìn thấy ngài, ta càng cao hứng hơn chính là ta rốt cục có tự tay đánh bại ngài cơ hội!"
 
 	Ở trong mắt hắn nơi này chỉ có kiều kẻ điên một người tồn tại mà thôi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: