Chương 1397: Này 1 gia quan hệ tốt loạn a
  
  	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
  
  	Đại nham động thần kỳ phát hiện để chúng ta Hoan Hỉ ca vui khôn tả!
  
  	Hắn phảng phất nhìn thấy một tờ một tờ tiền mặt chính đang trước mắt của chính mình bay lượn.
  
  	Vì lẽ đó hắn suýt chút nữa đều quên Chiêm Nhã Tĩnh mụ mụ cùng kế phụ muốn tới sự tình.
  
  	Khi hắn cùng Annie, Kiều Viễn Phàm vội vội vàng vàng chạy về Tiên Đào Thôn sự tình, Chiêm Hưng Phàm, Chiêm Nhã Tĩnh, ChaiSike cùng Gabriel Hoyt đã đến.
  
  	ChaiSike xem ra rất trẻ trung, 50 tuổi người nhìn thật giống mới 30 tuổi trở ra dáng vẻ.
  
  	Mà nàng trượng phu Gabriel Hoyt đã 79 tuổi, có điều tinh thần tương đối tốt, lại còn có thể làm đường dài phi hành, một điểm uể oải dáng vẻ cũng đều không nhìn ra.
  
  	Khi hắn cùng Kiều Viễn Phàm bốn mắt nhìn nhau, đầu tiên là ngẩn ra, sau đó lễ tiết tính khẽ gật đầu.
  
  	Kiều Viễn Phàm cũng chỉ là nụ cười nhạt nhòa một hồi.
  
  	Chiêm Nhã Tĩnh cho lẫn nhau giới thiệu một chút, ChaiSike rất nhanh cảm kích nói rằng: "Lôi tiên sinh, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi cứu con gái của ta cùng Hưng Phàm, bằng không ta thật sự không biết nên làm gì."
  
  	Xem nhà này người quan hệ loạn.
  
  	Chồng trước nhìn thấy vợ trước cùng tình địch thân mật cũng không thèm để ý, sau đó trượng phu nhìn thấy thê tử vì là chồng trước lo lắng cũng thật giống hoàn toàn không nghe thấy tự.
  
  	Ngược lại như thế cao thâm cảnh giới Hoan Hỉ ca là bất luận làm sao lý giải không được.
  
  	Cảm tạ lại nói một đại thông, tiệc rượu từ lâu chuẩn bị kỹ càng.
  
  	Lo lắng là dư thừa, Gabriel Hoyt phi thường yêu thích ăn Trung Quất món ăn.
  
  	"Ta đã từng tới Trung Quất rất nhiều thứ." Hoyt cấp ra giải thích: "Ta yêu thích quốc gia này, yêu thích món ăn ở đây, yêu thích nơi này tất cả. A, ta thậm chí còn có thể đủ chiếc đũa linh xảo cắp lên đậu phộng."
  
  	"Là đến Trung Quất làm ăn à" Hoan Hỉ ca thuận miệng hỏi một câu.
  
  	"Làm ăn là cái mục đích thứ nhất, mặt khác ta còn được một chút người giao phó đến tìm tìm chúng ta cộng đồng một bạn cũ." Hoyt ánh mắt từ Kiều Viễn Phàm trên người chợt lóe lên, tiếp theo cười nói: "Ta tìm cái này bạn cũ vẫn không có tìm được, nhưng là sau đó chính hắn xuất hiện."
  
  	"Cái kia thật đúng là muốn chúc mừng." Hoan Hỉ ca cũng ở đó cười nói: "Hoyt tiên sinh, nếm thử chúng ta nơi này Lê Hoa tửu. A, ngươi lớn tuổi, muốn uống ít một chút mới tốt."
  
  	"Ngươi lại còn nói ta lớn tuổi" Hoyt không phục lắm trừng mắt lên: "Bằng không chúng ta thử xem bài cổ tay "
  
  	Sát,
  
  	Vậy còn là miễn đi.
  
  	Tổn thương lão nhân gia ngươi vậy thì không tốt.
  
  	"Dù sao vẫn là như vậy cậy mạnh." ChaiSike hé miệng một cười nói.
  
  	Ngươi ngay ở ngươi chồng trước trước mặt tú ân ái đi.
  
  	Hoan Hỉ ca vẫn luôn ở trong lòng như thế nói thầm.
  
  	Hoyt vẫn đúng là để Lôi Hoan Hỉ cho mình rót một chén Lê Hoa tửu, bất quá đối với người nước ngoài tới nói, Trung Quất Bạch Tửu rõ ràng không quá thích hợp khẩu vị của bọn họ, vì lẽ đó lướt qua một hồi cũng là thả xuống:
  
  	"Lôi tiên sinh , ta nghĩ ta cùng thê tử của ta nhất định phải biểu đạt chúng ta cảm kích, ngươi cứu Alice[Nhã Lệ], a, Chiêm Nhã Tĩnh mệnh , dựa theo chúng ta quen thuộc, đều là muốn biểu đạt một hồi chính mình cảm kích. Xin ngươi nói cho ta, ngươi cần muốn cái gì bất luận ngươi đưa ra ra sao yêu cầu, chỉ cần ở phạm vi năng lực của ta bên trong, ta nhất định sẽ giúp ngươi làm được. Phải biết, ta cũng như thế cùng thê tử của ta như vậy yêu Alice[Nhã Lệ]."
  
  	Hoan Hỉ ca ở cái kia suy nghĩ một chút:
  
  	"Hoyt tiên sinh, chúng ta phương thức tư duy cùng các ngươi không giống nhau. Khi chúng ta thấy có người gặp phải khó khăn, mà chúng ta lại có năng lực trợ giúp bọn họ, đều sẽ đúng lúc duỗi ra cứu viện. Chúng ta muốn cũng không phải cái gì báo lại."
  
  	Annie lặng lẽ nở nụ cười, không ai so với nàng càng thêm hiểu rõ Hoan Hỉ ca.
  
  	Người này kỳ thực muốn báo lại nghĩ tới đòi mạng, nhưng là hắn có lúc đặc biệt không biết xấu hổ, có lúc rồi lại tuyệt đối chết sĩ diện.
  
  	Ngươi không tin hiện tại để Hoyt nói ta cho ngươi một ức USD đi, ngươi xem người này có muốn hay không.
  
  	Một mực Hoyt tiên sinh nhưng đem Hoan Hỉ ca coi là thật: "Ta khâm phục ngươi, Lôi tiên sinh, phi thường phi thường khâm phục ngươi. Kỳ thực ta đã biết từ lâu ngươi người này, nhưng ta không biết ngươi phẩm đức, hiện tại ta biết rồi, xin cho phép ngươi tiếp thu ta tối cao thượng tôn kính."
  
  	Hoan Hỉ ca đương nhiên cho rằng Hoyt là ở thế vận hội Olympic thời điểm nhận biết mình.
  
  	Trong lòng được kêu là một mơ hồ làm đau a, ngươi đúng là khách khí nữa một hồi a, ngươi đúng là lại nói một chút: "Lôi tiên sinh, xin mời nhất định phải tiếp thu ta lòng biết ơn, nơi này có một ức USD ngươi trước tiên cầm dùng đi."
  
  	Vậy mình không phải khiêm tốn một hồi cũng là nhận lấy
  
  	Những này người nước ngoài làm sao không dựa theo động tác võ thuật bỏ ra bài a.
  
  	Chiêm Hưng Phàm ở vừa nói: "Hoyt, ta là trực tiếp nhất người được lợi, ta cũng từng muốn biểu thị quá, nhưng Hoan Hỉ ca đồng dạng từ chối. Kỳ thực ta cho rằng không hẳn muốn trực tiếp dùng tiền tài phương thức để diễn tả mình cảm tạ. Lôi Hoan Hỉ cũng có công ty của chính mình, hơn nữa có rất nhiều tốt hạng mục , ta nghĩ ở Vân Đông khoảng thời gian này ngươi có thể khỏe mạnh khảo sát một hồi, chúng ta hoàn toàn có thể dùng cách thức khác đến cùng Lôi Hoan Hỉ tiến hành toàn diện trên phương diện làm ăn hợp tác."
  
  	Hoyt nghe được hết sức chăm chú, liên tiếp gật đầu: "Đúng, thành thật mà nói đi, ở đi tới nơi này trước, ta đối Lôi Hoan Hỉ tiên sinh vẫn là làm một chút cần phải điều tra, hắn một ít hạng mục ta xác thực cảm thấy rất hứng thú, cũng đồng ý tiến hành quy mô lớn đầu tư. Lôi tiên sinh , ta nghĩ xin ngươi yên tâm chính là, giám với giữa chúng ta đặc thù quan hệ, nếu như chúng ta có hợp tác khả năng, ta bảo đảm ta sẽ ở vài phương diện khác làm ra mức độ lớn nhượng bộ."
  
  	Điểm này Lôi Hoan Hỉ đúng là đồng ý đi tin tưởng.
  
  	"Được rồi, được rồi, trên phương diện làm ăn sự tình sau đó bàn lại." ChaiSike lấy sạch nói rằng: "Cái kia Cường Dật Phi vẫn không có bị bắt được a "
  
  	Sát, cái này làm mụ mụ, nói chuyện đúng là lẫm lẫm liệt liệt a, làm sao không một chút nào quan tâm con gái tâm tình a
  
  	Chiêm Nhã Tĩnh nhưng là ngồi ở bên cạnh đây.
  
  	"Vẫn không có."
  
  	Chiêm Nhã Tĩnh lạnh nhạt nói: "Nhưng là ta tin tưởng hắn sớm muộn đều sẽ rơi vào lưới pháp luật."
  
  	"Một khúc mắc để ở trong lòng, vẫn không nghĩ nữa lên, người chung quanh cũng đều tránh khỏi đề cập, chỉ lo làm cho nàng thương tâm, xem ra là lòng tốt, kỳ thực là tối không thích hợp cách làm." ChaiSike nắm chặt rồi nữ nhi mình tay:
  
  	"Nên đối mặt đều là muốn đối mặt, nên giải quyết đều là muốn giải quyết, nghĩ thông suốt, nghĩ rõ ràng, cũng là tốt rồi, cũng là thả xuống, có đúng không vẫn kìm nén không nói, cũng không để cho người khác nói, cuối cùng tan vỡ mãi mãi cũng sẽ chỉ là chính mình."
  
  	Chiêm Nhã Tĩnh yên lặng gật gật đầu.
  
  	Hoan Hỉ ca con mắt bỗng nhiên chớp mấy lần: "Chiêm Nhã Tĩnh, ngươi có thích hay không Bạch Tiểu Táp a "
  
  	A
  
  	Chiêm Nhã Tĩnh chinh ở nơi đó.
  
  	Chiêm Hưng Phàm cũng đồng dạng chinh ở nơi đó.
  
  	Cái này, mặc dù mình xin nhờ quá Lôi Hoan Hỉ, tuy nhiên không cần như vậy trực tiếp ở như vậy trường hợp dưới hỏi lên a
  
  	Này nhiều lúng túng a.
  
  	Có thể Hoan Hỉ ca nơi nào quản những này a.
  
  	ChaiSike vừa nãy không phải là nói rồi:
  
  	Giấu ở trong lòng sớm muộn muốn đem người cho biệt chết.
  
  	Ngược lại sớm muộn đều muốn nói tại sao khó chịu thoải mái nhanh hỏi lên a
  
  	Yêu thích chính là có thích hay không chính là không thích chứ.
  
  	Nhưng vì cái gì đại gia nhìn ánh mắt của chính mình đều như vậy kỳ quái a!