Chương 1631: Lôi Hoan Hỉ cự tuyệt Kinh Ngạn Lỗi thỉnh cầu 

	Mãi cho đến trở về Tiên Đào thôn Lôi Hoan Hỉ trong đầu còn đang suy nghĩ lấy Phùng Mạn huynh đệ!

	Liền liền Mạc bàn tử cùng hắn chào hỏi Lôi Hoan Hỉ trước tiên đều chưa kịp phản ứng.

	"Hoan Hỉ ca, thế nào a? Đi một chuyến Nhật Bản choáng váng a?" Mạc bàn tử nháy mắt nói: "Chẳng lẽ gặp được * lo rồi?"

	"Xéo đi."

	Lôi Hoan Hỉ cười mắng một câu.

	Còn tốt Annie không ở nơi này, bằng không không phải níu lấy mình lỗ tai hỏi là thế nào một chuyện.

	Mạc bàn tử đùa giỡn mấy câu rất mau đưa nói dẫn tới chính đề bên trên: "Nhân viên đại bộ phận đều đã trở về, công ty hết thảy vận chuyển bình thường. Chúng ta di chuyển đến Vân Đông thị công việc cũng tại bình thường tiến hành."

	Trong khoảng thời gian này di chuyển công việc tuyệt đối là quan trọng nhất.

	Lôi Hoan Hỉ hỏi mấy cái quan tâm vấn đề về sau, Mạc bàn tử bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Hoan Hỉ ca, có chuyện muốn cùng ngươi nói rằng, Kinh Ngạn Lỗi trước mấy ngày tìm đến ta, nói hắn ngay tại hiệp đàm một cái hạng mục, muốn đưa vào, nhưng vẫn là cái kia vấn đề mấu chốt, trong trấn tài chính thiếu thốn."

	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái: "Ngươi nói như thế nào?"

	"Ta cự tuyệt." Mạc bàn tử rất mau trở lại đáp: "Hoan Hỉ ca, Chúc Nam trấn kinh tế trước đó bị trọng thương, đang cố gắng thoát khỏi, thật vất vả đưa vào một đầu chế biến lạp xưởng dây chuyền sản xuất, đầu tư rất lớn, không riêng gì trong trấn, chúng ta cũng ra một số lớn tiền, hiện tại khẩn yếu nhất là đem cái này nhà máy chuẩn bị cho tốt, mà không phải phân tâm lại đi làm khác."

	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn tán thành Mạc bàn tử ý kiến.

	Chế biến lạp xưởng nhà máy gánh chịu lấy Chúc Nam trấn kinh tế phục hưng to lớn hi vọng, nhưng cũng vận dụng Chúc Nam trấn cơ hồ toàn bộ có thể vận dụng tài chính.

	Ở trong đó còn bao gồm đại lượng cho vay ở bên trong.

	Cho nên hiện tại việc khẩn cấp trước mắt chính là như thế nào để cái này rót trang nhà máy thuận lợi vận hành, đồng thời mau sớm sinh ra mong đợi hiệu ứng.

	Thậm chí có thể nói, tương lai mấy năm Chúc Nam trấn công việc chủ yếu trọng điểm đều hẳn là tại cái này rót trang nhà máy bên trên.

	Kinh Ngạn Lỗi tâm lại quá lớn.

	Tại rót trang nhà máy còn không có thuận lợi vận chuyển thời điểm, hắn lại để mắt tới khác hạng mục.

	Cái này sẽ chỉ để Chúc Nam trấn sạp hàng càng trải càng lớn.

	Tài chính đâu?

	Coi như có thể tìm tới tài chính, tương lai bất luận cái gì trên một điểm xảy ra vấn đề đều sẽ một phát mà không thể vãn hồi.

	"Mập mạp, ta tán thành cái nhìn của ngươi." Lôi Hoan Hỉ không chút do dự nói: "Rót trang nhà máy đã liên lụy chúng ta rất nhiều tài chính, không thể lại hướng Chúc Nam trấn ném tiền, nếu không một khi xảy ra vấn đề tiền của chúng ta liên cũng sẽ đứt gãy."

	Mạc bàn tử nhẹ gật đầu nói: "Bất quá ta nhìn Kinh Ngạn Lỗi dáng vẻ cũng chưa chết tâm, hắn còn chuẩn bị chờ ngươi trở về cùng ngươi đàm."

	"Lần này ta đến cự tuyệt hắn." Lôi Hoan Hỉ thần sắc có chút bận tâm: "Ta nói qua, Kinh Ngạn Lỗi là cái không tệ bí thư, nhưng cơ bản không hiểu kinh tế. Hắn quá gấp, quá gấp."

	Mạc bàn tử một chỉ cửa thôn phương hướng: "Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến."

	Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy Kinh Ngạn Lỗi xuất hiện ở cửa thôn nơi đó.

	Đầu có chút đau, nhưng vẫn là nghênh đón tiếp lấy.

	"Ôi, Lôi tổng, ngươi xem như trở về."

	Kinh Ngạn Lỗi mặt mũi tràn đầy ra gió xa xa liền đưa tay ra.

	"Kinh thư ký, ngươi tốt."

	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn bắt tay: "Lần này đi Nhật Bản tới lui đều rất vội vàng, cũng không có mang cho ngươi lễ vật."

	"Chúng ta cũng không thể thu lễ, không thể nhận lễ." Kinh Ngạn Lỗi vừa cười vừa nói: "Bất quá có chút lễ vật chúng ta vẫn là có thể thu."

	Lôi Hoan Hỉ một chút liền nghe ra ý tứ trong lời của hắn: "Kinh thư ký nói là cùng chúng ta Mạc tổng giám nói qua sự tình a?"

	"Lôi tổng đều biết a?" Kinh Ngạn Lỗi hứng thú bừng bừng nói: "Có một số việc ta cùng Mạc tổng giám giao lưu không phải đặc biệt thông thuận, bất quá Lôi tổng trở về liền dễ làm."

	"Chúng ta Mạc tổng giám ý tứ chính là ta cuối cùng quyết định!"

	Lôi Hoan Hỉ trong lời nói cũng không có quá nhiều khách khí, điều này cũng làm cho Kinh Ngạn Lỗi ngơ ngác một chút: "Lôi tổng, ngươi dù sao cũng phải trước nghe một chút ta muốn dẫn vào hạng mục a?"

	"Kinh thư ký, ngươi nghe ta nói." Lôi Hoan Hỉ không có bất kỳ cái gì muốn nghe tiếp hứng thú:

	"Một người, một bữa có thể ăn hết nửa cân cơm, tám lượng đâu? Gượng chống cũng có thể chống đỡ xuống dưới. Nhưng một cân đâu? Một cân bán đâu? Cưỡng ép ăn hết người này chỉ sợ liền sẽ được đưa đến trong bệnh viện đi. Chúng ta Chúc Nam trấn hiện tại cũng là tình huống giống nhau, lấy trước mắt thực lực tới nói khẩu vị đã bị chống đến lớn nhất, lại ăn xuống dưới, chỉ sợ cũng muốn xảy ra vấn đề."

	Kinh Ngạn Lỗi lại tựa hồ như cũng không có khả năng nghe vào:

	"Lôi tổng, đạo lý của ngươi ta hiểu, thế nhưng là nếu như phát hiện một cái tốt hạng mục, coi như chúng ta không có cái này khẩu vị, cũng muốn biện pháp để cho mình đói. Ngươi biết, muốn hoàn toàn khôi phục Chúc Nam trấn kinh tế không phải một ngày hai ngày liền có thể làm được, thế nhưng là nếu như nhiều đưa vào một chút chất lượng tốt hạng mục, chúng ta trùng kiến con đường, có lẽ liền sẽ rút ngắn rất nhiều."

	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một cái, làm như thế nào thuyết phục vị này Kinh thư ký đâu?

	Bình tĩnh mà xem xét, Kinh Ngạn Lỗi thật là cái không tệ bí thư, vì Chúc Nam trấn thật là ở nơi đó mất ăn mất ngủ toàn lực ứng phó.

	Thế nhưng là hắn thứ nhất không hiểu kinh tế, thứ hai quá mau.

	Hắn hận không thể ngày mai liền có thể dẫn đầu Chúc Nam trấn quay về đỉnh phong.

	Làm như vậy có lúc thật rất dễ dàng đi đến đường quanh co.

	Lôi Hoan Hỉ tuyệt không muốn nhìn đến một vị dạng này bí thư tái phạm sai lầm gì.

	Hắn hung ác nhẫn tâm nói:

	"Kinh thư ký, đã dạng này, ta cũng hướng ngươi cho thấy một cái thái độ. Thứ nhất, ta sẽ ta tận hết khả năng hiệp trợ Chúc Nam trấn a chế biến lạp xưởng nhà máy làm tốt, mau sớm sinh ra kinh tế hiệu ứng."

	"Đúng, đúng, tạ ơn." Kinh Ngạn Lỗi luôn miệng nói.

	"Thứ hai." Lôi Hoan Hỉ trầm ngâm một chút tiếp tục nói:

	"Tại chế biến lạp xưởng nhà máy ổn định trước đó, ta Phương Thốn công ty sẽ không lại hướng Chúc Nam trấn làm bất cứ đầu tư nào, cũng sẽ không lại cho các ngươi mượn một phân tiền."

	"Lôi tổng, ngươi."

	Kinh Ngạn Lỗi ngốc tại nơi đó.

	Hắn làm sao cũng đều không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ thế mà lại nói ra tuyệt tình như vậy tới.

	"Kinh thư ký, ngươi nói ta không niệm cố hương tình cũng tốt, nói ta tuyệt tình cũng tốt, tóm lại ta đã quyết định. Cho nên, chuyện này không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng."

	Lôi Hoan Hỉ nói ra lời này thời điểm là chém đinh chặt sắt...

	...

	Trở lại biệt thự của mình, Lôi Hoan Hỉ trong lòng vẫn là có chút thất lạc.

	Một cái hảo hảo bí thư lại bởi vì việc này mà xuất hiện vấn đề sao?

	Đây cũng là Lôi Hoan Hỉ không nguyện ý nhất nhìn thấy.

	Được rồi, được rồi, không nghĩ.

	Vừa vặn Annie không ở nhà, nhìn xem tiểu Bàn đi.

	Khoan hãy nói, tại Tiên Đào thôn thời điểm chẳng ra sao cả, chỉ khi nào cách nhau mới mấy ngày, còn đặc biệt tưởng niệm đầu này nho nhỏ Thần Long.

	Cũng không biết tiểu Bàn có muốn hay không mình đâu.

	Lại nói,  ba ba muốn nuôi hoàn toàn mới chủng loại hoa lan, nói không chừng liền còn muốn dựa vào tiểu Bàn hỗ trợ đâu.

	Lôi Hoan Hỉ đi vào tầng hầm.

	Trong tầng hầm ngầm còn tại đặt vào quen thuộc thần khúc.

	Vừa nghĩ tới tiểu Bàn thích nghe những cái kia thần khúc, Lôi Hoan Hỉ trên mặt liền không nhịn được lộ ra mỉm cười.

	Hắn liếc mắt liền thấy được

	Uy! Uy! ! Uy! ! !

	Lôi Hoan Hỉ không biết mình ở phòng hầm bên trong nhìn thấy cái gì sinh vật.

	Ngươi vị kia a?

	Ngươi ở đâu ra a?

	Ngươi mẹ nó ai vậy?

	Cứu mạng a!

	Chúng ta Hoan Hỉ ca bị trước mắt sinh vật dọa đến đặt mông liền ngồi vào trên mặt đất!