Chương 1563: Để Tưởng Quế Trung trợn mắt hốc mồm cái này 1 màn 

	Một trận nhiệt nhiệt nháo nháo tiệc rượu kết thúc.

	Phía dưới chính là nên trọng đầu hí ra sân:

	Đài thứ nhất lắp đặt tốt dây chuyền sản xuất thiết bị thử vận hành chính thức bắt đầu.

	Khách nhân đều bị mời đến sản xuất xưởng.

	Phụ trách lần này thử vận hành tổng chỉ huy không hề nghi ngờ là Trần Viễn Hoa trần công.

	"Bởi vì mọi người thời gian khẩn trương, cho nên trước đưa công nghệ chúng ta đã sớm làm xong."

	Trần công lấy ra một khối đã sơ hoàn thành thảm lông cừu:

	"Phía dưới chúng ta phải hướng mọi người biểu hiện ra chính là trong đó trọng yếu nhất khâu, mọi người có thể nhìn thấy đài này thiết bị là như thế nào hoàn mỹ ra một khối thảm lông cừu."

	Tưởng Quế Trung tự mình nhấn xuống máy móc khởi động cái nút.

	Thảm lông cừu bị bỏ vào.

	Thừa dịp trong khoảng thời gian này, trần công cho mọi người giải thích một chút dây chuyền sản xuất vận hành nguyên lý vân vân.

	Lôi Hoan Hỉ tại kia mỉm cười nghe.

	Annie tại kia mỉm cười nghe.

	Nghiêm Đức Bình cũng ở đó mỉm cười nghe.

	Trò hay một hồi liền muốn bắt đầu.

	"Đúng rồi, nghiêm tổng, ngươi là thế nào cùng Tưởng Quế Trung nhận biết?"

	Lôi Hoan Hỉ thấp giọng hỏi.

	"Hắn chuyển tác chính hành thời điểm, Tưởng Quế Trung rất tình cờ giúp ta một chuyện."

	Lần kia về sau, Nghiêm Đức Bình cho rằng Tưởng Quế Trung làm người cũng không tệ lắm, cho nên liền cùng hắn giao bằng hữu.

	Nhưng khi sư phụ của hắn lão Hoa biết về sau, lập tức liền nghĩ đến mình hảo hữu La gia phụ tử tao ngộ.

	Lão Hoa bất động thanh sắc, để Nghiêm Đức Bình tiếp tục cùng Tưởng Quế Trung làm "Bằng hữu" .

	Đương nhiên, mục đích chủ yếu chính là nghĩ biện pháp điều tra ra Tưởng Quế Trung cùng kia bút để La Hiểu Quang tự sát cho vay ở giữa.

	Còn có, hàng năm đều cất giữ một bút quay vòng dùng tài chính tại Tưởng Quế Trung nơi đó.

	Cuối năm người khác tài chính khẩn trương nhất thời điểm bỏ vào,

	Để Tưởng Quế Trung cho vay tiền ra ngoài kiếm lấy lợi tức, đầu năm thời điểm lấy thêm ra tới.

	Lợi tức kỳ thật cũng không phải là chủ yếu nhất nội dung.

	Chủ yếu nhất là, tại lúc cần thiết lại cho Tưởng Quế Trung hung hăng đến bên trên một đao.

	Hiện tại, lúc này đã đến.

	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó xem như hoàn toàn minh bạch.

	Mà ở thời điểm này, khối kia dùng để biểu hiện ra dùng thảm lông cừu cũng đã hoàn thành.

	Màu sắc lộ ra xa hoa, trần công để những khách nhân kiểm tra thời điểm xúc cảm đặc biệt mềm mại.

	Một mảnh khen ngợi thanh âm.

	Tưởng Quế Trung càng thêm đắc ý.

	Mình khoản này đầu tư không bỏ phí a.

	Hiện tại những khách nhân đều tận mắt thấy, đây vẫn chỉ là đài thứ nhất nhỏ nhất thiết bị mà thôi.

	Đợi đến mình thiết bị toàn bộ lắp đặt hoàn tất, mình đó chính là trong nước đồ dùng trong nhà ngành nghề nhân vật thủ lĩnh a.

	"Các vị tôn quý quý khách."

	Trần Viễn Hoa thanh một chút cuống họng:

	"Tại màu sắc cùng mềm mại độ bên trên, đã phi thường để cho người ta hài lòng, đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là chất lượng phải chăng có thể quá quan. Tất cả mọi người là nghiệp nội người trong nghề, biết làm như thế nào đến kiểm trắc, kéo duỗi cơ."

	Hắn mang theo những khách nhân đi tới kéo duỗi cơ trước.

	Thảm lông cừu bị một bên một đầu cố định trụ.

	"Vừa rồi sản xuất thiết bị là Italy nhập khẩu thiết bị, ta có thể chịu trách nhiệm nói cho mọi người, sản xuất ra sinh tại chất lượng bên trên là hoàn toàn có cam đoan."

	Trần Viễn Hoa tràn đầy tự tin nói như vậy.

	Sau đó hắn dùng sức vung tay lên:

	"Kéo!"

	Kéo duỗi cơ bị khởi động.

	"Xoạt "

	Một tiếng thanh âm rất nhỏ vang lên.

	Trần Viễn Hoa sắc mặt đại biến.

	Khối kia thảm lông cừu lại bị kéo ra một vết nứt.

	"Không có khả năng, không có khả năng!"

	Trần Viễn Hoa quá sợ hãi: "Khả năng xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, không cần khẩn trương, không cần khẩn trương, lại đến một trương thảm lông cừu."

	Lần này tốc độ so trước đó nhanh hơn.

	Sau đó thảm lông cừu lại bị bỏ vào kéo duỗi trên máy.

	Mới vừa rồi còn tràn đầy tự tin Tưởng Quế Trung cũng bắt đầu khẩn trương.

	Gặp quỷ, sẽ không lại xảy ra chuyện?

	"Kéo!"

	"Xoạt "

	Thảm lông cừu một lần nữa bị kéo rách ra.

	Lần này những khách nhân tiếng nghị luận bắt đầu nhao nhao vang lên.

	Thế nào?

	Đến cùng là thế nào?

	Lôi Hoan Hỉ cùng Nghiêm Đức Bình lại đồng thời lộ ra mỉm cười.

	Trò hay hiện tại mới xem như chính thức diễn ra!

	Tưởng Quế Trung đầy đầu mồ hôi đều chảy xuống, hắn vọt tới Trần Viễn Hoa trước mặt:

	"Trần công, chuyện gì xảy ra?"

	"Ta cũng không biết, ta cũng không biết, ta thử lại nghiệm một chút."

	Thế nhưng là mặc kệ thí nghiệm bao nhiêu lần đều là giống nhau kết quả mà thôi.

	Tưởng Quế Trung gấp đến độ như là kiến bò trên chảo nóng bao quanh loạn chuyển.

	Trần Viễn Hoa cũng là trợn mắt hốc mồm.

	Đột nhiên, Trần Viễn Hoa kêu lên:

	"Ta đã biết, ta đã biết, xuất hiện vấn đề như vậy chỉ có một khả năng. K8 nhựa cây, là K8 nhựa cây."

	"Cái gì? K8 nhựa cây?"

	Tưởng Quế Trung cũng là từng nghe từng tới loại này K8 nhựa cây danh tự: "Ngươi nói bậy, ta mời chu tiến sĩ tự mình kiểm trắc qua máy móc."

	"Tưởng tổng, chỉ có loại khả năng này."

	Trần Viễn Hoa sắc mặt trắng bệch: "Không phải ta thực sự nghĩ không ra giải thích hợp lý. Thế nhưng là cụ thể có phải như vậy hay không, chỉ có khởi động máy làm một cái kỹ càng kiểm trắc mới có thể. Còn có, Tưởng tổng, ta đề nghị đối cái khác thiết bị cũng đều lập tức làm một lần nhất cẩn thận kiểm tra."

	Tưởng Quế Trung tâm tình lúc này thật giống như từ Thiên đường lập tức ngã xuống trong địa ngục.

	Trời ạ, vậy phải làm sao bây giờ a?

	"Tưởng tổng, ngươi nhìn ta trong xưởng còn có chút việc, trước hết cáo từ." Một cái cùng Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty có lâu dài quan hệ hợp tác nghiệp vụ đơn vị tổng giám đốc nói:

	"A, đúng, xưởng chúng ta tử bên trong hiện tại có chút khó khăn, phiền phức Tưởng tổng đem năm nay khoản tiền chắc chắn tử trước cho ta kết. Không vội, không vội, ta ngày mai lại đến bàn sổ sách."

	Nói xong vị này tổng giám đốc liền vội vã đi.

	Nghiệp nội người người biết, Tưởng Quế Trung vì nhóm này thiết bị, quy mô mượn tiền, hỏi ngân hàng cũng vay một số lớn khoản tiền chắc chắn.

	Hiện tại máy móc xảy ra vấn đề Tưởng Quế Trung Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty kia là nói ngã liền ngã a.

	Còn không nhanh đem tiền của mình cầm về?

	"Tưởng tổng, ta trong xưởng cũng có chút sự tình muốn đi trước." Một cái khác Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty nghiệp vụ hợp tác đơn vị tổng giám đốc cũng nói: "Đúng rồi, Tưởng tổng, chúng ta chuẩn bị ký tên kia phần hợp đồng ta quyết định lại chậm rãi, lại chậm rãi, ngài nhìn, ngài cái này trong đơn vị ra như thế sự kiện, ta cũng có chút không quá yên tâm đúng hay không? Đừng tiễn nữa, đừng tiễn nữa. "

	Người này chưa đi trà liền lạnh?

	Những khách nhân kia một cái tiếp theo một cái cáo từ.

	Nghiêm Đức Bình đi tới: "Lão Tưởng a, ta nhìn ngươi cái này thiết bị có vấn đề a. Hai anh em chúng ta nhiều năm như vậy quan hệ, ta và ngươi nói thật, ngươi tài chính bên trên khẳng định phải xảy ra vấn đề, ta đặt ở ngươi nơi này số tiền kia đâu, ta cũng không quá yên tâm. Ta nhìn dạng này, ngày mai, ngày mai ta phái chúng ta tài vụ tổng thanh tra đến cùng ngươi đối sổ sách, ăn tết trước cho ta đem tiền thanh toán xong."

	"Lão Nghiêm, lão Nghiêm." Tưởng Quế Trung lần này là thật gấp: "Lão Nghiêm, ngươi cũng không phải không biết ta chỗ này tình huống a, ta hiện tại chỗ nào có thể cầm được xuất tiền đến a? Qua hết năm, chúng ta không phải vẫn luôn là qua hết năm mới tính tiền?"

	"Quá khứ là quá khứ, hiện tại là hiện tại." Nghiêm Đức Bình lạnh như băng nói: "Lão Tưởng, ta hiện tại là khách khí nói chuyện cùng ngươi, nhưng nếu là ta nhìn không thấy tiền của ta, kia đến lúc đó nói chuyện cũng không phải là khách khí như thế."

	Nói xong, đối Lôi Hoan Hỉ khẽ cười nói: "Lôi tổng, Annie tiểu thư, ta trước hết cáo từ, hôm nào xin các ngươi ăn cơm."

	Nói xong Nghiêm Đức Bình liền khoan thai tiêu sái rời khỏi nơi này!