Chương 569: IFO chung thân vinh dự chủ tịch
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Luther phạm ni tiếp nhận rồi như vậy một lần khiêu chiến!
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca khóe miệng lại lộ ra một tia giảo hoạt ý cười.
 
 	Bị lừa rồi a các ngươi những người này bị lừa rồi a
 
 	Khà khà.
 
 	Điều này cũng gây phiền phức, vậy cũng gây phiền phức.
 
 	Mới vừa giải quyết Athely, liền lại nhô ra một Luther phạm ni.
 
 	Cũng bị các ngươi như thế làm xuống, không cho phép ngươi gia Hoan Hỉ ca vẫn đúng là không cách nào ứng phó rồi.
 
 	Nếu như vậy, vậy thì thẳng thắn đổi khách làm chủ, chủ động tiến công.
 
 	Triệt để làm tức giận Luther phạm ni, để hắn tiếp nhận rồi sự khiêu chiến của chính mình, hoàn toàn dời đi lời ngày hôm nay đề.
 
 	Hoan Hỉ ca càng ngày càng cảm giác mình cái biện pháp này thiên tài.
 
 	Mà "Khó mà tin nổi nam nhân" Luther phạm ni, tiếp nhận rồi "Khó mà tin nổi nam nhân" Lôi Hoan Hỉ khiêu chiến tin tức, cũng một hồi liền ở Miami truyền ra.
 
 	Ông trời a, đây chính là quốc tế hải dương chương:  một lần không tưởng tượng nổi thu hoạch ngoài ý muốn a!
 
 	Hai cái khó mà tin nổi nam nhân chi gian quyết đấu, sẽ để quốc tế hải dương hiệp hội cùng thế giới hải dương chương:  tiếng tăm trở nên càng lúc càng lớn!
 
 	Này có thể chiếm được nhất định phải cảm tạ Lôi Hoan Hỉ tiên sinh!
 
 	Cho tới phương diện, đối với như vậy một lần khiêu chiến cũng là vui mừng khôn xiết. Đây đối với tỉ lệ người xem tới nói quả thực chính là một châm thuốc trợ tim!
 
 	Âu Mĩ nổi danh nhất "Khó mà tin nổi nam nhân",
 
 	Đối mặt nóng bỏng tay tân quý, tân "Khó mà tin nổi nam nhân" khiêu chiến, chỉ là cái đề tài này ngẫm lại cũng làm người ta cảm thấy kích thích.
 
 	Một tân khổng lồ tiếp sóng đoàn đội suốt đêm thẳng đến Miami!
 
 	Chân chính về mặt ý nghĩa một lần đối mặt toàn thế giới trực tiếp đem ở Miami bắt đầu!
 
 	"Lôi thực sự là một tên thông minh." Ở trong tân quán. Stephen nhìn tin tức cười nói: "Bất luận thắng thua, hắn cũng có bị mọi người nhớ tới, nói là khiêu chiến. Kỳ thực đối với khán giả tới nói còn chỉ là một lần giải trí mà thôi."
 
 	Kiều Viễn Phàm cười cợt, nhưng nhưng không có lên tiếng.
 
 	Mà ở một bên Lucas trên mặt đồng dạng mang theo nụ cười: "Nói thật đi, ta thật sự có chút không thể chờ đợi được nữa muốn làm Lôi Hoan Hỉ toàn cầu cò môi giới, trời ạ, đây chính là sẽ làm ta phát tài."
 
 	"Lucas, con trai của ta cò môi giới không phải là rất dễ thực hiện." Kiều Viễn Phàm rốt cục mở miệng nói rằng: "Hắn rất lười, là thật sự rất lười. Hắn không muốn tham gia ngươi vì hắn sắp xếp hoạt động loại hình sự tình, cũng sẽ không toàn cầu khắp nơi bôn ba. Hắn càng muốn ở tại hắn Tiên Đào Thôn bên trong. Cùng các bạn của hắn sống chung một chỗ , ta nghĩ ngươi lần này e sợ phải thất vọng."
 
 	Lucas nhưng biểu hiện không một chút nào quan tâm: "Kiều, ở điểm này ngươi e sợ không phải hiểu lắm. Một ưu tú cò môi giới, cũng không quá cần hắn ký kết đối tượng khắp thế giới chạy loạn. Một thành công cò môi giới. Có thể khai phá ra hắn ký kết đối tượng trên người to lớn nhất tiềm lực. Hắn kiếm tiền, ta cũng như thế kiếm tiền."
 
 	Nói tới chỗ này hắn nhún vai một cái: "Huống chi, lôi nhưng là con trai của ngươi, ta cũng không muốn đem chuyện này làm đập phá, đắc tội rồi chấp ủy, cũng vậy là cái gì chuyện chơi vui."
 
 	Kiều Viễn Phàm "Ha ha" bật cười: "Cũng không có ngươi nói đáng sợ như vậy, cũng không có ngươi nói như vậy không thông ân tình."
 
 	Lucas nhưng xem ra thật giống rất dáng dấp nghiêm túc: "Lẽ nào không phải như vậy à tôn kính chấp ủy Kiều Viễn Phàm tiên sinh, tôn kính chung thân vinh dự chủ tịch Stephen tiên sinh!"
 
 	Chung thân vinh dự chủ tịch, Stephen!
 
 	Stephen nhưng lại cười khổ một cái: "Ta đều là đang suy nghĩ. Chung thân vinh dự chủ tịch có thể địa vị phi thường cao thượng, nhưng ta cùng gia tộc của ta cũng đã rất nhiều năm không có quản lý quá, cũng không có tham gia quá bất kỳ hội nghị. Nhưng là các ngươi biết cái gì mới là để ta nhức đầu nhất à mặc dù ta mấy lần đưa ra từ đi chức vị này. Nhưng đều bị cho từ chối."
 
 	"Nhân vì là cái tổ chức này cần ngài tồn tại." Lucas cung cung kính kính địa nói rằng: "Ngài cùng nhà của ngài tộc chính là cái tổ chức này tinh thần chống đỡ. Cứ việc ngài danh tiếng không có Bill. Gates hoặc là Buffett như vậy nổi danh, thế nhưng ngài cùng ngài gia tộc của cải nhưng chút nào cũng không kém hơn Forbes trên bảng xếp hạng bất kỳ một vị phú hào. Huống chi, cái tổ chức này cũng là ngài tổ tiên một tay sáng lập, không thể nào tiếp thu được mất đi ngài mang đến tổn thất."
 
 	Stephen nhưng thở dài một hơi, tựa hồ đối với trạng huống trước mắt vẫn rất không vừa ý:
 
 	" lão niên hóa dấu hiệu đã càng ngày càng rõ ràng, giống ta cùng kiều lại trở thành đời trung niên tồn tại. Mà như Khang Ti Lệ như vậy cứ việc tuổi trẻ, nhưng cũng có rồi đầy đủ năng lực người trước sau bởi vì tư lịch vấn đề không cách nào ra mặt. Không cách nào lại càng thêm vị trí trọng yếu trên bày ra nàng tài hoa, đây đối với tới nói, không phải chuyện tốt đẹp gì. Vì lẽ đó, kiều, ngươi đã từng đưa ra tầng quản lý tuổi trẻ hóa vấn đề, ta hoàn toàn đứng ngươi bên này."
 
 	"Nếu như có ngươi chống đỡ , ta nghĩ qua sang năm một tháng phân cử hành toàn thể trong hội nghị, ta đề án thông qua độ khả thi sẽ trở nên lớn hơn rất nhiều." Kiều Viễn Phàm như trút được gánh nặng:
 
 	"Một tổ chức nếu muốn tràn ngập sức sống, không thể do người lớn tuổi nắm giữ tất cả. Ta đã ký tên rơi xuống(logout) văn kiện, ba năm sau ta sẽ chọn về hưu, đem ta ở hết thảy đều giao lại cho con trai của ta."
 
 	Lần kia ở Kiều Viễn Phàm ký tên những văn kiện này thời điểm, hắn còn cũng không biết Lôi Hoan Hỉ là con trai của chính mình.
 
 	Khi đó hắn chỉ là thưởng thức Lôi Hoan Hỉ. Vì thưởng thức mà đem mình hết thảy đều cho một người, đây tuyệt đối là cái ý nghĩ điên cuồng.
 
 	Kiều Viễn Phàm chỉ là không có nghĩ đến chính mình sự lựa chọn này lại là như vậy chính xác!
 
 	"Đây là một mạo hiểm lựa chọn." Stephen nhíu mày một cái: "Là cái phi thường trọng yếu tổ chức, đối toàn thế giới kinh tế chính trị đều sẽ sản sinh ý nghĩa sâu xa ảnh hưởng. Ta không phủ nhận Lôi Hoan Hỉ là cái thông minh đồng thời có năng lực người trẻ tuổi, nhưng muốn xen vào lý như vậy khổng lồ tổ chức, trở thành ở bỏ phiếu phân đoạn trên có hết sức quan trọng sức ảnh hưởng nhân vật, Lôi Hoan Hỉ vẫn là quá tuổi trẻ, hắn không có phương diện này kinh nghiệm, hắn có hay không có thể thích ứng chính mình tân nhân vật "
 
 	Kiều Viễn Phàm gật gật đầu, cái này cũng là hắn vẫn cũng đang lo lắng vấn đề.
 
 	Dù sao, cho tới bây giờ, con trai của chính mình to lớn nhất kinh nghiệm tri thức quản lý một làng mà thôi. Nhưng là nhưng hoàn toàn không phải một làng có thể so sánh với,
 
 	"Hắn cần người khác trợ giúp." Stephen lúc này nghiêm nghị nói rằng: "Lucas, ngươi cò môi giới nhân vật vừa vặn có thể để cho ngươi thường thường ở tại Lôi Hoan Hỉ bên người, nói cho hắn một ít chuyện, chỉ đạo hắn nên làm sao đi làm. Để hắn thuận lợi quá độ đến ba năm sau nên đảm nhiệm nhân vật tiến lên!"
 
 	Kiều Viễn Phàm chần chờ một chút nhưng vẫn là thành thật mà nói nói: "Đáng tiếc chính là, con trai của ta chưa chắc sẽ dựa theo người khác giả thiết thật đường đi xuống, hắn rất có ý nghĩ của chính mình, hắn nhận định sự tình e sợ không ai có thể thay đổi hắn. Lucas , ta nghĩ trên người ngươi trọng trách có thể phi thường phi thường trọng!"
 
 	Lucas không tỏ rõ ý kiến nhún vai một cái.
 
 	Nhưng là vào lúc này Stephen nhưng nở nụ cười: "Một có ý nghĩ của mình người trẻ tuổi chính là bây giờ chúng ta thiếu sót nhất, lẽ nào không phải như vậy à "
 
 	Kiều Viễn Phàm lúc này trên mặt cũng lại một lần nữa lộ ra nụ cười! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: