Chương 1041: Lôi Hoan Hỉ càng nghĩ càng không đúng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	( )
 
 	&lt;h1&gt; chính văn Chương 1041: Lôi Hoan Hỉ càng nghĩ càng không đúng &lt; :h1&gt;
 
 	( mới nhất bá báo ) ngày mai sẽ là 515, đầy năm khánh, phúc lợi nhiều nhất một ngày. Ngoại trừ gói quà túi sách, lần này 515 tiền lì xì cuồng phiên nhất định phải xem, tiền lì xì nào có không cướp đạo lý, định thật đồng hồ báo thức ngang ~
 
 	Xảy ra nhân mạng việc này là Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối không cách nào nghĩ đến!
 
 	Cứ việc ở nội tâm của hắn nơi sâu xa mơ hồ suy đoán việc này kỳ thực cùng Lê Hoa tửu không có quá to lớn quan hệ, nhưng là lấy tình huống trước mắt đến xem, rất nhiều người đều sẽ đem trách nhiệm quy đến Lê Hoa tửu trên người.
 
 	Trừ phi cảnh mới có thể đủ sớm cho kịp phá án, sớm cho kịp hướng về xã hội công bố chân thực nguyên nhân.
 
 	Bằng không một ngày không có biết rõ chân tướng, đối Lê Hoa tửu đả kích cũng sẽ kéo dài một ngày.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghĩ tới đây liền có một ít đau đầu, khỏe mạnh làm sao chọc việc này
 
 	Để Lưu Sảng ở lại trong bệnh viện, đem hết toàn lực động viên Mã Đằng gia thuộc, cần dùng tiền địa phương cũng tuyệt đối không đau lòng hơn, thế nhưng tuyệt đối không thể đàm luận vấn đề bồi thường.
 
 	Một khi chạm tới vấn đề  này, vậy thì tương đương với thừa nhận chính mình Lê Hoa tửu gặp sự cố.
 
 	Hiện tại chỉ có thể đem toàn bộ hi vọng đều ký thác ở cảnh sát trên người.
 
 	Chuẩn bị rời đi bệnh viện thời điểm, nhìn thấy Mã Đằng gia thuộc phái ra một đại biểu đang cùng Lưu Sảng kịch liệt tranh luận cái gì, người này cũng chính là đem bình nước khoáng tạp Lôi Hoan Hỉ gia hỏa.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hỏi một hồi, người này tên là mã vĩ, là Mã Đằng đường ca, chính mình mở ra gia công ty nhỏ,
 
 	Tháng ngày trải qua coi như không tệ.
 
 	Đại khái ở nhà có chút uy tín, vì lẽ đó cắt cử hắn đi ra đàm phán đi.
 
 	"Hoan Hỉ ca, cha ta trở về, ta đi đón cha ta, buổi tối nhớ tới cùng nhau ăn cơm." Annie nhìn một chút thời gian nói rằng.
 
 	"Ân." Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Bây giờ nên làm gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng.
 
 	Buổi trưa, trong bụng có chút đói bụng.
 
 	Ở bệnh viện phụ cận tùy tiện tìm gia quán cơm nhỏ, muốn một phần nắp dội cơm, cùng thời điểm thuận miệng hỏi một câu: "Có Lê Hoa rượu sao "
 
 	"Không có, ông chủ không cho bán." Người phục vụ nhỏ giọng nói rằng: "Nghe nói Lê Hoa tửu ăn người chết."
 
 	Sát.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nói gì.
 
 	Này quán cơm ngay ở bệnh viện bên cạnh, khẳng định nghe được tin tức gì, vì lẽ đó mau mau đem Lê Hoa tửu bắt.
 
 	Sự kiện này mang đến mặt trái hiệu ứng đã trải qua sơ bộ hiển hiện.
 
 	Cũng không có tâm tư gì ăn cơm. Qua loa lay hai cái đang chuẩn bị trả tiền rời đi, nhìn thấy trong tiệm cơm đi vào một người:
 
 	Mã vĩ!
 
 	Mã Đằng gia thuộc đàm phán đại biểu mã vĩ.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, mã vĩ cũng ngẩn ra, lập tức lại ở Lôi Hoan Hỉ đối diện ngồi xuống, đem trong tay điện thoại di động hướng về trên mặt bàn cơm một thả: "Lôi tổng. Thật không tiện a. Buổi sáng tâm tình quá kích động, đem chiếc lọ đập phá ngươi một hồi, ta xin lỗi ngươi."
 
 	Ồ, thái độ cùng buổi sáng tuyệt nhiên ngược lại a.
 
 	Có điều cẩn thận ngẫm lại, trong nhà ai người chết tâm tình còn có thể tốt bởi vậy thái độ ác liệt một chút cũng là hoàn toàn có thể lý giải.
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy bụng ta ra bụng người, cũng chưa hề đem việc này để ở trong lòng. Hơn nữa cũng được, thừa dịp mã vĩ đơn độc ở đây cơ hội. Có thể từ mặt bên tuân hỏi một chút Mã Đằng gia thuộc thái độ.
 
 	"Mã tiên sinh. Không liên quan, chuyện nhỏ." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Ta mời ngươi ăn cái cơm rau dưa đi. Yên tâm, cùng chuyện tương lai không có bất cứ quan hệ gì."
 
 	Mã vĩ chần chờ một chút, gật gật đầu.
 
 	Kêu vài món thức ăn, hỏi mã vĩ uống không uống rượu, không nghĩ tới mã vĩ cùng hắn đường đệ ham muốn hoàn toàn khác nhau, tích tửu không động vào.
 
 	"Ta đường đệ thích uống tửu, ta đây. Yêu thích câu cá."
 
 	Thừa dịp mã vĩ đang nói những câu nói này thời điểm, Lôi Hoan Hỉ lặng lẽ thuyên chuyển lục tượng cơ chiếu lại công năng.
 
 	Ngày hôm qua
 
 	Ngày hôm qua mã vĩ ở một công ty khẳng định là hắn công ty của chính mình đi làm. Buổi chiều liền đi câu cá, một người.
 
 	Ngày hôm trước
 
 	Cũng cùng ngày hôm qua tháng ngày không có bất kỳ khác biệt gì!
 
 	Vấn đề ở chỗ Lôi Hoan Hỉ lục tượng cơ chiếu lại công năng đối cảnh tượng đặc biệt hữu hiệu, nhưng đối với người đến nói hiệu quả liền còn kém hơn rất nhiều.
 
 	Nhìn chằm chằm người xem hắn chỉ có thể nhìn thấy rất ít một vài thứ, cái khác cũng là cơ bản không cách nào nhìn thấy.
 
 	"Lôi tổng."
 
 	Vào lúc này mã vĩ để Lôi Hoan Hỉ mau mau thu hồi chính mình năng lực đặc thù.
 
 	"Lôi tổng a, ngươi muốn lý giải chúng ta những này làm gia thuộc tâm tình." Mã vĩ thở dài một tiếng: "Ta đường đệ tuy rằng uống tửu tính khí không được, yêu thích mắng người đánh người, ngay cả ta em dâu phụ cũng cho hắn đánh chạy, nhưng hắn bình thường tính cách vẫn khỏe, đặc biệt là đối với hắn mẹ già đặc biệt hiếu thuận. Vì lẽ đó lần này a, ta thẩm ở cái kia khóc lóc nói không các ngươi phải thường tiền, chính là các ngươi phải còn con trai của nàng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn có thể lý giải lão tâm tình của người ta.
 
 	Có điều hiện ở tại bọn hắn đã xác định Mã Đằng chết là Lê Hoa tửu trách nhiệm, Lưu Sảng nơi đó áp lực có thể thực sự là quá lớn.
 
 	"Kỳ thực chúng ta đem chương : Làm rõ nói, việc này đến cuối cùng giải quyết còn không phải các ngươi thường tiền" mã vĩ đối với việc này ngã đặc biệt thẳng thắn:
 
 	"Lôi tổng, chúng ta đều là làm ăn, cũng không có cái gì có thể già gạt. Ta tính toán các ngươi lần này đến lấy ra một khoản tiền đến, ta đây, sau khi trở về cũng khuyên nhủ ta thẩm, đại gia đều thoái nhượng một ít, tận lực tranh thủ đem việc này biết điều xử lý ngươi xem có được hay không "
 
 	Nói như thế nào đây mã vĩ lời này nói đĩnh chân thành.
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Vậy theo cái nhìn của ngươi, chúng ta phải bồi thường bao nhiêu tiền thích hợp a "
 
 	"Ta đường đệ có kỹ thuật, tiền lương tiền thưởng bổng lộc tính gộp lại rất cao." Mã vĩ xem ra đã sớm tính toán được rồi: "Hắn đại khái mỗi tháng có thể bắt được tay hơn một vạn đi. A, những này chúng ta cũng có thể đi mở cụ chứng minh, ta cũng không thể mù nói đúng không là như vậy một năm chúng ta coi như nó mười vạn đi, hắn thân thể này làm tiếp hai mươi năm không có vấn đề. Ta cũng không hắc, các ngươi cứ dựa theo này hai mươi năm hai triệu đến bồi thường, ta thẩm nơi đó công tác ta đi làm."
 
 	Cái này mà.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nếu như đổi thành một xí nghiệp, xảy ra chuyện lớn như vậy, nghĩ tới khẳng định là làm sao đem ảnh hướng trái chiều rơi xuống thấp nhất, đặc biệt là tửu loại xí nghiệp.
 
 	Bằng không mang đến ảnh hưởng để tửu xí trả giá có thể so với này hai triệu bồi thường khoản nhiều hơn nhiều.
 
 	Huống chi nghe mã vĩ ý tứ trong lời nói còn có chỗ thương lượng.
 
 	"Mã tiên sinh, một cái mạng hai triệu, thật không nhiều." Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng: "Chúng ta cũng cầm được ra tiền này, có thể tiền này ta hiện tại không thể đem a. Tại sao hiện tại mã Đằng tiên sinh qua đời nguyên nhân thực sự vẫn không có điều tra rõ, đến cùng là trách nhiệm của ai nếu như ở cảnh sát không có công bố vu án cuối cùng kết quả trước chúng ta liền bỏ tiền, cái kia không phải bằng thừa nhận mã Đằng tiên sinh chết đúng là Lê Hoa tửu gây nên như vậy Lê Hoa tửu danh dự liền bị triệt để phá huỷ."
 
 	"Ân, ngươi nói cũng có đạo lý." Mã vĩ lại nói như thế.
 
 	Hắn thái độ phi thường ngoài dự đoán mọi người, nguyên bản Lôi Hoan Hỉ cho rằng hắn nghe xong lời của mình sẽ tại chỗ trở mặt, không nghĩ tới đối phương lại có thể như vậy lý giải.
 
 	Cứ như vậy Lôi Hoan Hỉ cũng yên tâm không ít: "Có điều ta có thể mời các ngươi yên tâm. Đo lường đi ra là Lê Hoa tửu trách nhiệm, nên bồi thường chúng ta một phân tiền cũng sẽ không thiếu. Mặc dù đo lường đi ra cùng Lê Hoa tửu không có bất cứ quan hệ gì, chúng ta cũng sẽ đối Mã Đằng mẹ già đưa lên một bút an ủi kim."
 
 	"Lôi tổng a, ngươi là cái giảng đạo lý người." Mã vĩ cho mình ngã một nước trà: "Ta đây, sẽ không uống rượu. Ngày hôm nay lấy trà thay tửu mời ngươi. Hi vọng sự tình có thể mau chóng được cuối cùng kết quả."
 
 	"Cảm ơn." Lôi Hoan Hỉ cũng giơ lên chén trà của chính mình.
 
 	Hai người lại hàn huyên một hồi, mã vĩ nhìn xuống thời gian: "Vậy trước tiên như vậy đi, lôi tổng, công ty ta bên trong còn có việc, ta trước hết cáo từ."
 
 	"Cái kia thành."
 
 	Nhìn theo mã vĩ đi ra ngoài, mới vừa kết xong sổ sách, người phục vụ nói một tiếng: "Tiên sinh. Tay của ngài cơ đừng quên."
 
 	Điện thoại di động lại vừa nhìn. Là mã vĩ quên ở trên bàn cơm.
 
 	Nên vẫn chưa đi xa, mau mau đem lên vội vã đuổi theo.
 
 	Ngay vào lúc này điện thoại di động vang lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phản xạ có điều kiện liếc mắt nhìn, điện báo biểu hiện là "Chu tổng" .
 
 	"Ta nói làm sao tìm được không tới điện thoại di động ta!"
 
 	Lúc này mã vĩ vội vàng từ đầu kia chạy vội tới.
 
 	"Vừa vặn, điện thoại của ngươi." Lôi Hoan Hỉ đem điện thoại di động đưa tới.
 
 	Vừa nãy điện lời đã đứt đoạn mất, có thể tùy cơ lại lần thứ hai gọi lên, vẫn là cái kia "Chu tổng" gọi điện thoại tới.
 
 	"Ai, cảm tạ, cảm tạ. Lần sau tán gẫu." Mã vĩ tiếp nhận điện thoại, mau mau ấn xuống nút nhận cuộc gọi: "Chu tổng. Ai nha, vừa nãy điện thoại di động quên ở quán cơm."
 
 	Ân
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể không phải cố ý muốn nghe trộm, nhưng vấn đề là hắn thính lực vốn là dị thường kinh người, hơn nữa cùng mã vĩ khoảng cách gần, mã vĩ mở tiếp nghe âm lượng lại lớn, vì lẽ đó Lôi Hoan Hỉ nghe được một chút thanh âm của đối phương.
 
 	Làm sao như vậy như thanh âm của một người
 
 	Chu Tấn Nham!
 
 	Mã vĩ đã đi ra ngoài có chừng mười thước xa, có thể Lôi Hoan Hỉ làm sao nghe vừa nãy đầu bên kia điện thoại âm thanh cũng giống như là Chu Tấn Nham.
 
 	Chu tổng
 
 	Chu Tấn Nham
 
 	Mã vĩ cùng Chu Tấn Nham nhận thức à
 
 	Việc này nhưng là thú vị.
 
 	Vốn là mã vĩ cùng ai nhận thức đó là hắn chuyện của chính mình, nhưng vấn đề là ở này mấu chốt trên.
 
 	Mã Đằng mã vĩ Chu Tấn Nham.
 
 	Một khi liên lụy đến Chu Tấn Nham, Lôi Hoan Hỉ không tự chủ được liền đem này mấy cái nguyên bản hẳn là tố người không liên quan liên hệ đến cùng một chỗ.
 
 	Nhưng là chính mình vừa nãy dùng lục tượng cơ chiếu lại công năng không có phát hiện bất kỳ dị thường a
 
 	Quái đản.
 
 	Vừa nghĩ tới Chu Tấn Nham danh tự này, Lôi Hoan Hỉ nghĩ như thế nào đều không đúng, có thể là tâm lý tác dụng a
 
 	Ở cái kia phát ra thật lớn một hồi ngốc, bấm Mạc bàn tử điện thoại: "Bàn tử, khách mời dàn xếp xong chưa a, ở cùng bọn họ ăn cơm trưa ai, ngươi đi ra đỡ lấy điện thoại. Ngươi hiện tại ngay ở ngoài phòng khách cái kia khoác lác đại vương ngươi bây giờ còn có liên hệ không gọi Hạ cái gì tới đúng, Hạ chí kiên. Thành, có thể khống chế lại hắn không thành, ta có chút việc muốn cho Hạ chí kiên đi làm."
 
 	Đánh xong cú điện thoại này, Lôi Hoan Hỉ tâm tình một điểm đều ung dung không đứng lên.
 
 	Chu Tấn Nham, Chu Tấn Nham, hắn bây giờ nghe danh tự này liền phiền. Nhưng vì cái gì không quản lý mình đi tới chỗ nào luôn cùng danh tự này liên hệ cùng nhau
 
 	Một hồi buổi tối lúc ăn cơm còn phải xem đến gương mặt đó, càng nghĩ càng là đau đầu.
 
 	Hắn bây giờ cùng Chu Tấn Nham quan hệ, quả thực liền dường như hai cái diễn viên, rõ ràng lẫn nhau Tăng Ác đối phương, nhưng một mực còn muốn bãi làm ra một bộ bạn tốt dáng vẻ.
 
 	Ở cái kia lung tung không có mục đích phái thời gian, thật vất vả ngao đến mau ăn cơm điểm, gọi xe thẳng đến quán cơm.
 
 	Đến cơm cửa tiệm mở ra Annie điện thoại, hỏi thanh phòng khách hào, Annie ở đầu bên kia điện thoại cười nói: "Hoan Hỉ ca, ngươi mau tới, có niềm vui bất ngờ cho ngươi."
 
 	Nói xong điện thoại liền cắt đứt.
 
 	Kinh hỉ cái gì kinh hỉ ngày hôm nay chỉ là phiền não rồi, nơi nào trả lại kinh hỉ a
 
 	Từ trong thang máy đi ra, vừa tới Annie định cửa bao sương, liền nghe đến bên trong truyền đến Annie người một nhà âm thanh, có điều trong đó còn chen lẫn một cô gái âm thanh.
 
 	Ồ, âm thanh này làm sao như vậy quen tai
 
 	Đẩy một cái mở cửa bao sương, Annie người một nhà đều ở, sau đó, Lôi Hoan Hỉ còn nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc.
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	"Mặt trăng "
 
 	Mặt trăng!
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại ở đây nhìn thấy mặt trăng!
 
 	ps. 5. 15 dưới tiền lì xì vũ! Buổi trưa 12 mở ra bắt đầu mỗi giờ cướp một vòng, một đại sóng 515 tiền lì xì liền xem vận khí. Các ngươi đều đi cướp, cướp đến tệ tiếp tục đến đặt mua ta chương tiết a! ( ~^~)() ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: