Chương 409: Đây mới thực sự là 5 trảo Kim Long
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình rất giống một thâu ấm tỉnh nắp. ,
 
 	Nhìn chu vi không người, lặng lẽ cạy ra ấm tỉnh nắp, sau đó cùng Tiểu Bàn đồng thời chui vào.
 
 	Nơi này ngay ở Giang Bân văn phòng phụ cận.
 
 	Một hồi đi, một luồng quái lạ khó nghe mùi vị xông vào mũi, suýt chút nữa tại chỗ liền để Hoan Hỉ ca hy sinh.
 
 	Loại này đường nước ngầm bên trong độc khí, với thân thể người có rất lớn thương tổn, xuống trước nhất định phải có đầy đủ chuẩn bị.
 
 	Nếu như không phải Hoan Hỉ ca thể chất đặc biệt, liền như thế cái gì chuẩn bị cũng không có xuống, chỉ sợ thật sự muốn xảy ra vấn đề lớn.
 
 	Thân là một con rồng, Tiểu Bàn là phi thường thích sạch sẽ, đường nước ngầm bên trong gay mũi mùi vị cũng làm cho nó nhíu mày.
 
 	"Chít chít chi" tiếng kêu trung, mười mấy con con chuột xuất hiện.
 
 	Từng cái từng cái trừng lớn xanh mượt hung ác con mắt, nhìn chằm chằm Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn.
 
 	Loại này đột nhiên biến dị sinh vật, đã sớm đem nơi này coi là chúng nó lãnh địa, bất kỳ tùy tiện xông vào nơi này sinh vật, đều sẽ gặp phải chúng nó vô tình công kích.
 
 	Tiểu Bàn một điểm đều không có lưu tình.
 
 	Vài đạo ánh sáng màu lam bắn nhanh ra, cái kia vài con biến dị con chuột trong khoảnh khắc liền trở thành thi thể.
 
 	Đường nước ngầm bên trong dơ bẩn không thể tả, từng trận khó nghe mùi vị không thể ngăn chặn đập tới.
 
 	Không ngừng có đại con chuột ý đồ hướng về bọn họ phát động tấn công, thế nhưng ở Tiểu Bàn trước mặt căn bản không có bất kỳ năng lực chống đỡ.
 
 	Càng đi về phía trước, con chuột xuất hiện tần suất càng cao.
 
 	Tiểu Bàn phát động tấn công tần suất cũng càng nhanh.
 
 	Đột nhiên, một đoàn con chuột xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Hoan Hỉ ca bị sợ hết hồn.
 
 	Thô thô vừa nhìn, chí ít không thấp hơn 200 con.
 
 	Trời ạ, nhiều như vậy con chuột chỉ là giết đều muốn giết nửa ngày a.
 
 	Hơn nữa càng quỷ dị hơn chính là, những này con chuột căn bản là không sợ Tiểu Bàn long uy, trái lại tựa hồ còn đem Tiểu Bàn cho rằng mục tiêu công kích chủ yếu.
 
 	Tiểu Bàn lạnh lùng nhìn chúng nó, thân thể treo ở giữa không trung.
 
 	Hoan Hỉ ca mơ hồ cảm thấy có chuyện gì liền muốn phát sinh.
 
 	Con chuột quần công kích bắt đầu rồi!
 
 	Đột nhiên. Tiểu Bàn thân thể bắt đầu bành trướng.
 
 	Sau đó nó một cái miệng!
 
 	Hỏa diễm!
 
 	Trời ạ, Tiểu Bàn dĩ nhiên phụt lên ra một đám lửa!
 
 	Hoan Hỉ ca từ khi biết Tiểu Bàn đến hiện tại, nhìn thấy Tiểu Bàn vô số thần kỳ bản lĩnh, nhưng là phun lửa nhưng vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Đây là từ nhỏ mập ở Hàn Quốc phủ sơn vận động viên thôn lần kia tân tiến hóa bắt đầu.
 
 	Làm lần kia tiến hóa sau khi hoàn thành, Tiểu Bàn biết mình lại đạt được một chút năng lực mới.
 
 	Kỳ thực phun lửa chuyện như vậy, thân là một cái chân chính Thần Long. Là không quá đồng ý dùng.
 
 	Chúng nó cho rằng làm như vậy quá đơn giản, quá bạo lực, không hề vẻ đẹp có thể nói.
 
 	Vì lẽ đó không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, chúng nó không quá sẽ phụt lên hỏa diễm.
 
 	Này sẽ ảnh hưởng đến chúng nó hình tượng.
 
 	Có một liên quan với Long Tộc bí mật:
 
 	Long kỳ thực. . . Rất thích chưng diện. . . Rất. . . Trang điểm.
 
 	Đương nhiên chúng ta Tiểu Bàn là cái khác loại, như vậy mập mạp thân thể, ra sao hình tượng đều không có.
 
 	Hỏa diễm phun ra đến cái kia con chuột quần trung ương, đừng bình thường hỏa diễm không giống, nó trong đó lại còn lóe lên một ít u lam ánh sáng.
 
 	"Chít chít chi, chít chít chi" .
 
 	Con chuột phát sinh kêu thảm.
 
 	Nhưng là không quản chúng nó muốn chạy tới chỗ nào, những kia hỏa diễm đều sẽ như hình với bóng một tấc cũng không rời.
 
 	Thời gian ngắn ngủi, hơn 200 con con chuột lại bị chết sạch sành sanh.
 
 	Tiểu Bàn bay lượn trên không trung. Ngạo nghễ nhìn nó kiệt tác.
 
 	Những này thấp kém sinh vật a, làm sao dám khiêu chiến một con rồng uy nghiêm!
 
 	Tiếp tục tiến lên, tuy rằng những kia hại trùng còn thỉnh thoảng xuất hiện, nhưng chúng nó đại khái cũng phát hiện vừa nãy Tiểu Bàn "Tàn sát", dồn dập hướng về hai bên tránh né.
 
 	Tiểu Bàn căn bản cũng không có đi phản ứng những sinh vật này.
 
 	Nhất định phải tìm tới đầu nguồn vị trí.
 
 	Theo ô thủy nguồn nước một đường hướng phía trước đi tới.
 
 	Gay mũi mùi vị càng thêm để ân không cách nào nhịn được, hại trùng cũng biến thành càng ngày càng nhiều lên.
 
 	Đại khái cũng sắp muốn đến a
 
 	Mà để Hoan Hỉ ca như vậy xác định chính là, nơi này con chuột đã một so với một lớn.
 
 	Tiểu Bàn căn bản cũng không có đi quản nơi này con chuột.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca phát hiện thân thể nó lại một lần nữa bắt đầu bành trướng.
 
 	Phụ cận có một cây côn gỗ, Hoan Hỉ ca thuận lợi đem lên.
 
 	Ai. Nếu như chính mình cũng sẽ Tiểu Bàn phun lửa bản lĩnh thật là tốt bao nhiêu a.
 
 	Kết bè kết lũ con chuột xuất hiện.
 
 	Lần này những này con chuột không lại tránh né, mặc dù đối với không trung phi hành này con phì phì sinh vật tràn ngập sợ hãi. Thế nhưng chúng nó lại liền như vậy che ở con đường đi tới trên.
 
 	Hoan Hỉ ca nắm chặt trong tay mộc côn.
 
 	Tiểu Bàn thân thể cũng trên không trung ngừng lại.
 
 	"Chít chít chi" .
 
 	Dĩ nhiên có lượng lớn con chuột bắt đầu tiếp viện đến nơi này.
 
 	Một chút nhìn lại lít nha lít nhít.
 
 	Tiếp theo một con khổng lồ sinh vật xuất hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nhìn thấy, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Hắn xin thề chính mình trường lớn như vậy đừng nói nhìn, không chút suy nghĩ quá phía trên thế giới này sẽ có lớn như vậy con chuột!
 
 	1. 5 mễ thân dài, đều sắp cản trên một kẻ loài người học sinh trung học thân cao.
 
 	Hình thể dài rộng, hai con đáng sợ trong đôi mắt lóe lên hào quang cừu hận!
 
 	Con chuột vương
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền rõ ràng!
 
 	Lúc trước chính mình ở ngư đường bên trong nuôi cá, tối tới gần Tinh Nguyên chỗ đó ra một con cá vương.
 
 	Mà này con con chuột. Khẳng định cũng là đầu tiên phát hiện, đồng thời tối nhích lại gần mình khuynh đảo đựng Tiểu Bàn Tinh Nguyên chi thủy.
 
 	Vì lẽ đó nó thành một con chân chính về mặt ý nghĩa con chuột vương!
 
 	Vào lúc này con chuột vương phi thường phức tạp.
 
 	Nó biết phi trên không trung cái kia phì mập mạp mập gia hỏa khó đối phó, nhưng nó rồi lại không muốn liền như thế từ bỏ chính mình lãnh địa.
 
 	Từ khi uống một hớp không biết được từ nơi nào lưu đến ai, nó hình thể liền lập tức bắt đầu mãnh trường.
 
 	Không riêng là nó, hầu như đường nước ngầm bên trong hết thảy con chuột đều là như vậy.
 
 	Duy nhất không giống chính là chỉ là nó dài đến đặc biệt đến nhanh đặc biệt đến đại.
 
 	Hơn nữa càng thêm để con chuột môn mừng rỡ chính là, sinh sôi nảy nở tốc độ một hồi nhanh hơn nhiều chí ít 3 lần trở lên.
 
 	Một đôi con chuột một lần sinh sôi nảy nở đỉnh cao nhất có thể sinh sôi nảy nở ra 1 2 con con chuột con. Như vậy 3 lần khái niệm là cái gì
 
 	Chuyện này ý nghĩa là rất nhanh con chuột là sẽ trở thành thế giới này chúa tể!
 
 	Không buông tha, tuyệt đối không thể từ bỏ nơi này lãnh địa!
 
 	Bởi vì cho con chuột mang đến mạnh mẽ năng lực nguồn nước, liền chủ yếu đến từ chính nơi này!
 
 	"Chít chít chi" .
 
 	Con chuột vương truyền đạt chuẩn bị công kích mệnh lệnh.
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên miễn cưỡng nữu nhúc nhích một chút thân thể.
 
 	Không phải chứ, Tiểu Bàn lẽ nào ngươi vào lúc này muốn buồn ngủ
 
 	Hoan Hỉ ca tim đều nhảy đến cổ rồi.
 
 	Nhưng là rất nhanh hắn liền biết mình sai rồi.
 
 	Tiểu Bàn không phải buồn ngủ!
 
 	Tiểu Bàn chỉ là phải nói cho nơi này mỗi một loại sinh vật, ai mới là phía trên thế giới này vương giả!
 
 	Thân hình bỗng nhiên tăng vọt!
 
 	Thân thể nho nhỏ bỗng nhiên tăng vọt đến dài hơn 50 cen-ti-mét. Trên đầu thoáng hiện hai con uy vũ sừng.
 
 	Trắng như tuyết thân thể trên bắt đầu tỏa ra màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng! Mà một tầng mỏng manh vảy rồng cũng bắt đầu bao trùm ở thân thể.
 
 	Bốn con uy phong Lẫm Lẫm móng vuốt xuất hiện, mỗi cái móng vuốt trên đều có năm cái ngón tay.
 
 	Ngũ Trảo Kim Long!
 
 	Đây là một cái chân chính Ngũ Trảo Kim Long!
 
 	Một tầng cũng không nổi bật sương mù bao phủ ở Tiểu Bàn chu vi, này điều Ngũ Trảo Kim Long ngay ở trong sương mù xoay quanh.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn ra ở lại : sững sờ.
 
 	Trời ạ, trời ạ, chính mình sinh thời lại nhìn thấy một cái chân chân chính chính Ngũ Trảo Kim Long!
 
 	Dài hơn 50 cen-ti-mét thân thể, Tiểu Bàn là lúc nào có thể trở nên lớn như vậy mà nó lại là làm sao ẩn giấu từ bản thân chân thực thân thể
 
 	Vào lúc này Tiểu Bàn. Vẫn không thể gọi là là chân chính Thần Long, nhưng này nhưng là nó tương lai triệt để trưởng thành sau dáng dấp!
 
 	Thiên hạ vạn vật, đều vì ta vật!
 
 	Tiểu Bàn một cái miệng, rít lên một tiếng phát sinh.
 
 	Thiên hạ chúng sinh, đều là giun dế!
 
 	Trên thân thể tầng kia vốn là kim quang nhàn nhạt, trở nên càng ngày càng chói mắt.
 
 	Ở kim quang cùng rít gào trung, thử quần bắt đầu dồn dập sợ sệt lùi về sau.
 
 	Con chuột vương cũng sợ.
 
 	Lão Thử bản thân liền có trí khôn nhất định, hơn nữa đột biến gien sau, này con con chuột trí lực vượt xa đồng loại của nó.
 
 	Nó rõ ràng. Trước mặt này con quái lạ sinh vật căn bản không phải dựa vào sức mạnh của chính mình có thể đối kháng!
 
 	Nó lần thứ hai "Chít chít chi" phát sinh tín hiệu, sau đó xoay người liền chạy.
 
 	Nó những bộ hạ kia cũng muốn chạy trốn, nhưng là con chuột vương mệnh lệnh rồi lại để chúng nó cứng ngắc ở nơi đó.
 
 	Tiểu Bàn trôi nổi ở giữa không trung, lạnh lùng nhìn con chuột vương chạy trốn phương hướng.
 
 	Chạy
 
 	Ở một con rồng trước mặt ngươi lại còn muốn chạy
 
 	Lại là rít lên một tiếng phát sinh.
 
 	Mang theo sương mù, Tiểu Bàn xuất kích!
 
 	Quá uy vũ! Thật sự quá uy vũ!
 
 	Vào lúc này Tiểu Bàn không còn là một cái sâu lông, nó là một cái chân chính Thần Long!
 
 	Hoan Hỉ ca hâm mộ không ngớt.
 
 	Quá lợi hại, thật sự quá lợi hại.
 
 	Ân
 
 	Không đúng vậy!
 
 	Uy, uy. Tiểu Bàn, trở về. Trở về, nơi này còn có nhiều như vậy con chuột làm sao bây giờ a!
 
 	Tiểu Bàn vừa đi, thành ngàn con chuột hung ác trừng mắt về phía kẻ nhân loại này.
 
 	Hoan Hỉ ca cười lạnh một tiếng, nắm chặt rồi trong tay bổng gỗ.
 
 	Thời khắc này, vô số anh hùng hình tượng hiện lên ở đầu óc của hắn!
 
 	Luôn là một bộ thanh cao dáng vẻ Captain America; tâm lý khẳng định có vấn đề luôn yêu thích phản xuyên siêu nhân; khỏe mạnh con nhà giàu không làm luôn ăn no rửng mỡ đi mân mê khôi giáp Iron Man.
 
 	Những này còn chưa đủ
 
 	Còn có nát mảnh chi nát đóng băng hiệp, phá huỷ cơ nỗ Reeves nhất sinh danh dự Thái Cực hiệp, cùng với phòng bán vé đại bán bánh rán hiệp!
 
 	Nhiều như vậy nhân vật anh hùng khích lệ chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca dõng dạc giơ tay lên bên trong bổng gỗ.
 
 	Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, một bộ bánh rán năm khối tiền!
 
 	Đến đây đi. Ta chính là Hoan Hỉ siêu nhân!
 
 	Con chuột quân đoàn công kích bắt đầu rồi!
 
 	Hoan Hỉ ca dường như vô số kinh điển trong phim ảnh nhân vật anh hùng như vậy hét lớn một tiếng:
 
 	"Tiểu Bàn, cứu mạng a!"
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca xoay người liền chạy!
 
 	Chiến đấu ngươi nói đùa sao ngươi đến cùng nhiều như vậy con chuột chiến đấu một hồi nhìn.
 
 	Chết Tiểu Bàn, ngươi ở đâu a! Nhanh lên một chút tới cứu mệnh a!
 
 	Không nữa đến nhà ngươi Hoan Hỉ ca thật sự cũng bị con chuột ăn thịt rồi!
 
 	Con chuột quân đoàn chạy trốn tốc độ doạ người, lại cũng không lạc hậu Hoan Hỉ ca bao nhiêu.
 
 	Liền ở đường nước ngầm bên trong, một kẻ loài người ở một bên kêu thảm một bên điên cuồng chạy trốn. Một đám con chuột ở phía bên kia phát sinh tiếng kêu một bên điên cuồng truy đuổi.
 
 	Tiểu Bàn có thể tạm thời không có không đi phản ứng Hoan Hỉ ca cái tên này.
 
 	Chỉ có trước tiên thành công giết chết con chuột vương, sau đó mới có thể tiến hành bước kế tiếp công tác.
 
 	Con chuột vương là rất muốn chạy, thế nhưng ở một con rồng bên người nó lại có thể chạy đi nơi đâu
 
 	Đã có thể thấy rõ ràng con chuột vương cái kia dài rộng thân thể.
 
 	Tiểu Bàn lại là cười lạnh một tiếng, quay chung quanh thân thể trong sương mù bỗng nhiên lóe lên từng đạo từng đạo hào quang màu trắng.
 
 	Đột nhiên, một tia chớp từ trong sương mù lao ra thẳng tắp bắn về phía con chuột vương!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: