Chương 1690: Chu Tấn Nham cuối cùng 1 túi lương thực

	Lôi Hoan Hỉ phát hiện hành trình của mình thật sắp xếp tràn đầy.

	Vừa mới thích đáng xử trí tốt Mục Nhã Tĩnh biểu ca sự tình, tiểu Phùng Mạn điện thoại lại đến.

	Hắn hẹn Lôi Hoan Hỉ khẩn cấp và hắn đụng đầu.

	Ngay tại Phùng Mạn huynh đệ trong văn phòng.

	Phùng Mạn huynh đệ tại Vân Đông công ty quy mô cũng không lớn, hết thảy liền hai gian.

	Bên trong một gian là Phùng Mạn huynh đệ văn phòng, phía ngoài một nhà là viên chức văn phòng.

	Cái này hết thảy cũng chỉ có một gã viên chức mà thôi.

	Thậm chí ở công ty cửa ra vào liền tấm bảng hiệu cũng đều không có.

	Mãi cho đến tiến vào văn phòng, mới phát hiện một khối rất không đáng chú ý bảng hiệu:

	Phùng Mạn huynh đệ đầu tư công ty.

	Bọn hắn đến cùng đến Vân Đông làm cái gì a?

	Dâng Hartman tiên sinh mệnh lệnh đến giúp đỡ tự mình?

	Nhưng đến hiện tại mới thôi cũng không có thấy bọn hắn làm chuyện gì a.

	"Lôi, hoan nghênh."

	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tới, tiểu Phùng Mạn đầy nhiệt tình chào hỏi.

	So với đệ đệ của mình, đại Phùng Mạn thì biểu hiện được trầm ổn rất nhiều, chỉ là đối Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu.

	"Rượu? Vẫn là cà phê?"

	"Quán bar."

	Tiểu Phùng Mạn rót cho hắn một chút rượu: "Đặc sắc tuyệt luân biểu hiện, phụ thân của ngươi Kiều Viễn Phàm tiên sinh thật sự là một cái không tầm thường người. Victor giáo sư tại Châu Âu Mỹ quốc là một vị phi thường nổi danh giáo sư, nhưng hắn tại Vân Đông lại gặp đến nhân sinh bên trong thảm trọng nhất một lần thất bại. Bất quá ta cần nhắc nhở ngươi là, có lẽ có một ngày Victor giáo sư sẽ còn ngóc đầu trở lại. Đến lúc đó Kiều tiên sinh chỉ sợ. . ."

	Hắn cũng không hề tiếp tục nói, nhưng là Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn minh bạch hắn muốn nói điều gì.

	Vì đề bạt ra gốc kia "Phượng Hoàng", ba của mình đã tinh lực lao lực quá độ.

	Cũng chính vì vậy, Kiều Viễn Phàm mới trước mặt mọi người chính thức tuyên bố vĩnh viễn rời khỏi hoa lan giới.

	Đợi đến Victor giáo sư cùng hắn Joel Bout tiểu tổ cuốn vào làm lại ngày đó,

	Còn có ai có thể ngăn cản đâu?

	"Còn có ta."

	Lôi hoan từ lại bình tĩnh nói: "Ta đối hoa lan cũng không có hứng thú quá lớn, thế nhưng là nếu như ta phụ thân không còn ứng chiến, như vậy thân là con của hắn tự nhiên hẳn là gánh vác lên trách nhiệm như vậy."

	"Đương nhiên, Hartman tiên sinh cho rằng ngươi chính là người như vậy." Tiểu Phùng Mạn khẽ cười nói.

	Lôi Hoan Hỉ hướng bọn họ nhìn một chút: "Phùng Mạn tiên sinh, các ngươi hôm nay tới tìm ta không chỉ là muốn muốn thảo luận hoa lan vấn đề a?"

	"Đúng thế." Lần này nói chuyện chính là vẫn luôn không có mở miệng đại Phùng Mạn: "Lôi tiên sinh, ngươi nghe qua Matsubara tin tức khoa học kỹ thuật cổ phần công ty TNHH sao?"

	"Matsubara khoa học kỹ thuật?" Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái.

	"Đây là một nhà Trung Nhật hùn vốn, tổng bộ thiết lập tại Hành Minh, xử lí nghiên cứu kỹ thuật, kỹ thuật phục vụ, kỹ thuật trưng cầu ý kiến chuyển nhượng chờ nhiều cái hạng mục."

	Đại Phùng Mạn chậm rãi nói: "Này nhà công ty hết hạn cho đến trước mắt có được 125 cái độc quyền hạng mục, tiền cảnh bị rộng vì xem trọng. Mà bọn hắn đã thông qua được Hong Kong đưa ra thị trường uỷ ban phê chuẩn, thông qua được tiếp nhận công chúng thuận mua xin cái này một cuối cùng khâu, sẽ tại từ nay trở đi tại Hong Kong chính thức treo biển hành nghề đưa ra thị trường."

	Lôi Hoan Hỉ nghe như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	Nó tại Hong Kong đưa ra thị trường, cùng mình có 1 mao tiền quan hệ sao?

	Nhìn xem Lôi Hoan Hỉ một mặt kinh ngạc biểu lộ, tiểu Phùng Mạn nở nụ cười tiếp lời nói: "Ta cùng ca ca của ta kỳ thật đều là người gốc Ireland người Mỹ. Tại quê hương của chúng ta Ireland có câu ngạn ngữ, đại khái là ý nói một người coi như có tiền nữa, cũng nhất định phải cất giữ tốt sau cùng một túi lương thực, bởi vì làm tai nạn tiến đến thời điểm, cái này túi lương thực sẽ cứu ngươi cùng người nhà ngươi mệnh."

	Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu, vẫn là không có hiểu rõ.

	Phùng Mạn huynh đệ đến cùng nghĩ biểu đạt ý gì?

	"Lôi tiên sinh, ngươi còn nhớ rõ Yoshida Masatake sao?"

	Yoshida Masatake?

	Nhớ kỹ, làm sao không nhớ rõ?

	Lúc trước giang bân khi còn sống, hẹn mình đấu long ngư, mình tới ở vào tìm long ngư, kết quả vẫn là Sakurai Sangara hỗ trợ, giúp mình tìm được một cái hắn đồng hương.

	Người kia chính là tại Vân Đông bắt đầu xử lý cửa hàng Yoshida Masatake.

	Tự mình long ngư cũng là Yoshida Masatake cho mình a!

	Hiện tại tại sao lại liên lụy đến Yoshida Masatake rồi?

	"Yoshida Masatake chính là Matsubara đại cổ đông."

	Làm tiểu Phùng Mạn nói ra câu nói này thời điểm, Lôi Hoan Hỉ "A" một tiếng.

	Yoshida Masatake lại là Matsubara khoa học kỹ thuật đại cổ đông?

	Cái này đại cái lão bản chạy đến Vân Đông tới mở cái nho nhỏ xử lý cửa hàng?

	Đại Phùng Mạn uống một ngụm rượu nói: "Yoshida nhà tại Nhật Bản danh nghĩa mặc dù không bằng gia tộc khác như vậy vang dội, nhưng vẫn là có nhất định tài phú. Nhất là cái này Matsubara khoa học kỹ thuật, tại Yoshida Masatake kinh doanh hạ làm phi thường xuất sắc. Hắn không thích xuất đầu lộ diện, cho nên thuê một cái gọi tống gấm nghi người đảm nhiệm công ty tổng tài, thay hắn phụ trách công ty vận chuyển bình thường. Nhưng là công ty tại Hong Kong đưa ra thị trường, nhưng đều là Yoshida Masatake tại phía sau màn tự mình chỉ huy bày kế, hắn mới là Matsubara công ty chân chính linh hồn chỗ."

	Thì ra là thế.

	Lôi Hoan Hỉ bừng tỉnh đại ngộ.

	Tự mình nhận biết những người này làm sao từng cái đều lợi hại như vậy?

	So sánh dưới làm sao chính mình cũng cảm thấy mình là cái đại bao cỏ rồi?

	"Nhưng là tại Matsubara khoa học kỹ thuật cũng không phải là chỉ có Yoshida Masatake như thế một cái cổ đông."

	Đại Phùng Mạn để tay xuống bên trong cái chén: "Công ty thứ hai cổ đông ta tin tưởng Lôi tiên sinh cũng không thể quen thuộc hơn nữa."

	"Ai?" Lôi Hoan Hỉ lông mày hơi nhúc nhích một chút.

	"Chu Tấn Nham."

	"Ai?"

	"Chu Tấn Nham!"

	Lôi Hoan Hỉ mắt trợn trừng lão đại.

	Chu Tấn Nham?

	Chu Tấn Nham lại là Matsubara khoa học kỹ thuật hai cỗ đông?

	Tự mình không có nghe lầm chứ?

	"Ta nghĩ Lôi tiên sinh nhất định phi thường kỳ quái." Đại Phùng Mạn lúc này đứng lên nói: "Đoạn trước thời điểm, Chu Tấn Nham gặp cực lớn khó khăn, hắn cần một số tiền lớn đến cứu mạng, hắn không thể không đi cầu trợ phụ thân của mình Chu Quốc Húc, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có vận dụng tự mình tại Matsubara khoa học kỹ thuật cổ phần. Đệ đệ của ta mới vừa nói, mỗi người trong nhà đều muốn nấp kỹ cuối cùng một túi lương thực, mà Matsubara khoa học kỹ thuật chính là Chu Tấn Nham cuối cùng một túi lương thực."

	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên giống như là minh bạch một chút cái gì:

	"Ta đã hiểu, ta đã hiểu, Chu Tấn Nham biết Matsubara khoa học kỹ thuật nhất định sẽ được thị, khi đó hắn có thể từ đó thu hoạch được lợi nhuận to lớn, cho nên cho dù hắn khó khăn đi nữa, cũng tuyệt đối sẽ không đi động đến hắn tại Matsubara khoa học kỹ thuật bên trong cổ phần, hắn chỉ cần chờ đợi, nhẫn nại, liền có thể kiếm tiền."

	"Đúng thế." Đại Phùng Mạn trong phòng làm việc đi dạo, tản bộ: "Từ hướng này tới nói, vô luận trước đó Chu Tấn Nham đã làm nhiều ít chuyện ngu xuẩn, nhưng ở điểm này hắn là phi thường sáng suốt."

	"Chờ một chút." Lôi Hoan Hỉ ngắt lời hắn: "Adrian biết chuyện này sao?"

	"Không biết."

	"Không đúng, đưa ra thị trường công ty, cổ đông danh tự khẳng định phải công bố a."

	"Tại Matsubara khoa học kỹ thuật bên trong, Chu Tấn Nham cũng không tại cổ đông trong danh sách, mà là một cái gọi phạm nguyên hàm người, chuẩn xác mà nói, người này là Chu Tấn Nham thế thân, mà Chu Tấn Nham cũng chính là cái gọi là cái bóng cổ đông."

	Lôi Hoan Hỉ nghe phi thường cẩn thận: "Thế nhưng là Chu Tấn Nham tại sao muốn làm như thế? Hắn trực tiếp viết lên tên của mình chẳng phải có thể? Cái này còn tránh khỏi tương lai rất nhiều phiền toái."

	Đại Phùng Mạn nhìn chăm chú hắn nói:

	"Ta đã nói rồi đây đã là Chu Tấn Nham cuối cùng một túi lương thực!"