Chương 429: Kiều Viễn Phàm cũng đưa 1 cái cây cải củ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Kiều Viễn Phàm cho mình đồ đệ một hầu như không thể hoàn thành nhiệm vụ:
 
 	Kết hôn!
 
 	Ngươi có thể để cho Quan Bảo Phương đi nghiên cứu làm sao dưỡng ra khó nhất dưỡng hoa lan, thậm chí có thể để cho hắn đi nghiên cứu làm sao bồi dưỡng được Long Vương lan, nhưng là kết hôn chuyện này quả thật chính là muốn Quan Bảo Phương mệnh a. ,
 
 	Nhưng là Kiều Viễn Phàm lại biết, không có cái gì so với nắm giữ một cái gia tư vị tốt hơn rồi.
 
 	Một số người lớn đi tới Hoan Hỉ ca biệt thự trong, ngày hôm nay có người nói Annie phải cố gắng bộc lộ tài năng:
 
 	Tự mình xuống bếp!
 
 	Ân, sớm nhất thời điểm Mạc bàn tử bọn họ nghe được coi chính mình nghe lầm, nhưng là luôn mãi hỏi dò bên dưới, vẫn phải là đến tương đồng đáp án:
 
 	Chúng ta Annie Đại tiểu thư ngày hôm nay quyết định tự mình xuống bếp!
 
 	Lý do của nàng như thế phi thường đầy đủ:
 
 	Khách mời nhiều như vậy, tấm lòng quán cơm như vậy bận bịu, cũng không thể để Quách Vũ Khang cùng Bạch Tiểu Táp tăng thêm mặt khác công tác a còn có một nhất tối đầy đủ nhất lý do:
 
 	Đến nhưng là tương lai mình cha mẹ chồng a!
 
 	Ai có thể bác Annie Đại tiểu thư tử
 
 	Nhưng là tại sao Mạc bàn tử lặng lẽ dẫn theo một bánh mì a
 
 	Tín nhiệm, người và người lẫn nhau chi gian hay là muốn có cơ bản tín nhiệm.
 
 	Vì lẽ đó ở Mạc bàn tử bước vào biệt thự sau, liền lặng lẽ đem cái kia bánh mì từ trên người lấy ra.
 
 	Phải tin tưởng Annie, nàng là một cô gái thông minh, nếu nói muốn làm cơm liền nhất định đã học được rồi!
 
 	Kiều Viễn Phàm vợ chồng chăm chú tham quan nhi tử nơi ở, khi đi tới nuôi mấy cái trong suốt ngư vại cá trước, Kiều Viễn Phàm ngừng lại, rất cẩn thận nhìn một hồi:
 
 	"Hoan Hỉ, con cá này ngươi từ đâu tới "
 
 	"A Nhĩ Thái sơn mang về." Hoan Hỉ ca thuận miệng hồi đáp: "Ba, ngươi muốn yêu thích mang mấy cái trở lại."
 
 	"Cái này, ngươi có bao nhiêu điều "
 
 	"Mấy trăm điều luôn có đi."
 
 	"Mấy trăm điều" Kiều Viễn Phàm thất thanh kêu lên: "Con cá này ngươi có mấy trăm điều "
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình cha hỏi không hiểu ra sao: "Đúng đấy, làm sao nắm về tám cái, sau đó chậm rãi sinh sôi nảy nở đi ra."
 
 	Kiều Viễn Phàm một mặt khó có thể tin. Thật giống hoàn toàn không tin tự, vừa cẩn thận nhìn chằm chằm trong suốt ngư nhìn thật lớn một hồi, sau đó lúc này mới lầm bầm lầu bầu địa nói rằng: "Đúng vậy, không sai a, là con cá này a."
 
 	Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu: "Ba, ngươi biết con cá này ta chính là nhìn chơi vui mang về. Cũng không biết tên là gì."
 
 	Kiều Viễn Phàm gật gật đầu: "Nói đến đi, con cá này tên cùng ngươi còn có chút quan hệ."
 
 	A. Cùng ta có quan hệ lẽ nào cái này gọi là Hoan Hỉ ngư à
 
 	"Ngươi nơi này sơn tên gì sơn" Kiều Viễn Phàm chỉ tay bên ngoài: "Tiên Nữ Sơn. Mấy ngày trước trong tin tức có đưa tin, một trong đồng ruộng phát hiện một loại màu trắng trong suốt tôm, gọi tiên nữ tôm, cách hiện nay có 2 trăm triệu năm lịch sử, cùng khủng long sinh sống ở cùng một thời đại. Loại cá này cùng tiên nữ tôm là cùng một thời đại, tên liền gọi tiên nữ ngư."
 
 	Tiên nữ ngư
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ nhất biết rồi trong suốt ngư tên.
 
 	Kiều Viễn Phàm đối này một ngư loại hết sức quen thuộc, hướng về con trai của chính mình giới thiệu một chút.
 
 	Tiên nữ ngư cùng tiên nữ tôm hầu như là cùng thời đại xuất hiện, trên địa cầu đã sinh tồn 2 trăm triệu năm trở lên. Vẫn ngoan cường sống đến ngày hôm nay.
 
 	Loại cá này xem ra dịu ngoan, tên lại êm tai. Kỳ thực ở quá trình trưởng thành trung nhưng tràn ngập máu tanh cùng tàn sát, chỉ có số rất ít có thể sống sót.
 
 	Tiên nữ ngư bản thân không có dùng ăn giá trị, nhưng trong thân thể của nó lại có thể sản sinh một loại đặc thù vật chất, tinh chế chu vi thuỷ vực, thậm chí có thể tăng cường đồng nhất trong thủy vực loại cá sức đề kháng.
 
 	Nghe tới tương đương không sai, có thể kỳ thực cũng không có tác dụng gì.
 
 	Bởi vì tiên nữ ngư là loài lưỡng tính, hơn nữa động dục cực kỳ khó khăn. Có ngư thậm chí chung thân sẽ không động dục, hơn nữa ở một cái cố định trong thủy vực chỉ có thể do một "Gia tộc" thành viên. Còn lại đều sẽ bị công kích mà chết, bởi vậy về số lượng ít ỏi tạo thành giá trị thực dụng hầu như là số không.
 
 	Kiều Viễn Phàm giới thiệu những kiến thức này, cùng Lôi Hoan Hỉ tự mình tìm tòi đi ra hầu như hoàn toàn tương tự.
 
 	Có điều Kiều Viễn Phàm không biết chính là, tự giết lẫn nhau vấn đề rất khó giải quyết, thế nhưng tiên nữ ngư động dục vấn đề chúng ta Hoan Hỉ ca cũng đã thành công tìm tòi đến biện pháp.
 
 	Chính là muốn cho chúng nó động dục quá trình thực sự là quá khó khăn.
 
 	Vậy cũng là không ngừng cần vui mừng hơn ca nước mắt.
 
 	"Nếu như có thể quy mô lớn sinh sôi nảy nở, đúng là có thể giải quyết rất nhiều vấn đề." Kiều Viễn Phàm nghe nói con trai của chính mình nơi này lại có mấy trăm điều tiên nữ ngư. Cũng có chút hiếu kỳ: "Tiên nữ ngư chỉ công kích đồng loại của chính mình, cái khác ngư loại bởi vì tiên nữ ngư tự thân thân thể không lớn, vì lẽ đó chúng nó không có cách nào công kích. Hướng về một cái ngư đường bên trong trên một nhóm, cơ bản không cần lo lắng bệnh tật vấn đề. Kỳ quái, tại sao tiên nữ ngư đến nơi này có thể rất lớn lượng sinh sôi nảy nở lẽ nào là nơi này khí hậu vấn đề "
 
 	Là con trai của ngươi nước mắt. Hoan Hỉ ca ở trong lòng yên lặng mà nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, Hoan Hỉ." Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Ngươi nơi này lại nuôi cá lại dưỡng hoa, ta có dạng thật đồ chơi cho ngươi."
 
 	Hắn từ trong túi tiền móc ra một Tiểu Tiểu hộp, xem ra thật giống là thả nhẫn dùng.
 
 	Chẳng lẽ muốn cho mình một chiếc nhẫn hướng về Annie cầu hôn à Hoan Hỉ ca trong lòng bàn tính ra.
 
 	Nhưng là Kiều Viễn Phàm vừa mở ra đến, Hoan Hỉ ca liền biết mình sai rồi.
 
 	Một hạt Tiểu Tiểu hạt giống.
 
 	Cái gì hạt giống a, muốn phí khí lực lớn như vậy bảo vệ tốt
 
 	"Đây là Kim Hoa Trà hạt giống." Kiều Viễn Phàm liền với nhẫn hộp đồng thời giao cho mình nhi tử: "Kim Hoa Trà biết không bị phát hiện có điều chỉ có thời gian mấy chục năm, được xưng 'Thực vật giới bên trong đại hùng miêu', 'Trà tộc hoàng hậu' . Nó có đặc thù màu sắc di truyền gien dna, sinh sôi rất khó bị phục chế."
 
 	"Lão sư, hoa này ta đã thấy a." Quan Bảo Phương lúc này ở vừa nói: "Hơn nữa chính là ở trên thị trường nhìn thấy."
 
 	"Đó là nhân công tạp giao gán thành công, không coi là chân chính hoang dại Kim Hoa Trà." Kiều Viễn Phàm nở nụ cười: "Hoan Hỉ, như thế cùng ngươi nói đi, mặc dù là nhân công tạp giao gán thành công, quý nhất một cây đã từng bị người Nhật Bản lấy 2. 5 vạn đôla Mỹ giá cả mua. Ta này hạt hạt giống, là ta một bạn cũ đưa cho ta, thuần hoang dại. Ta đối Kim Hoa Trà không phải đặc biệt hiểu rõ, không có dám tùy tiện trồng trọt, nhiều năm như vậy, cũng không biết này hạt hạt giống còn có thể hay không thể loại đến sống."
 
 	Hoan Hỉ ca thế mới biết trong tay hạt giống có bao nhiêu quý giá, cẩn thận từng li từng tí một tàng lên: "Ba, này Kim Hoa Trà làm sao loại a "
 
 	"Chính mình lên mạng tra đi." Kiều Viễn Phàm trừng trừng mắt: "Ta hạt giống đều đưa cho ngươi, chẳng lẽ còn phải nói cho ngươi làm sao loại "
 
 	Thành. Thành, nhân gia là vua hố, ngươi đây là hố nhi tử a.
 
 	Phỏng đoán phải nuôi hoạt rất khó, bằng không những kia nhà khoa học đã sớm nuôi trồng thành công. Quên đi, vẫn là cùng Tiểu Bàn thân thể được rồi lại cùng nhau nghiên cứu đi.
 
 	"Lôi tổng, Annie ba ba mụ mụ đến rồi."
 
 	Khuất Đột Thông mang theo Chu Quốc Húc, Sư Nhược Nhã, Chu Tấn Nham người một nhà đi vào.
 
 	Từ khi lần kia Giang Bân Lôi Hải Diệp biến dị sự kiện phía sau. Chu Tấn Nham bị thương rất nặng, hắn thân thể vốn là yếu, kết quả ở trong bệnh viện ở rất lâu mới miễn cưỡng được rồi.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Chu Tấn Nham lập tức đối với hắn cười cợt: "Tỷ phu tương lai."
 
 	Này có thể đều là tương lai thân gia, biết Hoan Hỉ ca ba ba mụ mụ ngày hôm nay muốn tới, Annette ý nói cho chính mình ba ba mụ mụ.
 
 	Chu Quốc Húc hai người hợp lại kế, Lôi Hoan Hỉ toàn gia đoàn tụ, làm sao cũng đến tới rồi chúc mừng một hồi.
 
 	"Lão kiều, ngươi tốt." Chu Quốc Húc cùng đối phương nắm tay lại: "Chúc mừng các ngươi a. Trải qua kiếp nạn, toàn gia đoàn viên."
 
 	"Đa tạ đa tạ." Kiều Viễn Phàm mỉm cười nói: "Ta nghe Hoan Hỉ đã nói, đoạn này thời điểm nhiều đoán mò chu tổng nhọc lòng chăm sóc nhà chúng ta Hoan Hỉ."
 
 	"Là ngươi nhi tử chính mình có bản lĩnh, cùng ta không lớn bao nhiêu quan hệ." Chu Quốc Húc vừa nói, vừa hướng thê tử của chính mình làm một cái ánh mắt.
 
 	Sư Nhược Nhã vội vàng cầm trong tay một cái túi giao cho Lương Vũ Đan: "Bà thông gia, đây là chúng ta một điểm tiểu chút lòng thành, xin mời tuyệt đối không nên khách khí."
 
 	Còn chưa tới đàm luận hôn luận gả mức độ đây, Sư Nhược Nhã đã một cái một "Bà thông gia" hô lên. Lương Vũ Đan mở cờ trong bụng. Nàng đã sớm đem Annie xem thành là chính mình lão bà.
 
 	Nhưng là lại có một ít lúng túng, cũng không nghĩ tới Chu Quốc Húc vợ chồng sẽ đến a. Này lễ ra mắt đều không có chuẩn bị, làm sao bây giờ
 
 	Chu Quốc Húc vợ chồng đưa chính là một thớt ngọc mã, chỉ liếc mắt nhìn, liền biết phi thường quý giá, giá cả ít nhất phải ở mười vạn trên dưới.
 
 	Lương Vũ Đan làm khó dễ nhìn trượng phu một chút, Kiều Viễn Phàm nhưng bình thản ung dung: "Chu tổng. Chu phu nhân, quá tiêu pha, quá tiêu pha. Ta nghe nói con trai chúng ta lần thứ nhất trên nhà các ngươi môn đưa một con cây củ cải lớn "
 
 	"Rào", vừa trên tiếng cười một mảnh.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca cũng lúng túng muốn tìm một cái khe nứt.
 
 	Ta làm mai cha ai, ngươi nói cái gì không tốt. Không phải nói con trai của ngươi mất mặt sự làm cái gì a
 
 	"Lão kiều, ngươi bảo bối này nhi tử ta xem như là thật phục hắn a." Chu Quốc Húc cười đến phi thường hài lòng: "Ta tốt xấu cũng coi như là Vân Đông nổi danh nhân sĩ a tốt xấu cũng có một chút địa vị xã hội a ngươi bảo bối này nhi tử, lần thứ nhất tới cửa a, cây củ cải lớn, vậy cũng là là trước không có người sau cũng không có người."
 
 	Sư Nhược Nhã cũng ở một bên cười nói: "Này cây cải củ ta có thể chiếm được bảo tồn, tương lai đợi được bọn họ kết hôn, xem là là tân hôn lễ vật còn đưa cho bọn họ."
 
 	Lão kiều cười nói: "Nhi tử cái thứ nhất tới cửa đưa các ngươi cây cải củ, ngày hôm nay ta cái này làm lão tử, lần thứ nhất nhìn thấy các ngươi, cũng đưa các ngươi một cây cải củ."
 
 	Ân
 
 	Chu vi một hồi yên tĩnh.
 
 	Lão kiều, ngươi sẽ không là thật sao
 
 	Kiều Viễn Phàm nhưng không chút hoang mang ở cổ tay phải dưới cởi xuống một tay xuyến: "Chu tổng, một điểm tiểu chút lòng thành, không được kính ý."
 
 	Ngón này xuyến Hoan Hỉ ca cũng đã gặp mấy lần, ba ba có lúc đái, có lúc không đái.
 
 	Chu Quốc Húc cũng không có đặc biệt để ý, ra sao thứ tốt chính mình chưa từng thấy
 
 	Này xuyến tay xuyến xem ra chính là một chuỗi pha lê làm thành, ( ) trắng loáng, trong suốt, mảy may tạp chất cũng đều không có. Chỉ có dùng pha lê làm tài liệu, dùng cơ khí đánh bóng đi ra mới có thể làm đến một bước này.
 
 	Nhưng là giá trị thị trường đồ cổ mười đồng tiền một chuỗi, số lượng lớn ưu đãi.
 
 	Hơn nữa tay xuyến trung gian, lại còn thật sự treo một Tiểu Tiểu pha lê cây cải củ.
 
 	Cha ai, nhi tử tặng người cái cây cải củ mất mặt cũng coi như, có thể ngươi làm sao cũng đưa cái pha lê ngoạn ý cho người ta a
 
 	Lễ khinh tình ý trọng.
 
 	Chu Quốc Húc trong lòng là nghĩ như vậy.
 
 	Hắn biết Lôi Hoan Hỉ ba ba chỉ là dưỡng hoa lan, hơn nữa rất nhiều năm không có nuôi, bình thường mở cái yên khách sạn, không có tiền gì.
 
 	Mặc kệ người khác đưa cái gì đều là một phen tâm ý.
 
 	Nhưng là Chu Quốc Húc đem ngón này xuyến một bắt được trong tay sắc nhất thời thay đổi! u
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: