Chương 447: Lôi Hoan Hỉ làm 1 thứ thế giới đệ 1
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thôi ngạn khải "Đùng" một tiếng ngã rầm trên mặt đất.
 
 	"Thôi tổng, thôi tổng." Bên cạnh người đều bị dọa sợ.
 
 	Này người thật là tốt làm sao một con liền ngã xuống
 
 	Đang muốn đem hắn nhấc đi ra bên ngoài cấp cứu, thôi ngạn khải khoát tay áo một cái ra hiệu chính mình không có chuyện gì.
 
 	Đem hắn đỡ lên đến, quần áo ngây người như phỗng dáng vẻ.
 
 	Sắc mặt muốn nhiều trắng bệch có bao nhiêu trắng bệch, ở đèn pin quang dưới, thật giống cùng quỷ tự, khiến người ta nhìn trong lòng thấm đến hoảng.
 
 	"Nhường một chút, nhường một chút." Thôi ngạn khải tay run run đẩy ra bên người đến cháu ngoại trai Khuất Đột Thông, run cầm cập hai cái chân đi vào hang núi kia.
 
 	Có thật không này đều là thật sao chính mình không phải ở trong giấc mộng à
 
 	Ảo giác, đây nhất định đều là ảo giác a.
 
 	Giả, xuất hiện ở trước mặt mình tuyệt đối đều là giả.
 
 	"Phiền phức các ngươi đem đèn pin để sát vào một ít được không" thôi ngạn khải lúc nói chuyện muốn nhiều khách khí có bao nhiêu khách khí.
 
 	Mấy chi đèn pin xẹt tới.
 
 	Thôi ngạn khải nháy mắt một cái không nháy mắt cẩn thận nhận biết trước mặt cái kia dày đặc một tầng đồ vật.
 
 	Quá có tới hơn mười phút dáng vẻ, thôi ngạn khải đầu mới rốt cục nhấc lên.
 
 	Ánh mắt của hắn phi thường quái lạ, thất thần, không tin,
 
 	Nhưng cũng tràn ngập cuồng nhiệt.
 
 	Hắn cật lực để tâm tình của chính mình bình tĩnh lại: "Lôi tổng, chúng ta có thể trở lại nói chuyện à "
 
 	"Đương nhiên." Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Lâm Kỳ, nhớ tới đưa cái này cửa động một lần nữa phong lên!"
 
 	@#@##@#! ! !
 
 	Đáng thương Lâm Kỳ thật sự đã không nói gì. . .
 
 	. . .
 
 	Ngồi ở tấm lòng trong tiệm cơm. Thôi ngạn khải muốn một chén trà, không ngừng uống, tựa hồ chỉ có như vậy mới có thể khống chế ở tâm tình của chính mình.
 
 	Vừa nãy lúc trở lại. Dưới chân lảo đảo, nếu không là Khuất Đột Thông vẫn ở bên cạnh đỡ, cũng không biết quăng ngã lăn lộn mấy vòng.
 
 	"Lôi tổng, chưa từng nghe thấy, chưa từng nghe thấy." Thôi ngạn khải thở dài một tiếng: "Ta làm nhiều năm như vậy trùng thảo chuyện làm ăn, quốc nội cũng coi như là có rất lớn nổi tiếng, nhưng là hôm nay ta thấy. Ta đến hiện tại còn hoài nghi mình là ở trong giấc mộng. Trùng thảo lại có thể trường ở đây này không nói, trùng thảo vương a! Nhiều như vậy trùng thảo vương a! Ta ngoại trừ chấn động sẽ không có những khác. Này sẽ khiếp sợ toàn quốc. Thậm chí khiếp sợ toàn thế giới."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng biết lần này phát hiện thực sự thật đáng sợ.
 
 	Khi hắn biết bên trong hang núi kia quái trùng đều là trùng thảo vương thời điểm, đã biết mình lại có một lần ghê gớm phát hiện.
 
 	"Chỉ là ta thực sự không nghĩ ra." Thôi ngạn khải thì thào nói nói: "Trùng thảo vương ở bên trong hang núi kia là làm sao tồn tại đến chúng nó là làm sao sinh sôi đời sau không có đạo lý a. Chúng nó nhất định phải cần bức nga trứng a. Nhưng là ta ở nơi đó không nhìn thấy bất kỳ bức nga bóng dáng. Lẽ nào chúng nó sẽ tự mình giao phối đạo lý này căn bản là nói không thông. Quên đi, quên đi. Lôi tổng, nơi này hết thảy trùng thảo vương ta đều muốn."
 
 	Lập tức lại nhíu mày một cái.
 
 	Không được. Trùng thảo vương số lượng quá to lớn, chính mình tài chính căn bản không đủ a.
 
 	Chính mình tài chính cũng không đủ, toàn quốc trong phạm vi còn có cái nào trùng thảo thương có thể mua được
 
 	Nhưng là nếu như mình không mua, tin tức này một khi truyền ra ngoài, Tiên Đào Thôn lập tức sẽ bị đến từ toàn quốc các nơi trùng thảo thương đạp phá cửa hạm.
 
 	Thương nhân đều là có chính mình ích kỷ tính.
 
 	Tiên Nữ Sơn bên trong hang núi kia khổng lồ trùng thảo vương, vốn là một món tài sản khổng lồ, có cái nào trùng thảo thương không muốn đem chiếm làm của riêng
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn ra hắn ở cái kia muốn cái gì: "Thôi tổng, kỳ thực không vội, ta biết nơi này trùng thảo vương thực sự quá hơn nhiều. Chỉ dựa vào sức mạnh của một người khẳng định không cách nào toàn bộ ăn. Nếu như ngươi nếu cần. . ."
 
 	"Ta muốn, ta đương nhiên muốn." Thôi ngạn khải đã không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng: "Lôi tổng, ta hiện tại là có thể cùng ngươi ký hợp đồng. Phương diện giá tiền chúng ta dễ bàn, hơn nữa ta sẽ dốc hết ta hết thảy mua."
 
 	"Đừng nóng vội, thôi tổng, ngài hãy nghe ta nói hết." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Ta biết ngài nhất định phải, ý của ta là dựa vào sức mạnh của một người, ai đều không thể mua về nhiều như vậy trùng thảo. Vì lẽ đó ta nghĩ a, ngài không ngại cùng những người đồng hành thương nghị một hồi. Mọi người cùng nhau mua, chúng ta có thể thỏa thuận một giá cả, do ngài đam mặc chúng ta tổng thay quyền thương."
 
 	Thôi ngạn khải con mắt một hồi liền sáng.
 
 	Tổng thay quyền thương Lôi Hoan Hỉ lại đồng ý chính mình làm Tiên Đào Thôn trùng thảo vương tổng thay quyền thương
 
 	Điều này có ý vị gì chuyện này ý nghĩa là chính mình nằm là có thể đem tiền kiếm lời a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng có chính mình cân nhắc. Trùng thảo vương phát hiện thực sự là một thu hoạch bất ngờ, nếu như mình đối ngoại bán ra, hôm nay tới một nhóm lớn khách mời, ngày mai đến một nhóm lớn khách mời, mọi người liền vội vàng cùng bọn họ xem trùng thảo vương, sau đó cò kè mặc cả, chuyện gì cũng không cần làm.
 
 	Lại nói, chính mình ở phương diện này cũng là cái đại người thường, người ở bên cạnh cũng không có ai có thể giúp đỡ chính mình.
 
 	Thôi ngạn khải làm nghề này thời gian quá lâu, kinh nghiệm phong phú, giao thiệp rộng hiện ra, thêm vào lại là Khuất Đột Thông cậu, Bả tổng thay quyền thương vị trí giao cho hắn, song phương có thể trước tiên ký kết một ngắn hạn hợp đồng hợp tác một hồi nhìn, như vậy đối hai bên đều tốt.
 
 	Kỳ thực chính mình cũng là nằm liền đem tiền cho kiếm lời. Hơn nữa còn không có bất kỳ thành phẩm.
 
 	"Lôi tổng, cảm tạ sự tín nhiệm ngươi dành cho ta." Thôi ngạn khải điều chỉnh một hồi tâm tình: "Ta xem chúng ta có thể trước tiên tạm thời ký kết một phần ba tháng hợp đồng. Nói thật, tuy rằng ta là Khuất Đột Thông cậu, nhưng ngươi đối với ta cũng không biết, vì lẽ đó ngắn hạn hợp đồng đối đại gia đều tốt. Tương lai nếu như ngươi cho là chúng ta hợp tác vui vẻ, có thể sẽ đem hợp đồng tục đính xuống."
 
 	Này vốn là Lôi Hoan Hỉ trong lòng suy nghĩ, nếu đối phương chủ động nói ra, Lôi Hoan Hỉ cũng không có chối từ liền đồng ý.
 
 	"Còn có một cái phi thường trọng yếu sự." Thôi ngạn khải có vẻ hơi làm khó dễ: "Ta kiến nghị chúng ta muốn khống chế mỗi tháng ra hàng lượng, quá hơn nhiều, nơi này trùng thảo vương đúng là quá nhiều quá nhiều."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền rõ ràng ý của đối phương.
 
 	Như vậy lượng lớn trùng thảo vương một khi quy mô lớn xuất hiện ở thị trường, nhất định sẽ đối giá cả tạo thành trùng kích cực lớn, đừng nói phổ thông trùng thảo, liền ngay cả trùng thảo vương giá cả đều sẽ gặp phải sụt giá.
 
 	Vậy thì cùng Arab quốc gia khai thác dầu mỏ như thế, lòng bàn chân của bọn họ dưới ủng có như thế hàm lượng phong phú dầu mỏ, hoàn toàn có thể không chỉ huy khai thác, nhưng cứ như vậy quốc tế dầu thô giá cả thì sẽ một hạ lại hạ.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ nhất định phải khống chế lại hàng năm khai thác lượng, đồng thời ngay lập tức thông báo toàn thế giới.
 
 	Khống chế lại hàng năm mỗi tháng thậm chí mỗi ngày ra hàng lượng đều sẽ là phi thường trọng yếu.
 
 	Nếu như nói Arab quốc gia những người kia là thế giới dầu vương, như vậy chính mình chính là một loại khác loại hình hoàn toàn xứng đáng "Trùng thảo vương".
 
 	Không nói bên trong hang núi kia chồng chất như núi trùng thảo vương thi thể, chính là trong vách đá những kia trùng thảo vương, cũng sẽ cuồn cuộn không ngừng vì chính mình bổ sung nguyên liệu.
 
 	Quá hơn nhiều, thật sự có thể là vô cùng vô tận.
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm một lần đệ nhất thế giới!
 
 	"Thôi tổng, mỗi tháng ra hàng bao nhiêu, do ngươi đến quyết định." Lôi Hoan Hỉ phi thường thẳng thắn nói: "Nếu chúng ta hiện tại là quan hệ hợp tác, như vậy ta chỉ phụ trách cung cấp nguyên liệu, mà tiêu thụ ra hàng sự tình giao cho ngươi. Vì thể hiện thành ý của chúng ta, ở hợp đồng bên trong, chúng ta sẽ không cùng nhà thứ hai trùng thảo thương tiến hành đàm phán."
 
 	"Rất cảm tạ, rất cảm tạ." Thôi ngạn khải kích động trạm lên, cùng Lôi Hoan Hỉ chăm chú nắm tay lại: "Hợp tác với ngươi, đúng là một cái vui vẻ nhất sự tình. Ta xem chúng ta đàm phán hiện tại là có thể bắt đầu rồi."
 
 	Việc này đương nhiên là giao cho Mạc bàn tử.
 
 	Trên thị trường trùng thảo giá cả là mỗi kg 28 hơn vạn, trùng thảo thương giá thu mua khoảng chừng là ở 200 ngàn tả hữu, trong này đương nhiên còn phân cấp cấp, tỷ như cái kia khúc thảo chính là toàn thế giới tốt nhất trùng thảo, chỉ có nó mới có thể đạt đến mỗi kg 200 ngàn giá thu mua.
 
 	Mà trùng thảo vương giá cả ít nhất vượt qua phổ thông trùng thảo gấp ba, cho trùng thảo thương bán sỉ giới ít nhất phải mỗi kg 600 ngàn đến 65 vạn chi gian.
 
 	Thôi ngạn khải đương nhiên cũng phải kiếm tiền, ở Lôi Hoan Hỉ ra hiệu dưới, Mạc bàn tử cũng làm ra không ít nhượng bộ, cuối cùng song phương đạt thành giá cả là, làm như Tiên Nữ Sơn trùng thảo vương tổng thay quyền, tấm lòng công ty phương diện cho hắn giá cả là mỗi kg 55 vạn.
 
 	Song phương thỏa thuận, làm như thử nghiệm, cái thứ nhất đưa lên cho các cấp trùng thảo tiêu thụ thương số lượng không vượt qua 5 kg, sau đó coi thị trường nhu cầu trục nguyệt tăng cường hoặc là giảm thiểu.
 
 	Này nói cách khác, vẻn vẹn tháng thứ nhất, Lôi Hoan Hỉ liền có thể kiếm được 275 vạn lợi nhuận.
 
 	Mà đáng sợ nhất chính là thành phẩm hầu như là số không.
 
 	Nhiều như vậy trùng thảo, toàn bộ bán sạch đến bán được năm nào tháng nào, chuyện này quả thật chính là con số trên trời.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật sự phải biến đổi đến mức có tiền.
 
 	Có điều thôi ngạn khải vẫn là cho Lôi Hoan Hỉ một lời khuyên:
 
 	Tương lai bất kể có hay không còn cùng mình tiếp tục hợp tác xuống, thế nhưng vì khống chế thị trường, không thể để cho thị trường bão hòa, thậm chí muốn trước sau để thị trường ở vào một loại cảm giác đói bụng, ở quốc nội đầu phóng lượng hàng năm không thích hợp vượt qua 100 kg.
 
 	Như vậy chẳng những có thể bảo đảm trùng thảo vương cao giá trị bản thân, hơn nữa cũng sẽ không đối phổ thông trùng thảo sản sinh kịch liệt xung kích.
 
 	"Không phải mỗi cái trùng thảo thương đều có cơ hội mua được trùng thảo vương." Thôi ngạn khải như vậy giải thích: "Trùng thảo vương là phi thường cao cấp đồ vật, có thể có tư cách trở thành thay quyền thương rất ít. Một khi quy mô lớn đưa lên thị trường, những kia phổ thông trùng thảo thương sẽ không có đường sống. Đại gia đều là đồng hành, vẫn là cho đối phương lưu một ăn cơm cơ hội tốt."
 
 	Chỉ bằng mượn hắn một câu nói này, Lôi Hoan Hỉ đã quyết định cùng thôi ngạn khải trường kỳ hợp tác xuống.
 
 	Nếu như đổi thành một hắc tâm thương nhân, đồng hành chết sống cùng bọn họ lại có quan hệ gì nhưng thôi ngạn khải cũng không phải nghĩ như vậy.
 
 	Hắn vẫn còn đang cân nhắc phải cho đồng hành lưu lại làm ăn cơ hội.
 
 	"Thôi tổng, thành thật mà nói ta là người thường." Lôi Hoan Hỉ trầm ngâm một chút: "Làm thế nào, ngươi định đoạt. Hàng năm ra hàng bao nhiêu, vẫn là ngươi định đoạt. Ta vừa nãy liền đã nói qua, chúng ta chỉ nhắc tới cung nguyên liệu. Ta hiện tại còn có thể cho một mình ngươi Trịnh trọng cam kết, hàng năm chúng ta hướng về quốc nội thị trường đầu phóng lượng sẽ không vượt qua 100 kg. Con số này, cũng chính là chúng ta ranh giới cuối cùng!"
 
 	"Ta đại biểu toàn quốc trùng thảo thương cảm tạ ngươi." Thôi ngạn khải trịnh trọng việc địa nói rằng: "Quốc nội thị trường là một trong số đó, còn có Châu Á thị trường. Đặc biệt là Đông Á Đông Nam Á thị trường đối trùng thảo nhu cầu lượng phi thường cao. Ở Nhật Bản, ở Hàn Quốc, ở Châu Á rất nhiều quốc gia, đều đối trùng thảo đổ xô tới, càng thêm không cần phải nói quý giá trùng thảo vương."
 
 	Lôi Hoan Hỉ phảng phất đã thấy một bộ cực kỳ tươi đẹp tiền cảnh! ()
 
 	Cung cấp không đạn song toàn văn tự ở tuyến xem, chương mới tốc độ càng nhanh hơn văn chương chất lượng càng tốt hơn, nếu như ngài cảm thấy võng không sai liền Đa Đa chia sẻ bổn trạm! Cảm tạ các vị độc giả chống đỡ!
 
 	Cao tốc thủ phát nhà ta nông trường có con rồng chương mới nhất, bổn chương tiết là địa chỉ vì là nếu như ngươi giác bổn chương tiết cũng không tệ lắm xin mời không nên quên hướng về ngài QQ quần cùng blog bên trong bằng hữu đề cử nha!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: