Chương 1013: Khiến người ta hoàn toàn không tưởng tượng nổi kết quả
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Giang Thắng Lợi, ngươi có phải là đầu óc nước vào!"
 
 	Vừa vừa rời đi hội trường, nhìn thấy Giang Thắng Lợi đi ra, Chu Tấn Nham nổi trận lôi đình: "Ngươi lại công khai chống đỡ Lôi Hoan Hỉ ngươi làm sao dám công khai chống đỡ Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"Ta chống đỡ không phải Lôi Hoan Hỉ, là Lương Vũ Đan." Giang Thắng Lợi lạnh nhạt nói.
 
 	Cái kia khác nhau ở chỗ nào
 
 	Cái kia khác nhau ở chỗ nào!
 
 	Chu Tấn Nham thật sự sắp điên rồi.
 
 	"Bình tĩnh."
 
 	Adrian đem hai người gọi vào một góc bên trong, sắc mặt cũng đồng dạng rất khó nhìn: "Giang tiên sinh, ngươi làm một phi thường lựa chọn sai lầm, ngươi biết lần này lựa chọn sẽ mang cho ngươi đến ra sao hậu quả à "
 
 	"Ta biết, ta đương nhiên biết." Giang Thắng Lợi vẻ mặt nhưng thật giống như căn bản là không để ý: "Các ngươi sẽ tiếp tục cho ta quấy rối, ở ta trong ban giám đốc nhấc lên sóng lớn mênh mông, sau đó nghĩ hết tất cả biện pháp đem ta đuổi ra hội đồng quản trị, đuổi ra khê hải tập đoàn, có đúng không "
 
 	"Ngươi đều biết ngươi còn muốn làm như thế" Adrian cũng có một chút không nhịn được.
 
 	"Sự lựa chọn của ta để ta làm chủ." Giang Thắng Lợi hướng bọn họ liếc mắt nhìn: "Nếu như nói ta là một con sói, Lôi Hoan Hỉ là một con hồ ly, vậy các ngươi chính là đã sớm hỏi mùi máu tanh lão gan bàn tay hồ ly còn không có cách nào ăn đi ta, nhưng các ngươi đã sớm chuẩn bị đem ta xem là các ngươi bữa tối. Hai hại so sánh lẫn nhau tuyển khinh, đạo lý này ta vẫn là hiểu."
 
 	Adrian lại một câu nói cũng không nói được.
 
 	Giang Thắng Lợi giúp hắn tiếp tục nói: "Mặc kệ ta ngày hôm nay làm ra lựa chọn như thế nào, cuối cùng các ngươi vẫn là sẽ đối với ta khê hải tập đoàn ra tay, chỉ là một vấn đề thời gian mà thôi,
 
 	Ta tại sao muốn giúp các ngươi Lôi Hoan Hỉ là kẻ thù của ta, nhưng ít nhất hắn không giống các ngươi như thế khát máu."
 
 	"Giang Thắng Lợi, ngươi sẽ hối hận, ngươi nhất định sẽ hối hận." Chu Tấn Nham nghiến răng nghiến lợi: "Ta bảo đảm ngươi chẳng mấy chốc sẽ hối hận."
 
 	"Chu Tấn Nham. Ngươi không được quên ta là cái gì xuất thân." Giang Thắng Lợi thờ ơ không động lòng: "Ta là đánh không lại các ngươi, nhưng là chớ đem ta hướng về tử lộ trên bức, cẩu cuống lên còn có thể khiêu tường."
 
 	Nói hắn không thèm nhìn hai người liền đi.
 
 	Chu Tấn Nham ngây người như phỗng.
 
 	Adrian cũng trầm mặc rất lâu rồi mới lên tiếng: "Bất ngờ. Quá bất ngờ, Giang Thắng Lợi lại cờ hiệu xí rõ ràng chống đỡ Lôi Hoan Hỉ. Điểm ấy là chúng ta trước đó không nghĩ tới. Có điều hắn coi như có thể vì là Lương Vũ Đan tranh thủ đến một ít phiếu bầu, nhưng đối với chúng ta đại cục vẫn là tạo thành không là cái gì tính quyết định ảnh hưởng."
 
 	Chu Tấn Nham không cam lòng, hắn thật sự không cam lòng.
 
 	Giang Thắng Lợi lại dám như thế đối xử chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	"Giang tổng, tại sao muốn làm như thế" vừa nhìn thấy Giang Thắng Lợi, Lôi Hoan Hỉ lập tức mở miệng hỏi.
 
 	"Vừa có người hỏi như vậy quá ta, hiện tại ngươi lại hỏi như vậy" Giang Thắng Lợi nở nụ cười: "Ta vẫn là câu kia trả lời, hai hại so sánh lẫn nhau tuyển khinh, đây là một đạo lý đơn giản nhất. Lôi Hoan Hỉ. Chúng ta sẽ không trở thành minh hữu, vĩnh viễn cũng đều sẽ không trở thành minh hữu, nhưng ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp tránh khỏi chính mình hai mặt thụ địch."
 
 	Đây chính là Giang Thắng Lợi lựa chọn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng: "Giang tổng, ngươi đã giúp ta nhiều lần a."
 
 	"Đúng đấy, ta cũng không có hi vọng ngươi có thể báo đáp." Giang Thắng Lợi biểu hiện xem ra có chút cô đơn: "Ta chỉ hy vọng tương lai có một ngày ở ta cùng đường mạt lộ thời điểm, ngươi Lôi Hoan Hỉ có thể kéo ta một cái."
 
 	Đây chính là Giang Thắng Lợi đưa ra duy nhất thỉnh cầu. . .
 
 	. . .
 
 	Một canh giờ tiệc tối, để thành viên đơn vị được đầy đủ nghỉ ngơi, mà rất nhanh ở buổi tối cử hành bỏ phiếu trung tướng quyết định xuất ngoại tế hải dương hiệp hội Châu Á khu giám sát trưởng được tuyển giả!
 
 	Này chính là cực kì trọng yếu một buổi tối.
 
 	Đối với Chu Tấn Nham cùng Adrian tới nói, đã phát sinh một lần bất ngờ, bọn họ tuyệt đối sẽ không cho phép lần thứ hai bất ngờ phát sinh.
 
 	Ở bỏ phiếu chính thức bắt đầu trước. Mỗi cái tham tuyển giả còn có mười phút kéo phiếu phân đoạn.
 
 	Cái thứ nhất đi tới đài chính là kém đoán bồng.
 
 	"Ta tuyên bố, bởi vì ta tư nhân nguyên nhân, ta từ bỏ lần này tuyển cử." Kém đoán bồng vừa lên đến liền nói như thế: "Đồng thời ta hô hào nguyên vốn chuẩn bị gửi cho ta phiếu bầu. Có thể gửi cho Lương Vũ Đan nữ sĩ. Này không phải xuất phát từ cá nhân ta nguyên nhân, mà là vì toàn bộ Châu Á khu tương lai suy nghĩ."
 
 	Bất ngờ, lại là một bất ngờ!
 
 	Kém đoán bồng cũng từ bỏ tuyển cử, hơn nữa cùng Anh Tỉnh Tam Lương như thế , tương tự hô hào chính mình người ủng hộ đem phiếu bầu gửi cho Lương Vũ Đan.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã sớm biết, không cảm thấy kỳ quái một chút nào, thế nhưng Chu Tấn Nham cùng Adrian sắc lần thứ hai trở nên khó xem ra.
 
 	Quái đản, tại sao lại là một chống đỡ Lương Vũ Đan
 
 	Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị không có chút nào so với mình phương diện này kém.
 
 	Kém đoán bồng hoàn thành nhiệm vụ của chính mình, thứ hai lên đài chính là người Hàn Quốc lý cẩn quá.
 
 	Phía sau hắn có Hàn Quốc tập đoàn tài chính lớn chống đỡ. Tài chính hùng hậu, hơn nữa ủng có không ít người ủng hộ. Bị xem thành là Lương Vũ Đan cùng Chu Tấn Nham phía sau một mạnh mẽ người cạnh tranh.
 
 	Lên đài lý cẩn quá thoáng trầm mặc, sau đó chậm rãi nói rằng:
 
 	"Ta rất vinh hạnh có thể lấy một tham tuyển giả thân phận đứng ở chỗ này. Đây là cá nhân ta vinh hạnh, đồng thời cũng là toàn bộ Châu Á vinh hạnh. Vì ngày đó đến ta làm đầy đủ chuẩn bị. Thế nhưng trải qua cẩn thận cân nhắc, ta cảm giác mình cũng không có sung túc tư cách đến lãnh đạo toàn bộ Châu Á khu."
 
 	"Rào" .
 
 	Dưới đài nhất thời nói nhỏ một mảnh.
 
 	Chẳng lẽ lại một lùi tái giả muốn xuất hiện
 
 	Quả nhiên, lý cẩn quá dùng rất chầm chậm tốc độ nói nói rằng: "Vì lẽ đó ta quyết định lui ra lần này tranh cử, đồng thời ta hô hào, hết thảy ta những người ủng hộ, xin mời đem trong tay các ngươi phiếu bầu gửi cho Lương Vũ Đan nữ sĩ, không có ai so với Lương Vũ Đan nữ sĩ càng thêm thích hợp tấm này vị trí."
 
 	Sau đó hắn bái một cái đi xuống.
 
 	Xảy ra chuyện gì xảy ra chuyện gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng hoàn toàn không làm rõ được.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương cùng kém đoán bồng lùi tái là trước đã sớm an bài xong, nhưng là lý cẩn quá a
 
 	Hắn làm sao không hiểu ra sao cũng lùi tái, hơn nữa cũng đem phiếu bầu gửi cho Lương Vũ Đan
 
 	Này xem như là cái tình huống thế nào a
 
 	Lại nhìn ngồi ở chỗ đó Lương Vũ Đan, khóe miệng lại lộ ra ý cười nhàn nhạt. . .
 
 	. . .
 
 	Lý cẩn quá đi tới bên ngoài hội trường, hắn cần hô hấp một điểm không khí mới mẻ.
 
 	Khoảng cách chính thức bỏ phiếu bắt đầu còn có một quãng thời gian, chính mình dù sao cao tuổi, có thể quá nhiều nghỉ ngơi một hồi liền nhiều nghỉ ngơi một hồi.
 
 	Hắn nhìn thấy một người phụ nữ đang ở nơi đó chờ hắn.
 
 	Lý cẩn quá vội vàng đi tới: "Khang Ti Lệ tiểu thư, ngươi tốt."
 
 	"Cảm tạ ngươi hiệp trợ, lý cẩn quá tiên sinh." Khang Ti Lệ tuy rằng nói như vậy, nhưng trên mặt nhưng không nhìn ra có bao nhiêu cảm tạ vẻ mặt.
 
 	"A, đó là ta phải làm." Lý cẩn quá hướng mặt sau nhìn một chút: "Kiều tiên sinh không có đến không "
 
 	"Kiều tiên sinh cùng hắn một nhóm bạn cũ đang uống tửu." Khang Ti Lệ lạnh nhạt nói: "Kiều tiên sinh bản thân cùng với ifo đều cảm tạ ngươi vì thế mà làm ra hết thảy nỗ lực!"
 
 	"Năng lực kiều tiên sinh cùng ifo làm một ít đủ khả năng sự là ta vinh hạnh." Lý cẩn quá như trút được gánh nặng: "Hiện tại Hàn Quốc kinh tế không phải đặc biệt tốt, ta tập đoàn cũng rơi vào tài chính trên cảnh khốn khó, gia tộc chúng ta vì tập đoàn này trả giá ba đời tâm huyết của người ta, đồng thời nhiều lần muốn muốn gia nhập ifo ngoại vi tổ chức thành viên đơn vị, nhưng là vẫn không thể thu được thông qua."
 
 	"Trung thành người đem phải nhận được báo lại." Khang Ti Lệ vẫn là như vậy lạnh lùng:
 
 	"Ta hiện tại đại biểu ifo chính thức thông báo ngươi, ngươi tập đoàn đã bị nhét vào ifo ngoại vi tổ chức khảo sát thành viên, khảo sát kỳ vì là ba năm, khảo sát kỳ nào, chúng ta đem hướng về ngươi tập đoàn tiến hành chú tư, lấy trợ giúp các ngươi vượt qua hiện nay cửa ải khó."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Lý cẩn quá trong nháy mắt liền trở nên kích động lên.
 
 	Ba năm trường à rất dài!
 
 	Nhưng là vì cái này ba năm, người nhà họ Lý trải qua ròng rã ba đời người nỗ lực. Dù cho là ba mươi năm bọn họ cũng như thế có thể kiên trì chờ đợi.
 
 	Lý cẩn quá quá rõ ràng một khi gia nhập ifo liền ý vị như thế nào.
 
 	"Thế nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi vâng." Khang Ti Lệ trở nên ngữ khí nghiêm nghị lên: "Gia nhập ifo mang ý nghĩa muốn đối cái tổ chức này tuyệt đối trung thành, tuyệt không cho phép cùng kim cương liên minh phát sinh bất kỳ liên hệ."
 
 	"Ta biết, bằng không sẽ bị ifo tiến hành nghiêm khắc nhất trừng phạt." Lý cẩn quá cung cung kính kính địa nói rằng.
 
 	. . .
 
 	Chủ hội trường.
 
 	Đến phiên người Ấn Độ Tạp Lạp Mỗ lên tiếng.
 
 	Trước phát sinh quá nhiều biến cố, liền ngay cả người Hàn Quốc lý cẩn quá đều đang lựa chọn chống đỡ Lương Vũ Đan, Chu Tấn Nham phát hiện tình thế chính đang chầm chậm thoát cách tầm kiểm soát của mình.
 
 	Vì sao lại phát sinh những việc này đã hoàn mỹ lo lắng nữa.
 
 	Nguyên bản chiếm cứ ưu thế cự lớn chính đang một chút bị Lôi Hoan Hỉ nghịch chuyển, lựa chọn Tạp Lạp Mỗ thái độ liền cực kì trọng yếu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ngươi lại bí mật bày ra tất cả những thứ này
 
 	Tất cả mọi người bị đoán mò ở cổ bên trong
 
 	Nhưng là Chu Tấn Nham làm sao cũng đều sẽ không đoán được, kỳ thực liền ngay cả Lôi Hoan Hỉ cũng đều bị đoán mò ở cổ bên trong.
 
 	Tạp Lạp Mỗ đã đứng trên bục giảng, hắn thái độ xem ra phi thường ngạo mạn, còn cố ý quay đầu lại mang theo khiêu khích ánh mắt liếc mắt nhìn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ý kia tựa hồ muốn nói: "Ta chính là không ưa ngươi, ta chính là muốn chống đỡ Chu Tấn Nham!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ mặc kệ người này, nhưng là lại không thể coi thường người này.
 
 	Trong lòng đại khái quên đi một món nợ, theo lý cẩn quá lui ra song phương phiếu bầu đã đại thể có thể ngang hàng, mà cái này Tạp Lạp Mỗ phiếu bầu liền phi thường trọng yếu.
 
 	Duy nhất hi vọng chính là hắn có thể duy trì trung lập đi, tiếp tục tham tuyển, như vậy vẫn có thể để cho mình cùng Chu Tấn Nham triển khai cuối cùng quyết chiến.
 
 	Nhưng là càng là sợ cái gì liền càng ngày cái gì, Tạp Lạp Mỗ lập tức cũng tuyên bố lui ra lần này tranh cử.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một trái tim chìm xuống, hắn nhìn thấy Chu Tấn Nham cùng Adrian trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.
 
 	Xong, Chu Tấn Nham cùng Adrian đã làm tốt Tạp Lạp Mỗ công tác, hoặc là thắng được Tạp Lạp Mỗ chống đỡ, bọn họ đem cuối cùng thắng được lần này tuyển cử.
 
 	Nhưng là này ai cũng không thể trách, nếu mình có thể thợ khéo làm, Chu Tấn Nham cùng Adrian cũng như thế có thể thợ khéo làm. Cạnh tranh đối với lẫn nhau tới nói đều là công bằng.
 
 	Lúc này Chu Tấn Nham cùng Adrian một trái tim cũng rốt cục tính buông ra, Tạp Lạp Mỗ thực hiện chính mình hứa hẹn, tuyên bố lui ra tranh cử, sau đó bước kế tiếp chính là muốn tuyên bố chống đỡ Chu Tấn Nham.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, ngươi cũng sẽ có thất bại thời điểm à Lôi Hoan Hỉ, ngươi cũng sẽ có ngày hôm nay à
 
 	Tạp Lạp Mỗ hít một hơi thật sâu, sau đó từng chữ từng chữ nói rằng:
 
 	"Ta tuyên bố ta đem toàn lực chống đỡ Lương Vũ Đan nữ sĩ!" () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: