Lôi Hoan Hỉ đối với Vân Đông thành phố một mực tràn đầy phức tạp cảm tình.
  
  	Nơi đây đã từng có giấc mộng của hắn, hắn một lòng muốn cùng Vân Đông hòa làm một thể, trở thành tòa quốc tế hóa đại đô thị một bộ phận, nhưng là sự thật cùng lý tưởng ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.
  
  	Hắn chẳng những không có cùng tòa thành thị này hòa làm một thể, ngược lại bị chạy ra.
  
  	Động lòng người một khi đã có lý tưởng, liền tuyệt đối sẽ không đơn giản tan vỡ, cứ việc đôi khi cái lý tưởng này bị giấu ở nội tâm chỗ sâu nhất.
  
  	Có lẽ chính mình sớm muộn gì có một ngày còn sẽ trở lại, tuyệt đối không phải giống như bây giờ từ đó mong trên xe đi xuống.
  
  	Annie xe sớm tại đâu đó chờ rồi, thoạt nhìn nàng so Lôi Hoan Hỉ đều quan tâm lần này Đấu Giải.
  
  	"Đấu Giải đây? Đấu Giải đây?" Một lên xe, Annie liền không thể chờ đợi được mà hỏi.
  
  	"Cái này đây." Lôi Hoan Hỉ mở ra tùy thân mang theo để đó khối băng bọt biển cái hộp.
  
  	"Ngươi đây là Đấu Giải?" Annie con mắt thoáng một phát trừng lão Đại lão Đại: "Hoan Hỉ ca, Lôi lão đại, ngươi sáng hôm nay lúc đi ra không uống quán bar?"
  
  	Đấu Giải là Đấu Giải, con cua là con cua, tại điểm này bên trên Annie hay vẫn là phần đích rất rõ ràng.
  
  	Ngươi cầm chỉ Đại Bàng Giải tới làm cái gì? Mời khách? Một cái cũng quá ít một ít a.
  
  	"Cái này... Đấu Giải..." Lôi Hoan Hỉ con vịt chết mạnh miệng: "Không ai quy định con cua không thể làm Đấu Giải a? Ta đây chỉ đẩu... Cua, rất lợi hại, tỉ mỉ huấn luyện qua..."
  
  	Annie cặp kia đôi mắt to xinh đẹp gắt gao nhìn chằm chằm Lôi Hoan Hỉ, xem Hoan Hỉ ca toàn thân sợ hãi.
  
  	Giờ khắc này, Annie nghĩ bóp chết Lôi Hoan Hỉ tâm tư đều đã có. Sớm biết như vậy thằng này không có thể tín nhiệm, lần này làm trò cười cho thiên hạ thật là muốn ra lớn hơn.
  
  	Có thể có biện pháp nào? Hiện tại lại đi tìm đã không còn kịp rồi, chỉ có thể còn nước còn tát, hi vọng Lôi Hoan Hỉ không có lừa gạt mình, cái này chỉ đúng là... Đấu Giải a...
  
  	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi lần này cần là ngay cả mệt mỏi ta đi ra làm trò cười cho thiên hạ, ngươi nhất định phải chết." Annie đã phát động ra xe, nghiến răng nghiến lợi.
  
  	Lôi Hoan Hỉ lại căn bản là không thèm để ý, hướng ngoài của sổ xe nhìn nhìn: "Bây giờ đi đâu? Không phải muốn buổi tối mới Đấu Giải sao?"
  
  	"Mua quần áo đi." Annie tức giận nói: "Ngươi mạnh khỏe ác quỷ cũng giả mạo bạn trai ta, tổng không hẳn như vậy như vậy keo kiệt hãy đi đi?"
  
  	"À? Mua quần áo? Đi đâu mua?"
  
  	"Hằng hưng Đại Hạ."
  
  	"Mỹ nữ, ngươi không có lầm a? Hằng hưng Đại Hạ? Ngươi thấy ta giống là có thể tại hằng hưng Đại Hạ mua nổi đồ vật người sao?"
  
  	"Ta ra! Tính toán ta xui vãi lều rồi, nghĩ như thế nào đứng lên giả mạo bạn gái của ngươi? Ngươi mặc lấy cái này thân đi, ta cần phải bị bọn hắn chết cười."
  
  	Nghe xong không cần chính mình xuất tiền, Lôi Hoan Hỉ lập tức yên tâm: "Yên tâm, đến tương lai nhà của ngươi Hoan Hỉ ca phát tài, nhất định sẽ đem những này tiền tất cả đều trả lại ngươi."
  
  	"Ngươi phát tài? Nằm mơ a."
  
  	"Nhìn, nhìn, rồi hướng ta không có có lòng tin có phải không?"
  
  	...
  
  	Hằng hưng Đại Hạ là Vân Đông thành phố trứ danh xa xỉ nhãn hiệu tụ tập địa, cái này đến từ thế giới các nơi đại bài, ngươi đều có thể chứng kiến.
  
  	Nghe nói khai trương cùng ngày, mời được một cái gì quốc tế siêu sao đến trợ uy.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cũng từng đến chuyển qua, thế nhưng là vừa nhìn những cái...kia xa xỉ phẩm giá cả, đối mặt nhân viên mậu dịch quá phận nhiệt tình, Lôi Hoan Hỉ có thể làm chỉ có một việc, cười lạnh một tiếng:
  
  	"Quá tiện nghi."
  
  	Sau đó phất phất tay, không mang đi một mảnh Vân Thải ly khai...
  
  	Ta Hoan Hỉ ca trong túi áo tuy nhiên thường thường bất mãn 100 khối tiền, nhưng còn không cho phép giả mạo đem người giàu có hay sao?
  
  	Lần này có thể không giống với lúc trước, đó là nghiêm chỉnh đến tiêu phí.
  
  	Tuy nhiên tiêu phí cũng không phải là của mình tiền...
  
  	Nhưng là, Hoan Hỉ ca rất nhanh liền đã hối hận.
  
  	Có câu cách ngôn nói rất hay:
  
  	"Tìm phần hảo hảo công tác, chăm chú học tập, mỗi ngày hướng lên, không xuống nhìn nhiều chút ít trong ngoài nước cổ điển có tên, ngàn vạn đừng làm cho mình nhàn rỗi. Bởi vì làm cái gì cũng tốt, chính là nhất định nhất định đừng cùng nữ nhân dạo phố."
  
  	Hiện tại chúng ta Hoan Hỉ ca đầy đủ cảm nhận được không nghe lão nhân nói, thua thiệt tại trước mắt ý tứ của những lời này rồi. Cùng một nữ nhân dạo phố, nhất là cùng một kẻ có tiền nữ nhân dạo phố, cái kia căn bản chính là một trồng tra tấn.
  
  	Theo tiến vào hằng hưng đệ một phút đồng hồ bắt đầu, Annie liền hoàn toàn đã bị mất phương hướng chính mình.
  
  	Hầu như từng cửa hàng trước đều ngừng chân dừng lại thời gian rất lâu, quần áo từng kiện từng kiện thử, giầy một đôi đổi, còn không ngừng hỏi Lôi Hoan Hỉ thế nào.
  
  	Càng thêm quá phận chính là, chỉ cần bên cạnh nhân viên mậu dịch nói một tiếng "Mỹ nữ, bộ y phục này, cái này đôi giày quá xứng ngài, ta còn không có xem qua có thể so sánh ngài mặc càng có khí chất" những lời này thời điểm, Annie đại tiểu thư sẽ hào sảng vung tay lên:
  
  	"Bọc lại, đã muốn."
  
  	Vì vậy, tròn hai cái nửa giờ, Hoan Hỉ ca thủ ở bên trong liền ôm mười mấy cái bao.
  
  	Quần áo, giầy, đồ trang sức... Chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có Annie đại tiểu thư mua không dưới.
  
  	Chúng ta Hoan Hỉ ca bi kịch tính đã trở thành một cái công nhân bốc vác.
  
  	Đệ ba giờ thoáng qua mà qua, Lôi Hoan Hỉ sớm đã bụng đói kêu vang, Annie đại tiểu thư cảm thấy mỹ mãn nhìn xem chiến lợi phẩm của mình: "Hôm nay mua đã đủ rồi, khổ cực, Hoan Hỉ ca. Đi, ta mời ngươi ăn Nhật Bản xử lý đi."
  
  	Khi bọn hắn đi vào bãi đỗ xe, lên xe, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên hỏi: "Đại tiểu thư, chúng ta tới hằng hưng là làm cái gì kia mà?"
  
  	"Mua đồ a..., ngươi choáng váng?"
  
  	"Hình như là tới giúp ta mua quần áo a?"
  
  	"Đúng vậy a."
  
  	"Thế nhưng là... Giúp ta mua quần áo ở nơi nào đây?"
  
  	"Ai nha, ta quên, Hoan Hỉ ca. Nếu không, chúng ta cơm nước xong xuôi trở lại? Ta thật là nhanh chết đói."
  
  	Đây chính là chúng ta Hoan Hỉ ca cùng Annie đại tiểu thư lần thứ nhất đi dạo thương trường tao ngộ...
  
  	...
  
  	Tại ăn Nhật Bản xử lý thời điểm, Lôi Hoan Hỉ có một việc làm sao cũng đều không nghĩ ra.
  
  	Mấy giờ thương trường đi dạo xuống, trên chân của mình bong bóng đều mau thức dậy, thế nhưng là Annie còn mang giày cao gót, làm sao một điểm mệt nhọc ý tứ cũng không có?
  
  	Xem nàng cái dạng này, cho dù hiện tại lập tức muốn cho nàng lại lần nữa đi đến "Chiến trường", nàng khẳng định cũng là không chút do dự.
  
  	Ngồi ở tinh xảo trong rạp, hai cái chân phóng dưới bàn, Annie liền hô "Thoải mái" : "Cởi giày cao gót chính là thoải mái."
  
  	"Vậy ngươi còn mặc?" Lôi Hoan Hỉ cảm thấy nàng nói lời này quả thực chính là không hiểu thấu.
  
  	"Ngươi biết cái gì, nữ nhân nha, thà rằng mệt chết chết cóng, cũng tuyệt không thể buông tha biểu hiện ra cơ hội của mình." Annie ngược lại một điểm không có giấu giếm: "Chính ngươi nghĩ a..., cái này đều cái gì mùa, vì cái gì còn có nhiều như vậy nữ hài tử yêu thích truyền váy ngắn? Chẳng lẽ các nàng thật sự không sợ lạnh?"
  
  	"Có đạo lý, có đạo lý." Lôi Hoan Hỉ liên tục gật đầu; "Cho nên quy nạp lên tới một người chữ, ngốc."
  
  	"Lăn."
  
  	Cá sống mảnh lên đây, Lôi Hoan Hỉ thật sự không nghĩ ra thứ này có cái gì tốt ăn, gắp một mảnh liền bỏ vào trong miệng.
  
  	"Ngươi ngược lại là phóng chút điểm Mù-Tạc a...."
  
  	"Đừng, vật kia lại cay lại xông." Lôi Hoan Hỉ lắc đầu liên tục.
  
  	"Ăn hư mất cũng đừng lại coi trọng ta."
  
  	Trước đây lên đại học thời điểm Chu Á Bình cũng mời Lôi Hoan Hỉ nếm qua cá sống mảnh, nhưng Lôi Hoan Hỉ thật không có cảm thấy ăn ngon. Thế nhưng là lúc này đây không giống với lúc trước, cá sống mảnh vừa vào miệng, Lôi Hoan Hỉ lại sinh ra đặc biệt ngon cảm giác.
  
  	Đây là có chuyện gì? Lôi Hoan Hỉ rõ ràng nhớ rõ chính mình cũng không phải đặc biệt thích ăn cá đó a?
  
  	Một chậu cá sống mảnh, Phong Quyển Tàn Vân, bị Lôi Hoan Hỉ một lát liền tiêu diệt sạch sẽ.
  
  	Annie cặp kia xinh đẹp con mắt trừng lão Đại, gặp được quỷ chết đói đầu thai?
  
  	"Phục vụ viên, trở lại một phần cá sống mảnh thịt nguội."
  
  	Lôi Hoan Hỉ thề chính mình yêu mến ăn cá. Hơn nữa vừa nhìn thấy cá sống mảnh, liền tự nhiên mà vậy sinh ra một trồng ** cảm giác, cá sống mảnh vừa để xuống đến trong miệng, tự nhiên mà vậy liền hóa thành một cổ Cam Điềm chất lỏng tiến vào trong bụng.
  
  	Annie xem trợn mắt há hốc mồm, chính mình cũng quên ăn hết.
  
  	Kêu lên đến sấy [nướng] con lươn, sấy [nướng] tôm các loại, Lôi Hoan Hỉ căn bản đụng đều không có đụng, chính là đối nhau mảnh cá đặc biệt cảm thấy hứng thú.
  
  	Trời, hắn đến cùng tham ăn hạ nhiều ít?
  
  	Một cái ăn tập trung tinh thần, một cái xem hết sức chăm chú, cá sống mảnh bị một bàn bàn đã bưng lên.
  
  	Annie thân thể nghiêng về phía trước, một đôi cởi bỏ chân bất tri bất giác dẫm nát Lôi Hoan Hỉ trên chân đều không có phát giác.
  
  	Rốt cục, làm cuối cùng một khối cá sống mảnh tiến vào bụng về sau, Lôi Hoan Hỉ cảm thấy mỹ mãn buông đũa xuống: "Không tệ, không tệ."
  
  	"Hoan Hỉ ca, ngươi nhiều ít thời điểm không có ăn cơm đi?" Annie còn không có theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.
  
  	"Ăn hết a..., điểm tâm cũng đã ăn rồi."
  
  	"Hoan Hỉ ca, tiểu nữ tử ăn xong, thật sự ăn xong. Tiểu nữ tử đối với ngươi sùng bái giống như cuồn cuộn nước sông, kéo dài không dứt. Sớm biết như vậy như vậy, dẫn ngươi đi ăn tự giúp mình Nhật Bản xử lý rồi, chúng ta tiền vốn làm sao đều có thể ăn trở về a...."
  
  	"Lần sau, lần sau."
  
  	"Còn lần sau? Ngươi nghe một chút cửa phục vụ viên đang nói cái gì... 12 bàn, Hoan Hỉ ca, Lôi lão đại, ngươi tròn ăn hết 12 bàn a...."
  
  	Ách... Giống như ăn là nhiều đi một tí...
  
  	Lôi Hoan Hỉ phát hiện trên chân của mình nhiều hơn vật gì, cúi đầu vừa nhìn, ho khan một tiếng: "Annie, ta biết rõ ngươi ái mộ ta đã lâu rồi, nhưng là đừng như vậy lộ cốt gạt ~ trêu chọc ta được không?"
  
  	Annie khẽ giật mình, lập tức phát hiện chuyện gì xảy ra, đỏ mặt lên, chân đuổi nhanh rụt trở về: "Ngươi thối con cóc, ai ái mộ ngươi rồi?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì đấy, thế nhưng là đừng nói, vừa rồi trống trơn chân phóng tại chân của mình trên lưng cảm giác thật sự không tệ...
  
  	...
  
  	Lần thứ hai tiến vào hằng hưng Đại Hạ, Annie dùng thật lớn nghị lực khắc chế chính mình chống cự nhân viên mậu dịch  **, tự mình giúp đỡ Lôi Hoan Hỉ chọn lựa nổi lên quần áo.
  
  	Lôi Hoan Hỉ trực diện cảm nhận được cuộc sống của người có tiền.
  
  	Một kiện Tweetybid nghỉ ngơi áo sơmi liền xài 3000 nhiều. Muốn nói kẻ có tiền thời gian thực không phải mình có thể tưởng tượng đấy, 3000 nhiều mua kiện áo sơmi, nàng Annie đại tiểu thư con mắt đều không nháy mắt thoáng một phát a....
  
  	Lại tính cả Prada quần, giày da, dây lưng, quần áo thoải mái, toàn bộ trang phục và đạo cụ mua lại đều nhanh hai vạn rồi.
  
  	Annie không thể chờ đợi được lại để cho Lôi Hoan Hỉ toàn bộ thay xong rồi.
  
  	Quả nhiên người tốt vì lụa mã dựa vào yên, như vậy một tá giả trang, Lôi Hoan Hỉ lập tức biến thành một cái đẹp trai tinh thần tiểu tử.
  
  	Đây chính là hai vạn khối tiền a....
  
  	Chính mình thiếu nợ Annie phần nhân tình này lớn hơn đi, cũng không biết tương lai làm sao còn mới tốt.
  
  	Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng: "Annie, đại mỹ nữ a..., ngươi trông ngươi xem Hoan Hỉ ca đều cùng thành như vậy, nếu không cầm 5000 đi ra làm sớm cho ta kết hôn lễ hỏi? Tương lai ta lại kết hôn ngươi liền không cần tiễn..."
  
  	Annie cười cười, sau đó rất có lễ phép nói một chữ:
  
  	"Cút!"
  
  	Lôi Hoan Hỉ trong một ngày cùng Annie đi dạo hai lần thương trường, từ đó về sau liền mắc phải đi dạo thương trường sợ hãi chứng.