Chương 557: Thần kỳ Do Thái thương nhân Lucas
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Này lại là một làm cho tất cả mọi người náo động đồng thời chấn động sự tình. ↑,
 
 	Lôi Hoan Hỉ tay không nắm lấy một cái rõ ràng sa!
 
 	Những kia vô duyên tuỳ tùng ra biển các ký giả cũng sớm đã ở bên bờ chờ đợi, khi thấy "Biển Ca-ri-bê hoa hồng" hào xuất hiện, từng cái từng cái điên rồi tự dâng lên, muốn phỏng vấn đến Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Mà những kia tuỳ tùng ra biển, có cơ hội tự tay quay chụp dưới cái kia thần kỳ một màn các ký giả, thì lại vội vội vã vã xông về khách sạn, muốn đem này một có tính chấn động tin tức lập tức tuyên bố.
 
 	Thành thật mà nói, ứng phó tình cảnh này chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn là không quá thích ứng.
 
 	Cũng còn tốt, hắn "Chủ nhiệm văn phòng" kiêm "Phụ tá riêng" Annie Đại tiểu thư ra trận, nàng chặn lại rồi những phóng viên kia, đồng thời mỉm cười nói cho bọn họ biết, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh bởi vì bắt lấy rõ ràng sa quá trình đã sức cùng lực kiệt, vì lẽ đó không có cách nào đón thêm được đại gia phỏng vấn, đợi được Lôi Hoan Hỉ tiên sinh tiến hành rồi vừa phải nghỉ ngơi sau, nhất định sẽ sắp xếp một lần chuyên môn đáp ký giả hội.
 
 	Ạch, còn có chuyên môn đáp ký giả hội
 
 	Theo vớt tổ thi đấu kết thúc, lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  đã bị đẩy tới một.
 
 	Bất kể là nơi này du khách, vẫn là quốc tế hải dương hiệp hội, đều phải muốn cảm tạ một người:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Từ hai cái Long Ngư đến rõ ràng sa, hắn lần lượt đem hoạt động nhấc lên cuồng triều.
 
 	Lần lượt đem khó mà tin nổi chấn động mang cho đại gia!
 
 	Hắn cũng từ một không có tiếng tăm gì, không có bao nhiêu người chú ý vô danh tiểu tốt,
 
 	Đã biến thành mọi người đều biết.
 
 	Tất cả mọi người đều đang bàn luận Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Thậm chí những kia Thương gia đã nghe thấy được then chốt buôn bán, cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ công tử cùng vật kỷ niệm đều ngay đầu tiên xuất hiện.
 
 	Chúng ta Annie Đại tiểu thư cũng mua một.
 
 	Không thể nhanh như vậy a
 
 	Nhìn thấy chính mình công tử, lần này đến phiên Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Đừng nói, làm vẫn đúng là như, đương nhiên đem mình làm càng thêm phim hoạt hình hóa một ít.
 
 	Này, đến hiện tại mới mấy tiếng. Công tử lại xuất hiện
 
 	"Một cái hoàn chỉnh sản nghiệp liên cùng dây chuyền sản xuất." Annie đối này ngã không cảm thấy có cái gì kỳ quái: "Đây chính là then chốt buôn bán, các thương nhân đã sớm ở nhìn chằm chằm, một khi then chốt buôn bán xuất hiện, bọn họ sẽ không có từng giây từng phút làm lỡ. Đối với cái này sản nghiệp, không có ai so với bọn họ càng thêm quen thuộc, bọn họ có một cái hoàn chỉnh sản nghiệp liên cùng hoạt động phương thức. Đoạt tiền. Có thể nói đây là đang giựt tiền, có thể đoạt tiền thời gian chỉ có như thế ngắn ngủi mấy ngày, chẳng lẽ muốn đợi được thế giới hải dương chương:  kết thúc rồi à "
 
 	Đúng đấy, hoàn chỉnh sản nghiệp liên, bắt giữ then chốt buôn bán khứu giác.
 
 	Hoan Hỉ ca thật giống mơ hồ rõ ràng cái gì.
 
 	Cái này cũng là chính mình thiếu sót nhất.
 
 	Chính mình đến Miami trước, liền xác định chính mình có thể quét ngang hết thảy báo danh tham gia thi đấu, như vậy tại sao không tìm địa phương Thương gia hợp tác trao quyền cho bọn họ a
 
 	Muốn thật như vậy làm tiền này chính là mình kiếm lời a
 
 	Hiện tại nói những thứ này nữa tựa hồ đã chậm.
 
 	"Không đúng vậy." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên như là nghĩ tới điều gì: "Đây là ta a, không có được ta trao quyền cứ làm như vậy, là không phải là đối ta xâm quyền a ta có thể hay không cùng bọn họ lên tòa án a "
 
 	"Đương nhiên có thể." Annie biết Hoan Hỉ ca trong lòng chuyển chính là tâm tư gì: "Ngươi muốn cho bọn họ chia tiền cho ngươi a có thể lần này thế giới hải dương chương:  chính là một lần cuồng hoan chương:  mà thôi. Hà tất phá hoại như vậy bầu không khí a hơn nữa, công tử bán càng nhiều, ngươi nổi tiếng cũng lại càng lớn, ngươi nghĩ một hồi, làm mỗi người trong tay đều có một Lôi Hoan Hỉ, tương lai ngươi phải nghĩ thoáng thác hải ngoại thị trường có phải là dễ dàng hơn nhiều, Hoan Hỉ ca "
 
 	Ngạch, thật giống đúng là đạo lý này!
 
 	Quên đi. Liền theo bọn họ đi thôi.
 
 	"Đi, Hoan Hỉ ca. Đi phía dưới quán bar đi."
 
 	Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Hoan Hỉ ca cũng không có từ chối, cùng Annie đồng thời đi tới khách sạn trong quán rượu.
 
 	Có một vài khách nhân ở, còn nhìn thấy Damon cùng hắn đoàn đội.
 
 	Damon hưng phấn hướng hắn vẫy vẫy tay, giúp Hoan Hỉ ca cùng Annie điểm hai chén rượu: "Ha, lôi. Ngày hôm nay làm được : khô đến đẹp đẽ, nghe nói Brens cơ bơi tới bên bờ thời điểm cả người đều hư thoát."
 
 	Aristide càng cao hứng hơn: "Thành thật mà nói, ta làm cái nghề này nhiều năm như vậy, chưa từng thấy như vậy đặc sắc mà lại để cho ta chấn động một màn. Chúc mừng ngươi, lôi. Ngươi sắp trở thành quốc tế hải dương hiệp hội một truyền kỳ."
 
 	Da mặt dày như chúng ta Hoan Hỉ ca như vậy, đều có một ít thật không tiện.
 
 	Vừa nhìn, phát hiện chu Stina trong tay cũng cầm chính mình công tử.
 
 	Xem ra vật này bán thật rất tốt a
 
 	"Ngươi phim hoạt hình công tử." Damon phát hiện Hoan Hỉ ca đang nhìn cái gì: "Biết là từ đâu tới đây à một Do Thái thương nhân Lucas."
 
 	Lucas danh tự này làm sao như vậy quen tai chính mình thật giống ở nơi nào nghe nói qua
 
 	"Lucas" Annie ngẩn ra, lập tức tỉnh ngộ lại: "Hoan Hỉ ca, ngươi còn nhớ lúc trước ba ba ngươi nói với chúng ta quá cái kia cố sự à Do Thái thương nhân Lucas cùng cái gọi là ẩn giấu đi đều đạc vương triều trân bảo manh mối vương miện cố sự "
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục nghĩ tới.
 
 	Đúng đấy, lúc trước chính mình ba ba, "Yêu khoác lác lão kiều" là cùng mình đã nói cái này truyền kỳ cố sự.
 
 	Lucas lợi dụng cái gọi là đều đạc vương triều để lại trân bảo truyền thuyết, đem đỉnh đầu giả vương miện lấy 3 triệu đôla Mỹ giá cả bán đi ra ngoài.
 
 	Chẳng lẽ còn thật sự có Lucas người này à
 
 	Chính mình còn nhớ ba ba hoà giải cái này Lucas quan hệ rất tốt.
 
 	"Lucas là cái phi thường khôn khéo thương nhân." Damon nhưng tiếp tục nói: "Lần này hải dương chương:  khai mạc trước, hắn đã chế tác lượng lớn hạt giống tuyển thủ công tử khuôn đúc, một khi có người trở thành minh tinh, dây chuyền sản xuất ngay lập tức sẽ khởi công, nhóm đầu tiên sản phẩm ra thị trường thậm chí cũng không cần hai giờ."
 
 	Thì ra là như vậy, Hoan Hỉ ca lúc này mới chợt hiểu ra, không trách như vậy nhanh đây.
 
 	Nhưng là mình a ở thi đấu trước, chính mình căn bản là không phải cái gì hạt giống tuyển thủ a
 
 	Thật giống là nhìn ra Lôi Hoan Hỉ đang suy nghĩ gì, Damon cười nói: "Ở ngày hôm qua ngươi đoạt được cá kiểng thi đấu thắng lợi sau, Lucas lập tức làm riêng ngươi khuôn đúc, con mắt của hắn là phi thường độc ác, một khi hắn xem trọng người, mặc dù ngươi ngày hôm nay thất bại, hắn cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để ngươi trở thành thất bại minh tinh. "
 
 	Thất bại minh tinh này xem như là cái có ý gì
 
 	"Ta cùng Lucas đánh qua rất nhiều thứ liên hệ, cũng đã làm không ít chuyện làm ăn, có thể mỗi một lần đều là có thể làm cho hắn chiếm tiện nghi." Damon thở dài một hơi: "Thế nhưng hắn to lớn nhất mị lực, chính là ngươi bị thiệt thòi, lần sau nhưng vẫn là phải tìm hắn tiếp tục hợp tác."
 
 	"Tại sao" Hoan Hỉ ca cùng Annie đồng thời tò mò hỏi.
 
 	Damon uống một hớp rượu: "Bởi vì ngươi cùng người khác hợp tác, tiền kiếm được kém xa tít tắp cùng Lucas hợp tác kiếm được. Nói như thế, coi như ngươi trên đất nhặt được một khối phổ thông không thể lại đá bình thường, Lucas cũng có biện pháp dùng một khó mà tin nổi giá cả giúp ngài bán đi."
 
 	Hoan Hỉ ca lòng hiếu kỳ lần này bị hoàn toàn điều lên!
 
 	Nếu như cái này Lucas thật sự thần kỳ như vậy, nếu như ba ba thật cùng Lucas là bạn tốt, như vậy chính mình thật sự nên gặp gỡ cái này Lucas.
 
 	Ít nhất từ trên người hắn học được một chút bản lãnh đối với mình tới nói cũng là được ích lợi vô cùng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: