Chương 1649: Sài Quốc Cương những cái kia không muốn người biết quá khứ 

	Trời còn vừa mới tảng sáng thời điểm Annie cùng Sài Quốc Cương vợ chồng liền đến.

	Dù sao để Lôi Hoan Hỉ một người ở chỗ này vạn nhất xảy ra một điểm gì đó sự tình vậy nhưng làm sao được a?

	Không nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ.

	Dụng cụ lặn liền đặt ở ngư trường bên cạnh.

	Sài Quốc Cương kiểm tra xuống, phát hiện dụng cụ lặn bên trong dưỡng khí dùng hết hơn phân nửa.

	Không cần phải nói, Lôi Hoan Hỉ buổi tối hôm qua khẳng định xuống nước.

	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca."

	Annie kêu lên.

	Một hồi thật lâu, mới nghe được một cái còn buồn ngủ thanh âm:

	"Chuyện gì a, sáng sớm."

	Lôi Hoan Hỉ ngáp một cái từ trong nhà đi ra.

	"Hoan Hỉ ca, thế nào, thế nào?"

	Annie là người nóng tính, vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca liền không kịp chờ đợi hỏi.

	"Cái gì thế nào?" Lôi Hoan Hỉ lại là một mặt mờ mịt.

	"Ngư trường a? Ngươi tìm tới nguyên nhân không có a?" Annie con mắt lập tức trợn thật lớn lão đại.

	"Ngư trường a." Lôi Hoan Hỉ nhìn một bộ hững hờ dáng vẻ: "Tìm được."

	"A? Tìm được?"

	Annie, Sài Quốc Cương cùng Kỷ Giai Hòa vợ chồng đồng thời kêu lên.

	Nhanh như vậy?

	Một buổi tối thời gian đã tìm được?

	"Là tìm được a." Lôi Hoan Hỉ hoạt động một chút thân thể: "Phía tây, chính là các ngươi nói cái hoàn cảnh kia đặc biệt ác liệt địa phương có một cái không sai biệt lắm ba mét lỗ lớn, cá toàn bộ từ nơi đó chạy mất."

	"Thật sự chính là phía tây xảy ra vấn đề a."

	Sài Quốc Cương kinh ngạc nói như vậy một tiếng.

	Lập tức có chút buồn bực: "Hoan hỉ, phía tây thật không tốt đi, ngươi là thế nào đạt tới a? Lần kia chúng ta lắp đặt bãi săn vẫn là mời lớn chuyên nghiệp đội ngũ.

	"

	"Hoan Hỉ ca nhưng lợi hại." Annie khoác lên Lôi Hoan Hỉ cánh tay: "Hắn nhưng là áo vận bơi lội quán quân a."

	Này cũng miễn cưỡng cũng giải thích quá khứ.

	Sài Quốc Cương vợ chồng giờ phút này đối Lôi Hoan Hỉ nội tâm tràn đầy cảm kích.

	Một cái một mực khốn nhiễu bọn hắn vấn đề lớn thế mà dễ dàng như vậy liền giải quyết.

	Sớm biết sớm một chút mời Lôi Hoan Hỉ tới a.

	"Hoan hỉ, giữa trưa ta mời khách, ta mời khách." Sài Quốc Cương hưng phấn nói: "Chúng ta nhất định phải hảo hảo uống một chén."

	"Thành a." Lôi Hoan Hỉ cũng không có nhún nhường, bận rộn một đêm, hiện tại thật bụng đói kêu vang:

	"Bất quá ngươi vẫn là tranh thủ thời gian trước tìm người đem cái kia lỗ hổng tu bổ lại đi."

	"Biết, biết, nàng dâu, ngươi người liên hệ."

	Sài Quốc Cương cũng là sướng đến phát rồ rồi, thế mà quên đi Lôi Hoan Hỉ đến bây giờ điểm tâm cũng còn không có ăn đâu.

	Một trận bận rộn, Lôi Hoan Hỉ cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể chịu đựng đói chờ đến giữa trưa.

	Sài Quốc Cương đem Lôi Hoan Hỉ cùng Annie mời đến bảo quang huyện lớn nhất một nhà trong tiệm cơm.

	Muốn một bình rượu, rót cho mình một ly, dẫn đầu kính Lôi Hoan Hỉ, mình uống một hơi cạn sạch.

	Sau đó vẫn luôn tại cảm tạ lấy Lôi Hoan Hỉ, làm Lôi Hoan Hỉ đều không có ý tứ.

	Thật vất vả tìm được một cái cơ hội, tranh thủ thời gian chuyển hướng chủ đề:

	"Củi ca, vợ ngươi nói ngươi trước kia là càn quét băng đảng quyền, chuyện gì xảy ra? Về sau tại sao lại không đánh?"

	"Lấy trước kia cấp tốc tại sinh kế không có cách nào."

	Đối với chuyện đã qua, Sài Quốc Cương một chút cũng đều không có giấu diếm.

	Hắn từ nhỏ đã thích đánh quyền, về sau còn chuyên môn bái một cái sư phụ.

	Sư phụ hắn cũng là một cái xuất ngũ cả nước quyền kích quán quân, vừa nhìn thấy Sài Quốc Cương thời điểm đã cảm thấy đứa bé này rất có thiên phú.

	Cũng chính vì vậy, sư phụ hắn tận tâm tận lực đem bản lãnh của mình đều dạy cho Sài Quốc Cương.

	Lúc đầu sư phụ hắn đều bang Sài Quốc Cương báo danh tham gia cả nước thanh niên quyền kích thi đấu tranh giải, nhưng lại tại bắt đầu thi đấu trước đó sư phụ hắn ngã bệnh.

	Sư phó cũng không có chữa bệnh bảo hiểm cái gì, dù sao đã xuất ngũ về sau liền rốt cuộc không có người quản.

	Những cái kia trước đó tranh tài đạt được tiền thưởng toàn bộ giao cho trong bệnh viện, còn thiếu bệnh viện một số lớn tiền chữa trị.

	Sài Quốc Cương lúc ấy vẫn chỉ là một cái thanh niên, đi nơi nào làm tiền?

	Một cái vô tình, hắn tiếp xúc đến dưới mặt đất quyền thị.

	Tại kếch xù tiền thưởng dụ hoặc dưới, Sài Quốc Cương bắt đầu mình càn quét băng đảng quyền kiếp sống.

	Cũng chính là từ lúc kia bắt đầu Sài Quốc Cương thời gian dần trôi qua đánh ra danh tiếng của mình.

	Hơn nữa còn đã sáng tạo ra 9 trận bất bại ghi chép.

	Nhưng hắn chính là tại thứ 9 trận thời điểm xảy ra chuyện.

	Trận đấu kia hắn bị đối thủ nghiêm trọng khiêu khích, trẻ tuổi nóng tính hắn trong thời gian ngắn nhất liền dùng trọng quyền đánh bại đối thủ.

	Thuận tiện đem đối thủ đánh vào bệnh viện.

	Đối thủ tổn thương rất nặng, Sài Quốc Cương cũng bị cảnh sát mang đi.

	Dưới mặt đất hắc quyền thế nhưng là không nhận pháp luật bảo hộ.

	Sài Quốc Cương bị lấy tổn thương tội phán quyết ba năm.

	"A, ngươi tiến vào a." Annie khó có thể tin mà hỏi thăm.

	Chuyện này Kỷ Giai Hòa nhưng cho tới bây giờ không có cùng mình nói qua a.

	"Tiến vào." Sài Quốc Cương nở nụ cười nói: "Ta ở bên trong biểu hiện tốt đẹp, ngồi xổm hai năm liền ra. Về sau ta thống hạ quyết tâm, cũng không tiếp tục dây vào hắc quyền, thành thành thật thật làm việc. Vậy sau này liền gặp tốt lúa."

	Hắn uống một ngụm rượu tiếp tục nói:

	"Ta so tốt lúa đại 8 tuổi, mà lại khi đó rất nghèo, ta vẫn luôn cảm thấy mình không xứng với tốt lúa, thế nhưng là tốt lúa ai, nếu không phải ta, tốt lúa cũng sẽ không cùng phụ thân hắn trở mặt, cho nên ta bây giờ suy nghĩ một chút thật rất xin lỗi tốt lúa, chỉ có liều mạng làm việc, tranh thủ về sau để nàng được sống cuộc sống tốt, để cho ta cha vợ có thể tiếp nhận ta ta cũng liền thỏa mãn."

	Khó, chỉ sợ thật rất khó.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng là nghĩ như vậy.

	Giống Kỷ Giai Hòa phụ thân dạng kia đại lão bản, làm sao có thể dễ dàng tha thứ mình nữ nhi gả cho một cái nếm qua kiện cáo người?

	Cũng không biết Kỷ Giai Hòa phụ thân lúc nào mới có thể tha thứ chính mình nữ nhi đâu.

	Còn tốt vấn đề này không có phát sinh ở trên người mình.

	"Cho nên, hoan hỉ, ta lần này đặc biệt cảm kích ngươi."

	Sài Quốc Cương tại kia chân thành nói: "Cái này ngư trường chính là ta toàn bộ hi vọng, vì cái này ngư trường, Thổ Kê đến bắt chẹt ta có thể nhịn, Tân Tráng Nhiên bóc lột ta ta cũng có thể nhẫn, vì tốt lúa ta sự tình gì đều có thể nhẫn, nhưng lần này xảy ra chuyện lớn như vậy, không có ngươi ta thật không biết phải làm gì."

	"Quá khách khí, củi ca."

	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ngươi đem cái kia động bổ tốt, khẳng định liền không có vấn đề, mà lại ta có thể cam đoan với ngươi chính là, Tân Tráng Nhiên sẽ không còn tới tìm ngươi phiền toái."

	"Vì cái gì?"

	Sài Quốc Cương giật mình tại nơi đó. 

	Xem ra Annie không có đem Hạ Kiến Quân giáo huấn một trận Tân Tráng Nhiên sự tình báo cho Sài Quốc Cương.

	Lôi Hoan Hỉ thế là chính ở chỗ này vừa cười vừa nói: "Ngươi đừng quản chính là, dù sao ngươi tin tưởng ta nói không sai?"

	"Hoan hỉ, ta không biết nên nói cái gì cho phải." Sài Quốc Cương giơ ly lên nói:

	"Ngươi đã cứu ta ngư trường, bây giờ lại còn giúp lấy ta ta giải quyết Tân Tráng Nhiên phiền toái như vậy sự tình, huynh đệ, ta kính ngươi, ngươi cả một đời đều là huynh đệ của ta!"

	Lôi Hoan Hỉ cũng sảng khoái giơ ly lên uống cạn sạch rượu trong ly.

	Cả đời huynh đệ.

	Lời nói này đơn giản, nhưng muốn thật làm coi như khó khăn.

	Nhưng ở Sài Quốc Cương trong mắt Lôi Hoan Hỉ có thể nhìn thấy chân thành.

	Bất kể nói thế nào tối thiểu mình ở chỗ này lại giao cho một cái rất không tệ bằng hữu!