Chương 504: Chu Á Bình tìm tới cửa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Trấn chính phủ cái kia building ta vừa đến Chúc Nam trấn thời điểm liền biết rồi, địa phương coi như không tệ. ∈↗, "
 
 	Mạc bàn tử vừa nghe đến tin tức này lập tức nói rằng: "Tám triệu giá cả cũng coi như hợp lý, chỉ là Hoan Hỉ ca, này cò kè mặc cả hay là muốn, lấy cái kia building hiện nay không có ai tiếp nhận tình huống, ta xem có thể đánh xuống chí ít một triệu."
 
 	Hoan Hỉ ca vuốt mũi cười khổ: "Ngươi nghĩ ta không muốn có thể Tả bí thư quả thực ở cùng ta chơi xấu a."
 
 	"Ngươi sợ Tả bí thư" Annie cảm thấy có chút khó có thể tin.
 
 	"Ta ngã không phải sợ." Hoan Hỉ ca thở dài một tiếng: "Muốn trách thì trách cái kia Diêm Dược Tiến đi, hiện tại Tả bí thư cũng không dễ dàng, lại muốn cho trấn chính phủ khôi phục công việc bình thường trật tự, lại phải nhanh tăng lên Chúc Nam trấn kinh tế. Có này tám triệu, ít nhất cũng có thể giúp hắn giải quyết một ít buồn phiền đi."
 
 	Bất kể nói thế nào, việc này cũng cơ bản như thế định ra đến rồi.
 
 	Mạc bàn tử phụ trách cùng trấn chính phủ triển khai đàm phán, mà những nhân viên khác có thể chuẩn bị di chuyển.
 
 	Thành thật mà nói, Nhân Tâm công ty tuy rằng thuộc hạ tấm lòng quán cơm, tấm lòng sinh vật cùng tấm lòng bảo an, nhưng kỳ thực không phải rất lớn, Hoan Hỉ ca chính mình cũng không biết muốn lớn như vậy tòa nhà văn phòng làm cái gì.
 
 	Tấm lòng quán cơm vẫn là tiếp tục mở ở Tiên Đào Thôn, cái khác tổng bộ đều sẽ ở không lâu sau đó di chuyển đến cái kia tràng nhà lớn bên trong đi.
 
 	Đừng nói, rất nhiều người đều có chút không nỡ.
 
 	Tỷ như Điềm Điềm cùng đồng đồng.
 
 	Hai người mỹ nữ này lúc trước nhưng là tiêu chuẩn hám làm giàu nữ, đến Tiên Đào Thôn một lòng muốn câu đến cái này kim quy tế. Có thể ở Tiên Đào Thôn ở ở, không hiểu ra sao ý tưởng này liền thay đổi.
 
 	Các nàng lại thích nơi này.
 
 	Yêu thích Hoan Hỉ ca tâm vẫn không có biến, còn thích nơi này tất cả.
 
 	Hiện tại đột nhiên muốn mang đi, thật là có một ít lưu luyến.
 
 	Cho tới Hoan Hỉ ca, hắn cảm giác mình thật có chút cực khổ rồi.
 
 	Hắn chung quy vẫn là Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn đây.
 
 	Sau đó xem ra nửa ngày muốn ở Nhân Tâm công ty, nửa ngày muốn ở Tiên Đào Thôn.
 
 	Còn có hầu như mỗi ngày đều muốn đi giá giáo.
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ đến liền cảm thấy có chút đau đầu lên.
 
 	Một đống lớn sự đều đang đợi hắn đây.
 
 	Tỷ như cái kia tràng nhà lớn một khi mua thành công, cũng không có cách nào lập tức đưa vào sử dụng. Dù sao ở cái kia bỏ không lâu như vậy.
 
 	Bên ngoài nhìn đĩnh như chuyện như vậy, có thể đi vào vừa nhìn, khá lắm, bên trong vốn là một đại chỗ đổ rác a.
 
 	Vốn là trấn chính phủ nắp nhà lớn còn rất có uy nghiêm, nhưng là thời gian dài, địa phương cư dân cũng là dần dần thả xuống cảnh giác.
 
 	Một ít gan lớn cư dân. Thừa dịp buổi tối không khi có người đem khó có thể xử lý trang hoàng thời điểm kiến trúc rác rưởi trực tiếp ném tới này trong tràng lâu.
 
 	Khởi đầu còn lo lắng đề phòng, nhưng là phát hiện căn bản không có ai quản.
 
 	Có mới đầu thì có noi theo, càng ngày càng người bắt đầu đem những này rác rưởi khuynh đảo ở bên trong.
 
 	Hiện tại toàn bộ lầu một, kiến trúc rác rưởi cùng sinh hoạt rác rưởi đâu đâu cũng có, quả thực liền thành một đại chỗ đổ rác.
 
 	Còn có bên trong làm công gia cụ cái gì tổng đều muốn mua thêm a
 
 	Được rồi, hiểu được phiền phức đây.
 
 	Việc này Hoan Hỉ ca giao cho Điềm Điềm cùng đồng đồng đi phụ trách.
 
 	Vốn là nghĩ đến chính là Annie, có thể Hoan Hỉ ca lại tỉ mỉ nghĩ lại, hay là thôi đi.
 
 	Annie mua đồ cái kia đều là giá bao nhiêu vị a, chỉ tìm lại thật lại quý mua. Đừng một chuyến làm công gia cụ mua lại. Nàng thật có thể sống sờ sờ đem tòa nhà văn phòng biến thành phòng cưới.
 
 	Vẫn để cho Điềm Điềm cùng đồng đồng đi làm đi.
 
 	Buổi sáng học nửa ngày xe, buổi chiều lo lắng lâu sự, cùng Trương sư phó đánh một tiếng bắt chuyện sớm trở lại.
 
 	Vừa đi ra khỏi giá giáo môn, liền nhìn thấy một chiếc quen thuộc xe chờ ở bên ngoài.
 
 	Chu Á Bình xe!
 
 	Cái tên này làm sao đến rồi
 
 	Thành thật mà nói, ở Lôi Hoan Hỉ nghèo rớt mùng tơi thời điểm, Chu Á Bình cũng không có thiếu giúp hắn một tay, hắn đệ nhất máy vi tính xách tay vẫn là Chu Á Bình đưa đây.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi nói tiểu tử lén lén lút lút học xe cũng không nói cho ta một tiếng. Ta làm sư phụ của ngươi a." Chu Á Bình cười hì hì nói: "Lên xe đi, ta đưa ngươi trở lại."
 
 	Tiến vào Chu Á Bình trong xe. Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên: "Tiểu tử ngươi chạy đến nơi đây tới làm cái gì "
 
 	"Vừa vặn đi ngang qua, nghe á đan nói ngươi ở đây học xe, liền tiện đường tới đón ngươi một chuyến, nghĩ chúng ta cũng có một đoạn thời điểm không có chạm trán." Chu Á Bình phát động xe: "Ai, ngươi còn nhớ nghiêm tử lục không "
 
 	Nghiêm tử lục đương nhiên nhớ tới a.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc trước ở Vân Đông đại học lớp trưởng, sau khi tốt nghiệp mở ra một nhà điện thoại di động công ty game. Khắp nơi ở cái kia tìm phong đầu, cuối cùng tìm tới Giang Bân.
 
 	Vẫn cùng Giang Bân, từ Yến Yến đồng thời đến Tiên Đào Thôn Hoan Hỉ ca trong nhà ăn cơm xong, chuẩn bị muốn xem Hoan Hỉ ca chuyện cười đây.
 
 	"Hắn hiện tại như thế nào" Hoan Hỉ ca thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	"Không ra sao." Chu Á Bình lắc lắc đầu: "Lần kia muốn nhìn ngươi tự táng dương, kết quả chưa thành công, Giang Bân một cước liền đá văng hắn. Ngươi nói hắn cái kia điện thoại di động công ty game. Không có thứ gì, hạng mục, kỹ thuật, tài chính, nghiêm tử lục mỗi ngày liền vội vàng tìm khắp nơi tiền đây, có thể này một ba không sản phẩm ai muốn ý đầu tư a quá một đoạn thời điểm cũng lại không chịu đựng nổi liền đóng. Tiền không có kiếm được một phần, trái lại còn ghi nợ đặt mông trái, hiện tại chính đang một nhà điện thoại di động bán tràng làm nhân viên mậu dịch đây."
 
 	Hoan Hỉ ca "Ồ" một tiếng.
 
 	Hắn không một chút nào hận lúc trước giúp đỡ Giang Bân khắp nơi tìm chính mình phiền phức nghiêm tử lục, bởi vì không cần như thế, hắn không đáng chính mình đi hận.
 
 	Có cái kia hận thời gian của hắn, chính mình đi làm chút chuyện gì không tốt
 
 	"Chính là cái kia." Chu Á Bình bỗng nhiên đem xe ở một nhà điện thoại di động bán tràng ngừng lại: "Đi xem xem "
 
 	"Không đi, hắn hiện tại tình hình lại không tốt, chúng ta vào lúc này đến xem hắn làm cho thật giống tiểu nhân đắc chí tự." Hoan Hỉ ca một nói từ chối.
 
 	"Nói rồi, hắn hiện tại tháng ngày không dễ chịu." Chu Á Bình vẫn là cố chấp dừng lại xe: "Người này cái gì đều sẽ không, công trạng căn bản là xong không được. Hắn hiện tại còn ở thời gian thử việc, nếu như vẫn không thể hoàn thành công trạng, phỏng đoán công việc này cũng đến làm mất đi. Hoan Hỉ, cái tên này là đáng ghét, tuy nhiên không tính người xấu, hắn cũng là nông thôn, đến Vân Đông lên đại học, một lòng một dạ muốn ở lại chỗ này. Chúng ta tốt xấu đồng học một hồi, có thể giúp liền tận lực giúp hắn một hồi đi."
 
 	Ân, này ngược lại là câu lời nói thật.
 
 	Nghiêm tử lục là từ nông thôn thi đậu Vân Đông đại học, hơn nữa là rất xa xôi rất bần cùng lạc hậu địa phương, hắn xin thề chính mình cũng không tiếp tục trở lại, liền muốn ở Vân Đông cái này quốc tế hóa trong đại đô thị cắm rễ hạ xuống, trở thành một tân Vân Đông người.
 
 	Cái tên này mới vừa lên đại học thời điểm đĩnh thuần phác, nhưng là dần dần cũng là thay đổi.
 
 	Vì đạt đến chính mình ở lại Vân Đông mục đích, hầu như chuyện gì đều đồng ý đi làm.
 
 	Đi vào điện thoại di động sân buôn bán lớn, đâu đâu cũng có quầy hàng, đâu đâu cũng có ra sức bắt chuyện khách hàng nhân viên mậu dịch.
 
 	"Sẽ ở đó."
 
 	Chu Á Bình tay hướng phía trước chỉ tay.
 
 	Ở một cái bán nước sản điện thoại di động trên quầy, tổng cộng có ba cái nhân viên mậu dịch, cái khác hai thanh âm vừa cao vừa lớn, không ngừng mời chào trải qua khách mời đến chính mình trên quầy tới xem một chút.
 
 	Nhưng là còn một người khác cô đơn bóng người nhưng lại núp ở trong quầy không nhúc nhích! u
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: