Chương 145: Tiên Đào Thôn đệ 1 phê du khách
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đàm Thanh Nguyên chuyện bên này mới vừa có một kết thúc, Hoành ca giục điện thoại mới đến.
 
 	Bạn hắn mang đến du lịch đoàn cũng sắp đến Tiên Đào Thôn.
 
 	Không để ý đàm Thanh Nguyên mấy người giữ lại, Lôi Hoan Hỉ vội vội vàng vàng trở lại Tiên Đào Thôn.
 
 	Một chiếc trung ba xe đã đứng ở cửa thôn, một hơn bốn mươi tuổi nữ đạo du, cầm máy phóng đại thanh âm, chỉ huy trên xe chừng mười cái khách mời xuống xe, sau đó nói:
 
 	"Du khách các bằng hữu, nơi này thì có Chúc Nam trấn nổi danh nhất cảnh điểm Tiên Đào Thôn. Truyền thuyết Tôn Ngộ Không bị phong vì là Tề Thiên đại thánh, ăn vụng Bàn Đào viên, không cẩn thận một loại hạt đào rơi xuống nhân gian. Trên trời bàn đào, ăn một viên cùng thiên cùng thọ, nơi này thổ địa liền nhiễm phải tiên khí, từ đó về sau ra quả đào toàn quốc nghe tên. . ."
 
 	Ở đạo du trong miệng, Tiên Đào Thôn thành Chúc Nam trấn tên cảnh điểm.
 
 	Hơn nữa đạo du thuyết cố sự, so với (tỷ đấu) Tiên Đào Thôn cổ xưa truyền lưu truyền thuyết càng thêm sinh động.
 
 	"Sau đó Tôn Ngộ Không đại nháo thiên cung, rất nhiều Thần Binh Thiên tướng đều bị đánh rơi thế gian, bọn họ khắp nơi tìm kiếm cái này hạch đào. Tại sao vậy chứ bởi vì chỉ có cái này hạch đào mới có thể trợ giúp bọn họ trở về Thiên Đình. . . Vì lẽ đó du khách các bằng hữu cẩn thận, có thể ngươi dưới chân giẫm thổ địa, chính là vị nào Thần Binh Thiên tướng trải qua, nhưng là có thần khí nha. . ."
 
 	Một mảnh tiếng cười ở du khách trung truyền đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ nhỏ sinh sống ở Tiên Đào Thôn, còn là lần đầu tiên nghe được quá như vậy cố sự.
 
 	Hoành ca nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ trở về, ở đạo du trước mặt nói rồi vài câu cái gì, đạo du lập tức liền nói rằng: "Du khách các bằng hữu, ngày hôm qua ta còn nghe có người oán giận, nói tại sao không đi Nhạn Hồ thôn. Muốn tới Tiên Đào Thôn lúc đó ta không hề trả lời, nhưng hiện tại có thể nói cho các ngươi nguyên nhân. Số một, Tiên Đào Thôn thật giống như thế ngoại đào nguyên. Ở đô thị phồn hoa bên trong ngốc thờì gian quá dài, chúng ta cần hô hấp càng thêm nguyên thủy càng thêm không khí trong lành. Nhạn Hồ thôn quang cảnh kỳ thực cùng chỗ khác đại khái giống nhau, thế nhưng ở Tiên Đào Thôn, các ngươi nhưng sẽ cảm nhận được cái gì mới thật sự là nhân gian tiên cảnh. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ phục rồi.
 
 	Một cái miệng hai tầng bì, một chuyện liền xem miệng nói thế nào.
 
 	Cái này đạo du cũng không có hết sức làm thấp đi Nhạn Hồ thôn, nhưng liền như thế hời hợt vài câu, liền đem Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn không giống chênh lệch một hồi liền nói ra.
 
 	Kỳ thực hiện tại Tiên Đào Thôn căn bản liền bán thành phẩm đều không phải.
 
 	"Điểm thứ hai. Ta tin tưởng đại đa số bằng hữu cũng đều biết, ở đây sản xuất đủ loại kiểu dáng kỳ thạch. Tiên Nữ thạch. Cũng có người xem qua bức ảnh cùng tin tức, một khối đỉnh cấp Tiên Nữ thạch trị bao nhiêu tiền chí ít 2 triệu! Mà những này giá cả đắt giá Tiên Nữ thạch liền ẩn giấu ở Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn,
 
 	Vị bằng hữu kia số may nếu như nhặt được, vậy thì quy hắn hết thảy."
 
 	Một trận khen hay thanh ở các du khách trung vang lên.
 
 	Lại có chơi. Lại có thể phát tài chuyện tốt ai không muốn làm
 
 	Nữ đạo du thừa nước đục thả câu tự dừng lại một chút: "Cuối cùng một điểm, cũng là quan trọng nhất. Đại gia biết trước đây không lâu Chúc Nam trấn ra một vị thể dục minh tinh, liền đoạt ba cái quán quân, liền phá ba hạng ghi lại, mà cái này thể dục minh tinh chính là Tiên Đào Thôn người. Ta phi thường vinh hạnh nói cho đại gia, hiện tại hắn ngay ở bên cạnh chúng ta."
 
 	"Oanh" một hồi, du khách đội ngũ náo nhiệt lên.
 
 	Cái kia khó mà tin nổi bơi quán quân Lôi Hoan Hỉ à
 
 	Trong bọn họ cũng không có thiếu người biết Lôi Hoan Hỉ chính là Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn người, nhưng căn bản không có hi vọng có thể ở đây gặp phải hắn.
 
 	Nhân gia đại minh tinh nhiều bận bịu a, lại muốn tham gia huấn luyện lại muốn đi tú. Muốn gặp đến hắn khó càng thêm khó.
 
 	Nhưng bọn họ làm sao cũng đều sẽ không hướng về đến Lôi Hoan Hỉ vốn là một kỳ hoa.
 
 	"Trịnh trọng hướng về đại gia giới thiệu, quốc nội giới thể dục chói mắt nhất tân tinh, thế vận hội Olimpic kim bài mạnh nhất mạnh mẽ tranh cướp giả. Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Đạo du âm thanh đột nhiên nâng lên, chỉ về Lôi Hoan Hỉ vị trí.
 
 	Làm hướng phía đó nhìn lại, xác nhận chính là trên ti vi cái kia Lôi Hoan Hỉ sau, đội ngũ một hồi liền rối loạn.
 
 	Các du khách toàn bộ tụ tập ở Lôi Hoan Hỉ bên người, lại là nắm tay lại là chụp ảnh chung.
 
 	Còn có đối(đúng) tiểu tình nhân dạng, càng là rít gào liên tục. Nói mình là "Hoan Hỉ ca đội cận vệ", đây là nghe nói cái này đoàn đội muốn tới Tiên Đào Thôn. Lâm thời báo danh gia nhập, chính là muốn nhìn một chút Hoan Hỉ ca.
 
 	Điệu bộ này.
 
 	Cũng còn tốt Lôi Hoan Hỉ đã có phương diện này kinh nghiệm, cũng không có hoang mang, bất kể là chụp ảnh vẫn là kí tên, toàn bộ từng cái thỏa mãn.
 
 	"A miêu, như thế nào, cái này cảnh điểm đội ngũ có thể mang a" thừa dịp nơi đó loạn tung lên thời điểm, Hoành ca đi tới nữ đạo du bên cạnh hỏi.
 
 	"Vẫn đúng là có thể gặp phải Lôi Hoan Hỉ a" nữ đạo du a miêu giơ ngón tay cái lên: "Đợi được khai phá xong xuôi, cảnh điểm đều bố trí kỹ càng, Lôi Hoan Hỉ thỉnh thoảng xuất hiện một hồi, đội ngũ này tuyệt đối có thể mang a."
 
 	"Đến thời điểm không hẳn muốn chúng ta Hoan Hỉ vẫn ở đây, lại nói rõ tinh hiệu ứng luôn có yếu bớt thời điểm." Hoành ca ngã là phi thường bình tĩnh: "Chúng ta này có ưu thế, chỉ là Tiên Nữ thạch mánh lới liền được rồi. Trở lại nói cho cái khác đạo du, có đội ngũ tận lực hướng về này mang. Còn có cùng lão bản của các ngươi nói, muốn cùng chúng ta ký kết kịp lúc thiêm, Bôn Đằng Lữ Du có thể chuẩn bị cùng chúng ta đàm phán."
 
 	A miêu trợn to hai mắt: "Ngươi nói thật sự giả Bôn Đằng Lữ Du có thể như vậy nhanh liền nhúng tay "
 
 	Ở cái nghề này bên trong, Bôn Đằng Lữ Du đại danh đỉnh đỉnh, toàn quốc làm du lịch ngành nghề không người không biết, không người không hiểu.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, công ty này mạnh phi thường thế, một khi quan tâm cái nào thị trường, tận hết sức lực, lấy lũng đoạn cuồng phong bao phủ tới.
 
 	Bình thường trung đẳng quy mô công ty du lịch căn bản là không có cách chống lại ở thế công của bọn họ.
 
 	"Ta lúc nào đã lừa gạt ngươi" Hoành ca chỉ chỉ vội vàng cùng du khách chụp ảnh chung Lôi Hoan Hỉ: "Tất cả đều là hướng về phía nhà chúng ta Hoan Hỉ tấm này chữ vàng danh thiếp đến. Bôn đằng Hùng Vĩ Lâm tự mình cùng nhà chúng ta Hoan Hỉ đàm luận. Chúng ta như thế bằng hữu nhiều năm, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, đến thời điểm bôn đằng ăn thịt, các ngươi liền thang đều uống không lên."
 
 	A miêu đối(đúng) Hoành ca người này còn là hiểu rõ vô cùng.
 
 	Hắn nói chuyện này có vậy thì khẳng định có.
 
 	A miêu vị trí công ty du lịch không lớn, chuyên môn chạy lấy Vân Đông làm trung tâm khoảng cách ngắn đường bộ, loại giây này đường thời gian thiếu, thành phẩm thấp, báo lại cao, nhưng then chốt là muốn cùng điểm du lịch giữ gìn mối quan hệ, bắt được to lớn nhất chiết khấu.
 
 	Hơn nữa ai tiên tiến trú ai có ưu thế.
 
 	"Thành, Hoành ca, ta trở lại rồi cùng ông chủ nói, đường dây này đường ta chủ mang đội." A miêu cũng là cái người thoải mái, từ trong bao móc ra một gói trung hoa kín đáo đưa cho Hoành ca: "Ngươi nơi này cũng giúp ta cùng Lôi Hoan Hỉ nói nói tốt. Bôn đằng ưu thế chúng ta không có cách nào so với (tỷ đấu), nhưng tốt xấu ta cũng là cái thứ nhất mang đoàn đội tiến vào là không "
 
 	Hoành ca xé ra hộp thuốc lá, ngậm lên một cái: "Ngươi a miêu sự tình ta đều là cần giúp đỡ. . . Ngươi nói liền Nhạn Hồ thôn có cái gì tốt lão mâu điều này cũng hạn chế vậy cũng hạn chế, đâu đâu cũng có quy củ, không cho làm này, không cho làm cái kia. Các ngươi đi một chuyến đoàn mới kiếm lời mấy cái chúng ta nơi này không giống nhau, Tiên Đào Thôn nhưng là trong trấn lãnh đạo tự mình quan tâm. Ngươi đi nói cho những kia đạo du, mang đoàn đến, chúng ta nơi này lại cho bọn họ ngoài ngạch trợ giúp, tuyệt đối sẽ không cùng Nhạn Hồ thôn như thế hẹp hòi."
 
 	A miêu mắt sáng rực lên.
 
 	Việc này Hoành ca cũng không có cùng Lôi Hoan Hỉ thương lượng qua, tự chủ trương liền làm ra cái này đồng ý.
 
 	Hắn cũng không có cái gì xấu tâm, cùng Diệp Thiêm Long như thế, đều là ở tại bọn hắn thời điểm khó khăn nhất, Lôi Hoan Hỉ giúp bọn họ.
 
 	Diệp Thiêm Long nhẫn nhục chịu khó giúp đỡ nuôi cá, Hoành ca liền nghĩ trăm phương ngàn kế muốn giúp đỡ Lôi Hoan Hỉ kiếm tiền.
 
 	Cho tới cái gì quy củ, hắn căn bản là không cân nhắc.
 
 	Mâu Dịch Thịnh nếu tới hưng binh vấn tội, Hoan Hỉ trực tiếp đem mình đẩy ra ngoài là được.
 
 	Ngược lại chính mình một người cô đơn, sợ cái gì
 
 	Nơi đó cùng Lôi Hoan Hỉ chụp ảnh chung cuối cùng kết thúc.
 
 	A miêu một lần nữa cầm lấy máy phóng đại thanh âm: "Du khách các bằng hữu, đại gia này một chuyến làm đến có đáng giá hay không "
 
 	"Trị!" Trăm miệng một lời âm thanh truyền ra.
 
 	"Này vừa mới bắt đầu." A miêu hiển nhiên rất giỏi về điều động toàn bộ đoàn đội tâm tình: "Các ngươi là Tiên Đào Thôn nhóm đầu tiên du khách, nhớ tới, là nhóm đầu tiên. Cứ việc hiện tại Tiên Đào Thôn còn chính ở vào khai phá trung, có nhiều chỗ xem ra còn rất đơn sơ, thế nhưng chúng ta cái gì đều chú ý cái thứ nhất là không ta bảo đảm ngày đó các ngươi tất cả mọi người đều sẽ không quên. Hơn nữa ta bảo đảm, khi chúng ta rời đi Tiên Đào Thôn thời điểm, các ngươi sẽ oán giận ta vì là thời gian nào như vậy thiếu."
 
 	Lại là một mảnh tiếng vỗ tay ở du khách trong đội ngũ truyền ra.
 
 	Thành thật mà nói, ở quen thuộc thành phố lớn người, đột nhiên đi tới Tiên Đào Thôn như vậy nguyên bản tương đối đóng kín thôn trang, cái gì đều sẽ cảm thấy mới mẻ.
 
 	Địa phòng trong rau dưa, ngư đường bên trong thỉnh thoảng ló đầu ra để hô hấp không khí mới mẻ ngư.
 
 	Tất cả tất cả.
 
 	Thậm chí đôi kia tiểu tình nhân còn hiếu kỳ hỏi đạo du, quả đào a nơi này không phải sản xuất nhiều quả đào à
 
 	"Những kia đều là cây đào." Lôi Hoan Hỉ đi tới bên cạnh bọn họ nói rằng: "Đến hiện tại còn chưa tới ra quả đào mùa, đợi được, hoan nghênh các ngươi trở lại."
 
 	"Ai, chúng ta nhất định sẽ đến, Hoan Hỉ ca." Đôi này : chuyện này đối với tiểu tình nhân hưng phấn nói rằng.
 
 	Các du khách bị phân tán ra đến từ do hoạt động.
 
 	Có đối(đúng) rau dưa đặc biệt cảm thấy hứng thú, có thì lại đối(đúng) ngư đường sản sinh lớn lao hiếu kỳ.
 
 	"Chính là cái này ngư đường, ( ) đã từng từng ra một cái hơn 200 cân ngư vương." A miêu rõ ràng đến trước liền làm đủ bài tập, sinh động như thật nhuộm đẫm con cá kia vương thần kỳ, trình độ lớn nhất điều động nổi lên các du khách lòng hiếu kỳ.
 
 	Tiếp theo chỉ tay ngồi xổm ở ngư đường một bên một người trung niên: "Mà dưỡng ra con cá kia vương, chính là chúng ta vị này Diệp Thiêm Long Diệp tiên sinh."
 
 	200 cân ngư vương a.
 
 	Đạo du vừa nói như thế, các du khách lòng hiếu kỳ lần thứ hai bị điều động lên, mỗi một người đều vội vội vã vã yêu cầu cùng Diệp Thiêm Long diệp ngư vương chụp ảnh chung.
 
 	Diệp Thiêm Long lúc nào gặp loại này trận thế luống cuống tay chân, không biết làm sao.
 
 	Vẫn là Hoành ca đi tới bên cạnh cũng không biết cùng hắn đã nói những gì, rồi mới miễn cưỡng bình phục tâm tình của hắn, đáp ứng cùng những này các du khách chụp ảnh chung.
 
 	"Con cá kia vương nếu như còn ở thật tốt, cái này cũng là một cảnh điểm a." A miêu cảm thấy có chút tiếc nuối.
 
 	"Sớm bị bán." Hoành ca trong lời nói hoàn toàn khoe khoang: "Ngươi muốn a, hơn 200 cân đại quyết ngư, còn không bị cướp phá đầu có điều ta cho tới vài tờ cái kia đại quyết ngư bức ảnh, lại thêm ấn mấy trăm tấm, ai muốn, 10 đồng tiền một tấm."
 
 	"Hoành ca, ngươi vẫn đúng là cái gì cũng dám bán a "
 
 	"Này có cái gì chỉ có thể có kiếm tiền ta có cái gì không dám bán "
 
 	"Thành ngươi, ta sắp xếp các du khách câu cá đi." ()