Chương 306: Dã trạch gia tộc gặp phải nguyền rủa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Lôi Hoan Hỉ anh hùng tên, hầu như trong một đêm liền truyền khắp toàn bộ đoán mò bên trong.
 
 	Chuyện này căn bản là là không cách nào làm được sự tình.
 
 	Bên ngoài xem ra mỹ lệ an lành A Nhĩ Thái sơn, độ sâu nơi vốn là trải rộng tử vong khủng bố Địa Ngục.
 
 	Không có ai đi vào vẫn có thể sống sót đi ra.
 
 	Nhưng là hiện tại một mực có người làm được:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Hắn không chỉ đi vào tử vong cốc, hơn nữa còn mang ra một người.
 
 	Hắn là làm thế nào đến
 
 	Đương sự hai người, Lôi Hoan Hỉ lặng thinh không đề cập tới, mà Takizawa Laura tử thì lại còn nằm ở bệnh viện trên giường bệnh.
 
 	Vào lúc này dã trạch vũ chi năng lực bắt đầu hiển hiện ra.
 
 	Một tư nhân chữa bệnh đoàn đội, một công quan đoàn đội ở ngày thứ hai liền toàn bộ đến đoán mò bên trong.
 
 	Hết thảy cùng truyền thông giao thiệp với sự tình đều bị dã trạch vũ chi công quan đoàn đội gánh chịu đi.
 
 	Khi chiếm được Lôi Hoan Hỉ sau khi cho phép, cái này công quan đoàn đội là trả lời như vậy truyền thông vấn đề:
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cùng Takizawa Laura tử tiểu thư là vô cùng tốt bằng hữu, khi biết Takizawa Laura tử sau khi mất tích, Lôi Hoan Hỉ rất nhanh tự mình tiến hành cứu viện công tác.
 
 	Từ cứu viện vừa bắt đầu Lôi Hoan Hỉ điện thoại di động liền xuất phát từ không cách nào tiếp nhận tín hiệu trạng thái, cùng ngoại giới mất đi liên hệ.
 
 	Hắn trải qua mưa to gió lớn, ngọn núi bất cứ lúc nào đổ nát, con báo cùng hung mãnh dã thú truy đuổi các loại nguy hiểm, nhưng nhưng thủy chung không   có từ bỏ, cuối cùng tìm tới Hương Huệ tử.
 
 	Mà ở dẫn dắt Hương Huệ tử thoát hiểm quá trình, cũng bị công quan đoàn đội làm ra đủ loại thần kỳ miêu tả.
 
 	Cứ việc công quan trong đoàn đội không có một người có thể nhìn thấy, nhưng bọn họ miêu tả đến nhưng là rất sống động.
 
 	Mà đối với phóng viên muốn phỏng vấn Lôi Hoan Hỉ cùng Takizawa Laura tử yêu cầu, công quan đoàn đội nhưng một tiếng cự tuyệt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Hương Huệ tử bị rất tốt bảo vệ ở trong bệnh viện.
 
 	Tốt nhất rất hộ phòng bệnh, tốt nhất chữa bệnh đoàn đội. Dã trạch vũ chi cạn kiệt toàn lực cung cấp những này, đến để con gái của chính mình mau chóng tốt lên, cùng với biểu đạt chính mình đối với Lôi Hoan Hỉ cảm kích.
 
 	Kỳ thực Lôi Hoan Hỉ một chút việc đều không có.
 
 	Hắn chính là quá mệt mỏi quá mệt mỏi. Thoải mái tràn trề ngủ thẳng giữa trưa ngày thứ hai, thân thể đã phục hồi như cũ.
 
 	"Thân thể của ngươi cường tráng vượt qua chúng ta tưởng tượng." Chuyên môn phụ trách Lôi Hoan Hỉ bác sĩ nói cho hắn: "Bên trong thân thể một điểm vấn đề không có. Để chúng ta cảm thấy kinh ngạc chính là, trên thân thể ngươi lại một điểm ngoại thương đều không có. Không, là liền một điểm trầy da đều không có, ngươi là ta từ bác sĩ nhai trung nhìn thấy khó mà tin nổi nhất bệnh nhân."
 
 	Lẽ nào này rất ngạc nhiên à
 
 	Coi như nặng đến đâu ngoại thương,
 
 	Thân thể của chính mình cũng đều có thể rất nhanh khỏi hẳn.
 
 	Hắn lo lắng có thể không phải thân thể của chính mình, mà là còn ở cái kia trong hồ lớn Tiểu Bàn.
 
 	Vì để tránh cho bại lộ. Tiểu Bàn cũng không có theo chính mình cùng lên bờ, mà là ở tại cái kia trong hồ lớn chờ đợi cùng Lôi Hoan Hỉ hội hợp.
 
 	"Bác sĩ, ta có thể hay không xuất viện "
 
 	"Lấy ngươi hiện nay tình trạng cơ thể đương nhiên có thể, chỉ là cá nhân ta kiến nghị ngươi tiếp tục ở lại trong bệnh viện làm một hồi quan sát."
 
 	Tiếp tục ở lại chỗ này ta đặt ở cái kia trong hồ lớn vàng bị thủy trọng đi rồi làm sao bây giờ
 
 	Lẽ nào ngươi bồi cho ta a
 
 	Lôi Hoan Hỉ không để ý bác sĩ giữ lại, mạnh mẽ yêu cầu xuất viện.
 
 	Bác sĩ không có cách nào, để hắn chờ một chút, vội vội vàng vàng đi ra ngoài.
 
 	Chỉ chốc lát, dã trạch vũ chi tiện đi vào.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, dã trạch vũ chi lập tức sâu sắc bái một cái: "Lôi tiên sinh. Ta biết bất luận ta nói cái gì cũng đều không thể biểu đạt ta nội tâm cảm kích. Đúng rồi, tay của ngài cơ xin cầm lấy."
 
 	Một bộ mới tinh điện thoại di động giao cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Số điện thoại của ta đã tồn ở phía trên." Dã trạch vũ chi hết sức chăm chú địa nói rằng: "Bất luận lúc nào, chỉ cần ngài cần sự giúp đỡ của ta, lập tức có thể ấn xuống số điện thoại, ta đem ngay đầu tiên đi tới bên cạnh ngài. Hoa nguyên cây thức công ty cùng dã trạch gia tộc đem toàn thể vì là ngài ra sức."
 
 	Không cần lớn như vậy trận chiến a Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận điện thoại di động nghĩ đến.
 
 	Dã trạch vũ chi chần chờ một chút: "Ta, muốn mời ngài ăn cơm, có thể không "
 
 	"Đương nhiên có thể." Lôi Hoan Hỉ dù muốn hay không liền hồi đáp: "Đừng nói, ta cái bụng vẫn đúng là đói bụng."
 
 	Dã trạch vũ chi xin mời Lôi Hoan Hỉ chỗ ăn cơm. Là bệnh viện phụ cận một nhà quán cơm nhỏ, chỉnh quán cơm đều bị hắn cho bao đi.
 
 	Thậm chí liền ngay cả ông chủ cũng đều cầm 1000 đồng tiền vui cười hớn hở đi ra ngoài đi dạo.
 
 	Ngươi muốn a. Chỉ cần giúp đỡ khách mời cắt gọn đại bàn thịt bò thịt dê, sẽ không có chính mình chuyện gì, như vậy chuyện làm ăn mỗi ngày cũng có thể làm a.
 
 	"Ngài có thể uống rượu không "
 
 	"Uống, uống." Lôi Hoan Hỉ đói bụng đến phải đòi mạng, nắm lên một tảng lớn thịt bò liền nhét vào trong miệng, ăn như hùm như sói. Mơ hồ không rõ.
 
 	Dã trạch vũ chi ở trong tiệm cơm lấy ra một bình rượu.
 
 	Đoán mò bên trong người uống rượu không cần chén rượu, đều là dùng bát.
 
 	Dã trạch vũ chi ngã hai bát tửu: "Chén rượu này, ta cảm tạ ngài đối(đúng) dã trạch gia tộc ân tình."
 
 	Nói xong, uống một hớp lớn, sang đến thắng liên tiếp ho khan.
 
 	Đoán mò bên trong tửu bản thân liền liệt. Này uống một hớp cuống lên, đến nửa ngày dã trạch vũ tài năng khôi phục như cũ: "Quá hung, thật sự quá hung."
 
 	"So với các ngươi Nhật Bản thanh tửu lợi hại nhiều a" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.
 
 	"Là ta, so với chúng ta đến thanh tửu thật sự lợi hại hơn nhiều." Dã trạch vũ chi thả xuống bát rượu: "Lôi tiên sinh, có một số việc ngài khả năng không biết, tại sao cứu ra Hương Huệ tử, không riêng ta một người cảm kích ngài, toàn bộ dã trạch gia tộc cũng đều sẽ đem ngài xem là đại ân nhân nguyên nhân a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn thật chưa hề nghĩ tới.
 
 	Dã trạch vũ chi một chút cũng đều không có ẩn giấu, rất nhanh hướng về Lôi Hoan Hỉ nói ra chân tướng của chuyện.
 
 	Dã trạch gia tộc người, ở mấy chục năm trước quả thực lại như chịu đến nguyền rủa, thân cây hệ, chi hệ, chi thứ đều là nhân số héo tàn.
 
 	Chờ đến Takizawa Laura tử này một đời, toàn bộ dã trạch gia tộc nàng này một đời lại chỉ có nàng một.
 
 	"A "
 
 	Lôi Hoan Hỉ dừng lại ăn đồ ăn động tác: "Chỉ có Hương Huệ tử một "
 
 	"Đúng, chỉ có nàng một." Dã trạch vũ chi trong giọng nói rất là bất đắc dĩ: "Ta đường ca đường đệ chị họ em họ, biểu ca biểu tỷ biểu đệ biểu muội, cũng không biết xảy ra vấn đề gì, hoặc là không cách nào sinh dục, hoặc là thật vất vả có hài tử, kết quả không hiểu ra sao lại chết trẻ. Chúng ta tìm khắp cả toàn thế giới nổi danh nhất bác sĩ, cũng đi tới toàn thế giới tốt nhất bệnh viện, dùng tốt nhất máy móc, nhưng trước sau kiểm tra không ra bất kỳ vấn đề gì."
 
 	Hắn cười khổ một tiếng: "Khả năng là Watanabe nguyền rủa thật sự có hiệu lực đi."
 
 	"Cái gì là Watanabe nguyền rủa" Lôi Hoan Hỉ ở cái kia ngẩn ra.
 
 	Dã trạch vũ chi mảy may không có ẩn giấu nói cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Dã trạch gia tộc ở hơn 200 năm trước làm giàu thời điểm. Thủ đoạn cũng không quang minh, bọn họ cướp đoạt một người tên là Watanabe thuần Thái Lang tài sản, đồng thời khiến cho tuyệt vọng trung Watanabe thuần Thái Lang tự sát.
 
 	Ở tự sát trước, Watanabe thuần Thái Lang liền phát sinh Nhật Bản tiếng tăm lừng lẫy "Watanabe nguyền rủa" :
 
 	"Dã trạch gia tộc sẽ càng ngày càng giàu có, trở thành toàn Nhật Bản giàu có nhất gia tộc một trong. Nhưng bọn họ đời sau sẽ càng ngày càng ít, dã trạch gia huyết mạch đem cuối cùng đoạn tuyệt. Mà cả gia tộc khổng lồ của cải. Đều sẽ lọt vào tay ngoại nhân!"
 
 	Khởi đầu dã trạch gia tổ tiên căn bản không có xem là một chuyện, nhưng sau đó cái này nguyền rủa nhưng một chút ứng nghiệm.
 
 	Đối với cái gì nguyền rủa, tuy rằng Lôi Hoan Hỉ không có chút nào tin tưởng, nhưng lại biết ở trên thế giới này như vậy nguyền rủa kỳ thực rất nhiều, hơn nữa đại thể đều rất linh nghiệm.
 
 	 tên Ai Cập Pharaông nguyền rủa liền không cần phải nói, cái khác còn có người Anh-điêng đối(đúng) nước Mỹ Tổng Thống nguyền rủa, làm cho từ Harry tốn Tổng Thống bắt đầu, nước Mỹ thật sự mỗi 20 năm thì có một Tổng Thống không thể sống rời đi Nhà Trắng.
 
 	Còn có Monaco vương thất, từ 13 thế kỷ bị nguyền rủa hôn nhân không vui vẻ phía sau. Các đời vương thất đời sau đều là tình đường nhấp nhô.
 
 	Thậm chí ở quốc nội cũng có Thành Cát Tư Hãn nguyền rủa.
 
 	Thành Cát Tư Hãn lăng mộ vị trí hơn 700 năm qua vẫn thành câu đố, lăng mộ đến thần chú bảo vệ, sẽ không bị người phát hiện. Nhật Bản thám hiểm đội năm 1993 đến đoán mò bên trong sưu tầm vô công mà còn, nước Mỹ thám hiểm đội năm 2002 đào móc hoài nghi địa điểm thời điểm, phát hiện một đạo gắn đầy rắn độc 3 km trường tường rào, đào móc công nhân đều bị rắn cắn, đội ngũ xe lại vô duyên vô cớ lăn xuống sườn núi, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là từ bỏ.
 
 	Chỉ có cái này dã trạch gia tộc cũng quá khổ rồi a
 
 	Đến Hương Huệ tử này một đời thật sự muốn huyết thống đoạn tuyệt
 
 	"Chúng ta xin mời pháp sư từng làm pháp. Xin mời quá Âu Châu tinh tượng sư, thậm chí còn xin mời quá phù thủy. Nhưng chẳng có tác dụng gì có." Dã trạch vũ chi thở dài một tiếng: "Vì lẽ đó Hương Huệ tử chính là chúng ta hy vọng cuối cùng, nàng một chút việc cũng không thể ra, nàng không riêng vẫn là dã trạch gia tộc khổng lồ sản nghiệp người thừa kế, hơn nữa còn gánh chịu nên vì dã trạch gia tộc kéo dài hương hỏa trọng trách, vì lẽ đó lần này nàng có chuyện sau, toàn bộ dã trạch gia tộc đều rối loạn. Ta suýt chút nữa liền muốn tự sát lấy lắng lại ta hổ thẹn."
 
 	Chậm đã, chậm đã, Lôi Hoan Hỉ đột nhiên cảm giác thấy có chút không đúng.
 
 	Cái gì gọi là gánh chịu nên vì dã trạch đầu mũi tên kéo dài hương hỏa trọng trách
 
 	Ngươi cùng ta nói chuyện này để làm gì
 
 	Lẽ nào ngươi đem chủ ý này đánh tới nhà ngươi Hoan Hỉ ca trên đầu đến rồi
 
 	Ngựa giống
 
 	Thật như vậy làm ngươi lẽ nào đem ngươi gia Hoan Hỉ ca xem là ngựa giống
 
 	Dã trạch vũ chi trầm mặc một chút: "Ngài đại khái cũng biết, Nhật Bản là một rất mở ra quốc gia, thế nhưng để bảo đảm dã trạch gia tộc huyết mạch có thể kéo dài. bằng vào chúng ta ở phương diện này đối(đúng) Hương Huệ tử yêu cầu phi thường nghiêm ngặt, nàng đến nay vẫn là một. . . Nơi. Nữ. Chúng ta cần phải tìm được một bất luận tại thân thể vẫn là trí lực trên đều tiếp cận hoàn mỹ nam tính, mới có thể trở thành là Hương Huệ tử bầu bạn. Vẫn là đồng dạng nguyên nhân, Hương Huệ tử đi bơi chúng ta cũng là tán thành, này có thể tăng cường nàng tự thân thể chất."
 
 	Tiểu Bàn nếu như ở đây, nhất định sẽ cười đến rụng răng.
 
 	Thân thể, Hoan Hỉ ca khẳng định không thể chê, bị một con rồng tự mình dạy dỗ đi ra nhân loại làm sao có khả năng kém
 
 	Thế nhưng trí lực liền đại có vấn đề, người đàn ông này đầu óc nhưng là thường xuyên đường ngắn a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính muốn nói chuyện, dã trạch vũ chi đã giành nói trước: "Ngài hãy nghe ta nói hết, Lôi tiên sinh. Khi ngài đem con gái của ta cứu ra sau, ta ý nghĩ đầu tiên chính là ngài chính là chúng ta dã trạch gia muốn tìm người, ngài cùng Hương Huệ tử đời sau nhất định là phi thường hoàn mỹ. Chỉ là tối ngày hôm qua ta lại làm bạn Hương Huệ tử thời điểm, nàng sau khi tỉnh lại nói cho ta biết một ít chuyện, ngài đã có chính mình ý trung nhân, hơn nữa đối với nàng cũng phi thường trung thành."
 
 	Hắn lúc nói lời này có vẻ đặc biệt tiếc nuối.
 
 	Thế nhưng dã trạch vũ chi rất nhanh lại nói: "Nhưng mà ta cổ vũ con gái của ta không muốn từ bỏ hi vọng. Một giống như ngươi vậy như vậy nam nhân ưu tú, chỉ cần không có kết hôn, nàng đều là còn có hi vọng."
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa không có bị một khối thịt bò sang đến. (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: