Chương 348: Trợ giúp hài tử hoàn thành giấc mơ rất tốt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cuối chân trời truyền đến một tiếng sấm rền.
 
 	Mới vừa rồi còn ở đến yì dào dạt cường hào bị sợ hết hồn.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh —— "
 
 	Lại là vài tiếng tiếng sấm truyền đến.
 
 	Này vừa đến, nhất thời để hết thảy du khách đều yên tĩnh lại.
 
 	Trời ạ, hay là thật sự sắp mưa rồi a
 
 	Tin tức khí tượng nhưng là nói tháng gần nhất đều không có vũ a.
 
 	Nguyên bản long lanh khí trời trong nháy mắt trở nên âm trầm lên.
 
 	Mây đen từng mảng từng mảng cấp tốc tụ lại, che kín bầu trời.
 
 	Sát ——
 
 	Một tia chớp xẹt qua đỉnh đầu.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" !
 
 	Tiếng sấm rền rĩ, mây đen nằm dày đặc!
 
 	"Rào" !
 
 	Mưa lớn đổ ào ào!
 
 	Trời mưa, trời mưa, thật sự trời mưa!
 
 	Những kia các du khách kêu sợ hãi một mảnh.
 
 	Không phải là bởi vì không hề phòng bị bọn họ bị mưa to lâm, mà là bởi vì tình cảnh này kỳ tích khó mà tin nổi!
 
 	Lại không có một người đi trốn vũ, tất cả đều trợn mắt ngoác mồm nhìn.
 
 	Cái kia cường hào thân thể đều run cầm cập lên.
 
 	Trời ạ, vốn là chỉ là muốn ha ha cái tiểu cô nương kia đậu hũ, ai nghĩ đến thần tích thật sự xuất hiện
 
 	Trời mưa! Trời mưa!
 
 	Tin khẩu một câu nói, lại thật sự ở ước nguyện thụ cái kia cầu đến mưa to!
 
 	Nước mưa "Ào ào" giội rửa ở trên người hắn.
 
 	Cường hào bỗng nhiên một cơ linh, "Phù phù" một tiếng té quỵ trên đất:
 
 	"Bồ Tát phù hộ, Bồ Tát phù hộ, đệ tử nói năng lỗ mãng, xin mời Bồ Tát không muốn trách cứ!"
 
 	Mặt sau một ít tin Phật ông lão lão thái cũng đều lập tức quỳ xuống.
 
 	Một khi người tận mắt nhìn "Thần tích", như vậy không tin nữa người cũng sẽ biến thành dáng vóc tiều tụy tín đồ.
 
 	Mà tình cảnh này là Lôi Hoan Hỉ không nghĩ tới.
 
 	Đưa tới Lôi Vũ đương nhiên là hắn cùng Tiểu Bàn liên thủ làm ra trò hay.
 
 	Hắn bản ý chỉ là giúp đồng đồng giải vây.
 
 	Ngoài ra, này viên thụ nếu bị gọi thành "Ước nguyện thụ", nếu như hiện tại liền bị người làm một lúng túng, như vậy đối(đúng) Tiên Nữ Sơn tương lai phát triển có thể sẽ sản sinh mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Vì lẽ đó hắn mới cùng Tiểu Bàn đồng thời triệu hoán đến rồi mưa gió.
 
 	Ai nghĩ đến sẽ diễn biến thành như bây giờ
 
 	"Khuất đột, khuất đột. Lập kè cho ta đưa một nhóm đồ che mưa đến, động tác phải nhanh!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cởi quần áo ra, che chắn ở một lão thái thái trên đầu, lớn tiếng nói: "Bác gái, trùng hợp mà thôi, chỉ là trùng hợp. Đừng lạy, nhanh trốn vũ đi."
 
 	"Tiểu tử không hiểu đừng nói mò, chọc giận Bồ Tát cũng vậy được." Lão thái thái nhưng lòng tốt khuyên bảo nổi lên Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Được rồi, được rồi, lần này đúng là chính mình sai rồi, sau đó không có chuyện gì tuyệt đối sẽ không sẽ cùng Tiểu Bàn chơi trò chơi này.
 
 	Khuất Đột Thông, Lâm Kỳ mang theo một nhóm bảo an cấp tốc mang đến đồ che mưa, khuyên can đủ đường mới đem này quần du khách khuyên rời đi.
 
 	Cái kia cường hào vẫn là kinh hồn bạt vía, chỉ lo Bồ Tát trừng phạt đến chính mình. Cái kia một xấp tiền vẫn luôn bị hắn nắm trong tay, sớm đã bị vũ cho xối ướt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi tới. Đem tiền từ trong tay hắn rút ra, hướng về đồng đồng trong tay bịt lại: "Nam tử hán đại trượng phu nói chuyện có thể coi là mấy đối(đúng) không "
 
 	"Đúng, đúng." Cường hào gật đầu liên tục, có thể đầy mặt vẻ hoảng sợ căn bản là không có cách tiêu trừ.
 
 	Đồng đồng nhưng cao hứng không biết dào cùng cái gì tự, trận này vũ đến thực sự là quá đúng lúc, để cho mình vô duyên vô cớ bạch kiếm lời 1 vạn tệ, tháng trước liền quan tâm cái kia khoản Bao Bao mắt thấy là có thể tới tay.
 
 	"Khặc, khặc."
 
 	Bên người truyền đến Hoan Hỉ ca tiếng ho khan. Đồng đồng lập kè cảnh giác đem tiền phóng tới trong túi tiền.
 
 	Hoan Hỉ ca một mặt nghiêm túc: "Đồng đồng a, này 1 vạn tệ tiền tới tay. Nguyên lôi tổng liền ở ngay đây, có phải là nên ý tứ một hồi a tỷ như hành cái tiểu hối cái gì "
 
 	"Mới không a" đồng đồng vừa nhíu mũi.
 
 	"Ai, này Vũ Khả là ta giúp ngươi mang đến. A, không, ta mang cho ngươi đến đúng lúc vận a."
 
 	"Thổi, Hoan Hỉ ca. Ngươi liền kế xù một người ở đây thổi a" đồng đồng một cái liếc mắt, hai tay đẩy đầu liền chạy về trong thôn.
 
 	"Ai, ai, này vũ thật cùng ta có quan hệ a, ngươi làm sao cũng không tin a "
 
 	Nhưng là. Đồng đồng đã sớm chạy trốn xa.
 
 	Hoan Hỉ ca đem Tiểu Bàn từ trong túi tiền móc đi ra, mặt mày ủ rũ: "Những người này làm sao liền không tin lời của ta a "
 
 	Tiểu Bàn đồng tình liếc mắt nhìn hắn.
 
 	Trách ai quái chính ngươi a!
 
 	Từ khi ngươi Hoan Hỉ ca trở lại Tiên Đào Thôn, hiện tại người bên cạnh ngươi không phải là từng cái từng cái giống như ngươi không có tiết tháo. . .
 
 	. . .
 
 	Trong mưa Tiên Đào Thôn có một phen đặc biệt tình thú.
 
 	Này một hồi đột nhiên xuất hiện vũ, tẩy xuyến toàn bộ làng, để nguyên bản liền không khí trong lành trở nên chương mới khiến người ta say sưa.
 
 	Nước mưa đánh trên mặt đất, đánh ở ngư đường trung, một chút nhìn lại, mông mông lung lung, quả thực chính là nhân gian tiên cảnh.
 
 	Mưa to tuy rằng làm đến phi thường đột nhiên, nhưng này khuyết không có ảnh hưởng chút nào đến các du khách hứng thú, trái lại để bọn họ cảm nhận đến khác phong cảnh.
 
 	Vậy cũng là là Tiên Đào Thôn một ý wài thu hoạch đi.
 
 	Có không ít du khách, thậm chí che dù đi ra phía ngoài tiến hành một lần trong mưa bước chậm.
 
 	Đặc biệt là những kia ngư đường, hấp dẫn nhất các du khách hứng thú. Cứ việc nơi này đã đến các thôn dân khu sinh hoạt, thế nhưng Lôi Hoan Hỉ cũng đặc biệt đã phân phó, nếu như các du khách đồng ý tham quan chính mình ngư đường, cũng không cần ngăn cản bọn họ.
 
 	Annie chống một cái tán: "Hoan Hỉ ca, theo : đè cứ theo đà này, rất nhanh chúng ta là có thể thực hiện lợi nhuận a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Ân" một tiếng.
 
 	Các du khách đối với Tiên Đào Thôn cùng Tiên Nữ Sơn nhiệt tình đúng là mình muốn xem đến.
 
 	"Ba cha, mẹ mẹ, ngư, ngươi xem, thật nhiều ngư!" Bên cạnh, một mập mạp, phỏng đoán chỉ có năm, sáu tuổi bé trai hưng phấn lớn tiếng gọi lên.
 
 	Từng cái từng cái ngư, ở nước mưa trung chợt cao chợt thấp, thỉnh thoảng nhô đầu ra, tựa hồ cũng ở cùng các khách nhân tiến hành chuyển động cùng nhau.
 
 	Không riêng là cái này bé trai, liền ngay cả cha mẹ hắn cũng đều bị tình cảnh này say sưa.
 
 	"Ba cha, mẹ mẹ , ta nghĩ dưới hà đi cùng ngư chơi." Bé trai bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Kỳ Kỳ, nơi này là ngư đường, không phải chúng ta gia, không thể xuống."
 
 	"Không mà , ta nghĩ xuống. Thật nhiều thật nhiều ngư, ngươi xem, con cá kia còn ở hướng ta gật đầu đây."
 
 	"Tiểu Bàn đôn, ngươi thật sự muốn xuống a" Hoan Hỉ ca rời đi Annie cây dù, đi tới bé trai bên cạnh ngồi xổm xuống: "Hồ cá này là của ta, nếu như ba ba mụ mụ của ngươi đồng ý, ta liền mang ngươi xuống chơi."
 
 	"Thật sự "
 
 	"Thật sự "
 
 	"Ba cha, mẹ mẹ! Ca ca muốn dẫn ta xuống chơi!" Bé trai hưng phấn kêu gào ầm ĩ lên: "Các ngươi đồng ý đi. Các ngươi đồng ý đi!"
 
 	Còn có chuyện như vậy
 
 	Ba ba mụ mụ một hồi làm khó dễ lên.
 
 	Con trai của chính mình có thể chưa từng có học được bơi a, vạn nhất xảy ra vấn đề rồi làm sao bây giờ
 
 	"Ta là Lôi Hoan Hỉ." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Ta mang bọn ngươi nhi tử xuống khẳng định không gặp nguy hiểm."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ" ba ba thất thanh kêu lên: "Toàn quốc bơi quán quân Lôi Hoan Hỉ "
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, ba ba lập kè cũng biến thành trở nên hưng phấn: "Ai nha, không nghĩ tới ở điều này có thể nhìn thấy một thật zhèng toàn quốc quán quân. Lão bà, có lôi quán quân mang theo, để con của chúng ta rèn luyện rèn luyện."
 
 	Mụ mụ cũng đồng ý: "Kỳ Kỳ. Nhớ tới, muốn nghe Hoan Hỉ ca ca, bị thủy sang đến không cho khóc!"
 
 	"Biết dào, mụ mụ, ta là Tiểu Tiểu nam tử hán!" Bé trai Kỳ Kỳ kiêu ngạo giơ cao lồng ngực.
 
 	Uy, uy, đại tỷ, ngươi chiếm nhà ngươi Hoan Hỉ ca tiện nghi a con trai của ngươi gọi ta Hoan Hỉ ca ca, vậy ta phải gọi các ngươi cái gì a
 
 	Quên đi. Quên đi, tốt xấu là giúp một đứa bé thực hiện một cái mơ ước. Ở chính mình lúc nhỏ cũng đã từng có vô số giấc mơ.
 
 	Muốn một cái có thể tia chớp thương, muốn một đôi thật kàn giày thể thao.
 
 	Nhưng là giấc mộng của chính mình vĩnh viễn chỉ có thể để ở trong lòng nghĩ, nhân vì chính mình không có ba ba mụ mụ, bởi vì gia gia rất nghèo, mua không nổi những thứ này.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại mình có thể giúp một đứa bé trai thực hiện một Tiểu Tiểu giấc mơ lại có cái gì không tốt đẹp. . .
 
 	. . .
 
 	Từng tiếng hoan hô, từng trận tiếng vỗ tay không ngừng ở trên bờ truyền ra.
 
 	Annie tiếng kêu điên cuồng nhất.
 
 	Ngư đường bên trong. Hoan Hỉ ca mang theo Kỳ Kỳ, chợt cao chợt thấp. Không ngừng cùng những kia ngư chơi game.
 
 	Kỳ Kỳ càng là la to, lần thứ nhất ra tay hắn, ở Hoan Hỉ ca ca dẫn dắt đi, hoàn toàn chơi này.
 
 	Đáng tiếc, hắn vẫn là quá nhỏ.
 
 	Nếu như to lớn hơn nữa trên vài tuổi, hắn Hoan Hỉ ca ca có thể sẽ làm hắn sâu sắc hút vào một ngụm khí. Sau đó lặn xuống đáy nước đi lãnh hội một càng càng tươi đẹp thế giới.
 
 	Có điều hiện tại đã có thể.
 
 	Ngày đó ở bé trai Kỳ Kỳ trong lòng vĩnh viễn cũng đều không thể quên. . .
 
 	. . .
 
 	Ở vô số ánh mắt hâm mộ trung, Hoan Hỉ ca mang theo còn vẫn như cũ lưu luyến Kỳ Kỳ lên bờ.
 
 	Kỳ Kỳ hưng phấn kính còn chưa từng có: "Ba cha, mẹ mẹ, quá tốt chơi, một con cá ngay ở bên tay ta. Ta suýt chút nữa liền tóm lấy. Còn có một con cá, nghĩ đến cắn ta tiểu Tintin."
 
 	Bên cạnh một mảnh tiếng cười vang lên.
 
 	Kỳ Kỳ ba ba mụ mụ cũng cười nước mắt đều hạ xuống: "Mặc quần áo nhanh lên phục, đừng cảm mạo."
 
 	Kỳ Kỳ ba ba đi tới Hoan Hỉ ca trước mặt, nắm chặt rồi tay, cảm kích vô hạn: "Cảm ơn, thật cám ơn ngươi, ta hài tử vẫn muốn hạ thuỷ, nhưng chúng ta hai người đều là vịt lên cạn, ngày hôm nay có thể coi là thỏa mãn giấc mộng của hắn. Lôi tổng, vợ chồng chúng ta cũng coi như là ở toàn quốc các nơi chơi không ít địa phương, nhưng Tiên Đào Thôn nơi như thế này chúng ta vẫn là lần đầu tiên tới, nơi này sẽ cho vợ chồng chúng ta, sẽ cho con của chúng ta lưu lại Vĩnh Sinh khó có thể không bao giờ nhạt phai, cảm tạ, cảm tạ!"
 
 	Hắn liên tiếp nói rồi vài thanh "Cảm ơn", làm cho chúng ta Hoan Hỉ ca đều có chút bắt đầu ngại ngùng.
 
 	Kỳ Kỳ ba ba móc ra một tấm danh thiếp: "Đây là ta danh thiếp, sau đó ngài có cái gì cần dược liền đến tìm ta."
 
 	"Bão táp khoa học kỹ thuật có chút công ty thủ tịch quan kỹ thuật Hoa Đông phong" .
 
 	Mặt sau còn có cái dấu móc, viết chính là "Vịt hoang tử" ba chữ.
 
 	"Hoa ca, vịt hoang tử là có ý gì a "
 
 	Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên.
 
 	"Cái này." Hoa Đông phong chần chờ một chút: "Là ta võng tên. "
 
 	Danh thiếp liền danh thiếp, còn đem mình võng tên in ở phía trên làm cái gì
 
 	Nhưng là sau đó Mạc bàn tử vừa nghe đến danh tự này, lập kè kêu lên sợ hãi:
 
 	"Vịt hoang tử cái kia nhưng năm đó tiếng tăm lừng lẫy đại hacker a!"
 
 	"Còn là một đại hacker "
 
 	"Đúng đấy, có điều hacker không đều là nghĩa xấu. Không trách nhiều năm như vậy không có vịt hoang tử tin tức đây, hóa ra là bị quân chính quy cho hợp nhất. Hắc, vịt hoang tử có thể đến chúng ta Tiên Đào Thôn, này có thể có cho ta khoác lác."
 
 	Vịt hoang tử quản hắn là vịt hoang tử vẫn là nuôi trong nhà đến con vịt, ngược lại cùng mình không có quan hệ gì. Chính mình cũng sẽ không đi làm hacker, phỏng đoán tương lai cũng không có chuyện gì muốn tìm hắn hỗ trợ a
 
 	Ít nhất cho tới bây giờ chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn là như thế nghĩ tới! (. . . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: