Chương 1092: Lôi Hoan Hỉ chính là báo cái cảnh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ thân thể tuy rằng được Tiểu Bàn cứu trợ, nhưng vẫn là nuôi mấy ngày mới hoàn toàn khôi phục lại.
 
 	Lần này thực sự đem Lôi Hoan Hỉ cho dằn vặt hỏng rồi.
 
 	Duẩn, duẩn! Bất luận làm sao sau đó cũng sẽ không bao giờ chạm duẩn.
 
 	Trước quốc gia bơi đội những lãnh đạo kia vừa nghe nói Lôi Hoan Hỉ từ bệnh viện chạy, mỗi một người đều bị dọa sợ, dồn dập chạy tới Tiên Đào Thôn.
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ bình yên vô sự, lúc này mới yên lòng lại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn lo lắng trong phòng ăn những kia đầu bếp, vội vàng nói cho bọn họ biết là chính mình đối duẩn dễ dàng tạo thành dị ứng 'Tính' trúng độc, vì lẽ đó cùng trong phòng ăn người không có bất kỳ quan hệ gì.
 
 	Này có thể coi là hiếm có : yêu thích.
 
 	Đối duẩn dị ứng người không ít, nhưng ăn duẩn lại có thể ăn được trúng độc thực sự hiếm thấy.
 
 	Bị dọa cho phát sợ Thạch Thuận Trung luôn mãi căn dặn Lôi Hoan Hỉ hảo hảo điều dưỡng, tại thân thể hoàn toàn khôi phục trước không cần đến bơi đội tham gia tập huấn.
 
 	Này có thể chính hợp Lôi Hoan Hỉ tâm ý.
 
 	Ngược lại chính mình đối tập huấn cũng không có bất kỳ hứng thú gì.
 
 	Thân thể hoàn toàn khôi phục, Tiểu Bàn còn đối với hắn tiến hành rồi một lần từ đầu đến đuôi kiểm tra, xác định không có bất kỳ vấn đề gì.
 
 	Đoạn này thời điểm có tin tức truyền đến, mộng ảo Hải Dương Quán nơi đó liên tiếp có chuyện, rất nhiều loại cá tử vong, nhưng là Hải Dương Quán nhưng bó tay toàn tập.
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết đây là Tiểu Bàn ngày đó trốn ở Hải Dương Quán thời điểm làm được chuyện tốt.
 
 	Khà khà, tra đi, tra đi, bảo đảm các ngươi không tra được bất kỳ vấn đề gì.
 
 	"Hoan Hỉ a, thân thể được rồi" vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ ở trong thôn xuất hiện, Từ Đại Cách lập tức đi tới.
 
 	"Từ thúc, được rồi." Lôi Hoan Hỉ hoạt động một chút gân cốt.
 
 	"Sau đó có thể phải chú ý một chút."
 
 	"Ân, yên tâm đi."
 
 	"Đúng rồi, Hoan Hỉ, chí thành tháng ngày hiện tại có thể không dễ chịu."
 
 	Từ Đại Cách một câu nói để Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra.
 
 	Tề Chí Thành làm sao
 
 	Mau mau hỏi một hồi mới biết là chuyện ra sao.
 
 	Nguyên lai Tề Chí Thành tiếp nhận tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn vị trí sau, hết thảy đều dựa theo Lôi Hoan Hỉ trước làm đi quản lý hai cái sáp nhập sau làng. ←→ㄨ võng
 
 	Nhưng là có người một mực không cho hắn vừa lòng đẹp ý.
 
 	Hoắc Quý Hỉ.
 
 	Hoắc Quý Hỉ ngày hôm nay tìm Tề Chí Thành nói chuyện, phải giúp tân Tiên Đào Thôn tiến cử mấy cái hạng mục; ngày mai lại tự mình đến thôn ủy, ý đồ thuyết phục tân Tiên Đào Thôn đối những hạng mục khác tiến hành đầu tư.
 
 	Nói chung một khắc đều không cho Tề Chí Thành sống yên ổn.
 
 	Có thể Hoắc Quý Hỉ cái gọi là những kia hạng mục đều là một gì đó hạng mục a
 
 	Tỷ như có cái hạng mục, là trước Hoắc Quý Hỉ đã từng muốn ở lê 'Hoa' thôn tiến cử hạng mục tạo giấy xưởng.
 
 	Cái này mục một tiến cử còn đến mức nào
 
 	Đây chính là trọng ô nhiễm hạng mục a.
 
 	Đừng nói là Tiên Đào Thôn, liền ngay cả Nhạn Hồ thôn trước cũng chưa từng có tiến cử quá bất kỳ ô nhiễm hạng mục.
 
 	Tề Chí Thành một nói từ chối.
 
 	Hoắc Quý Hỉ không hề từ bỏ.
 
 	Không qua mấy ngày, hắn lại mang theo một từ Hồng Kông đến ông chủ lớn đối tân Tiên Đào Thôn tiến hành khảo sát.
 
 	Người Đại lão kia bản đầu tiên là đối tân Tiên Đào Thôn phát triển khen không dứt miệng, tiếp theo chuyển đề tài, cho rằng làng còn tồn tại một vài vấn đề, bước chân có thể bước đến lớn hơn chút nữa.
 
 	Hắn rất nhanh đưa ra một hợp tác hạng mục.
 
 	Lấy chim nhạn hồ làm cơ sở địa, kiến tạo một toà loại cỡ lớn thủy trên thiên đường.
 
 	Tề Chí Thành suýt chút nữa coi chính mình nghe lầm, kiến tạo một toà loại cỡ lớn thủy trên thiên đường điên rồi sao, này sẽ cho Nhạn Hồ thôn sinh thái mang đến hủy diệt 'Tính' phá hoại.
 
 	Hắn vốn là muốn một nói từ chối, nhưng là Hoắc Quý Hỉ nhưng ép buộc hắn nghe xong xuống.
 
 	Ở người Đại lão này bản kiến nghị bên trong, do tân Tiên Đào Thôn ra căn cứ cùng nhân lực, phương diện tiền bạc toàn bộ do chính mình phụ trách.
 
 	Đương nhiên bởi Hồng Kông tới đây tài chính quản lý vân vân vấn đề, vì lẽ đó muốn trước tiên do tân Tiên Đào Thôn cung cấp tiền 30 triệu, tiền này đợi được hạng mục khởi động sau sẽ toàn bộ trả cho tân Tiên Đào Thôn.
 
 	Này cái quái gì vậy chính là một một tên lừa gạt a!
 
 	Coi như là Tề Chí Thành chưa từng có cùng người như vậy tiếp xúc qua cũng có thể xác định trước mắt cái này Hồng Kông "Ông chủ lớn" là một tên lừa gạt.
 
 	Hắn lặng lẽ tìm cái cơ hội đem Hoắc Quý Hỉ kéo sang một bên, nói cho hắn phán đoán của chính mình, nhưng là Hoắc Quý Hỉ lông mày nhưng rất không vui cau lên đến:
 
 	"Tề Chí Thành, ngươi làm sao nghi thần nghi quỷ người Đại lão này bản là ta mang đến, chẳng lẽ nói ta cùng hắn là đồng mưu à "
 
 	"Ta không phải ý này." Tề Chí Thành mau mau nói rằng: "Ta chỉ là nhận vì người này không đáng tin, Hoắc bí thư, vẫn là cẩn thận một ít tốt hơn."
 
 	"Được rồi, được rồi." Hoắc Quý Hỉ không nhịn được nói rằng: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, hạng mục này ngươi có nguyện ý hay không làm, bỏ qua cơ hội lần này có thể sẽ không có lần thứ hai."
 
 	Tề Chí Thành quả đoán lắc lắc đầu: "Hoắc bí thư, hạng mục này ta không thể làm. Thứ nhất là tân Tiên Đào Thôn nơi nào đến 30 triệu đệ nhị ta không tín nhiệm hạng mục này."
 
 	30 triệu a, không phải 3 vạn ba mươi vạn.
 
 	Chính mình nếu là tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn, hơn nữa còn tiếp nhận rồi Lôi Hoan Hỉ sự phó thác, vậy mình liền nhất định phải vì là Lôi Hoan Hỉ cùng tân Tiên Đào Thôn phụ trách tới cùng.
 
 	Hoắc Quý Hỉ nổi giận đùng đùng mang theo người Đại lão kia bản đi rồi, Tề Chí Thành biết mình lần này triệt để đắc tội rồi hắn.
 
 	Đúng như dự đoán, sau lần đó tân Tiên Đào Thôn bất kỳ xin báo cáo một khi đến trấn chính phủ liền dường như đá chìm biển lớn bình thường không hề tin tức. Luôn mãi giục cũng không có bất kỳ tiến triển nào.
 
 	Hơn nữa một lần Tề Chí Thành ngẫu nhiên phạm vào một điểm tiểu sai lầm, kết quả bị Hoắc Quý Hỉ bắt được nhược điểm, trên cương login(thượng tuyến) phê bình, thậm chí còn vì thế triệu tập mấy lần thôn cán bộ hội nghị, đem Tề Chí Thành xem là phản diện điển hình tiến hành phê bình.
 
 	Tề Chí Thành không biết viết bao nhiêu phân kiểm tra nhưng đều không có thông qua, sau tới vẫn là Tư Đồ trấn trưởng nói rõ việc này mới coi như miễn cưỡng có một kết thúc.
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ a." Nói tới chỗ này Từ Đại Cách thở dài một hơi: "Ta cũng coi như là lão thôn trưởng a quá khứ ta cùng trong trấn cán bộ cũng từng nháo quá mâu thuẫn, đại gia thậm chí tranh đến đỏ mặt tía tai, có thể một lần cố ý trả đũa đều chưa bao giờ gặp. Hoắc bí thư lại như thế 'Làm' xuống, sớm muộn xảy ra đại sự, thật sự, sớm muộn đều sẽ ra đại sự."
 
 	"Đúng đấy, lại như thế nháo xuống sớm muộn cũng sẽ ra đại sự." Lôi Hoan Hỉ lông mày chăm chú khóa lại với nhau: "Chí thành đối mặt áp lực cũng quá to lớn, phải nghĩ biện pháp giúp hắn chia sẻ đi một ít."
 
 	"Lôi tổng, nhanh đi thôn 'Môn' khẩu nơi đó xem một chút đi." Lâm Kỳ vội vội vàng vàng chạy vội tới: "Hoắc Quý Hỉ dẫn theo một đoàn người muốn miễn phí tiến vào chúng ta tiên 'Nữ' sơn."
 
 	Nói Tào 'Dcm' Tào 'Dcm' đến!
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có một giây đồng hồ chần chờ lập tức chạy tới vào viên nơi nơi đó.
 
 	Khá lắm, lần này liền Lôi Hoan Hỉ đều bị sợ hết hồn.
 
 	Hoắc Quý Hỉ lại mang đến Nhất Trung ba xe người.
 
 	Thô thô tính toán một chốc, chí ít chừng hai mươi cá nhân dáng vẻ.
 
 	Hoắc Quý Hỉ đang cùng một chừng năm mươi tuổi cao gầy vóc dáng nói gì đó.
 
 	"Hoan Hỉ, người kia chính là Hoắc Quý Hỉ mang đến quá Hồng Kông ông chủ lớn." Từ Đại Cách chỉ vào cái kia cao gầy vóc dáng nói rằng.
 
 	"Hoắc bí thư, làm cái gì a" Lôi Hoan Hỉ đi lên trước há mồm liền hỏi.
 
 	Đại khái là không nghĩ tới ngày hôm nay Lôi Hoan Hỉ lại ở tân Tiên Đào Thôn, Hoắc Quý Hỉ ngẩn ra, có chút lúng túng, nhưng rất nhanh bãi làm ra một bộ đầy nhiệt tình dáng vẻ: "Đến, lôi tổng a, giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là từ Hồng Kông đến Tưởng khánh phong Tưởng tổng."
 
 	"Gọi ta Pite là có thể." Tưởng khánh phong một mặt đến 'Sắc' : "Lôi tổng, ngươi được, đã sớm ngưỡng mộ đại danh đã lâu."
 
 	Hắn vươn tay ra, ai nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ căn bản lý đều không có để ý đến hắn: "Không phải, Hoắc bí thư, ngươi mang nhiều như vậy người tới nơi này làm gì "
 
 	"Là như vậy, lôi tổng." Hoắc Quý Hỉ đem Lôi Hoan Hỉ kéo sang một bên: "Những thứ này đều là Tưởng tổng Hồng Kông mừng lớn phúc đầu tư công ty trách nhiệm hữu hạn công nhân, bọn họ lần này là tới nơi này khảo sát. Kỳ thực cũng không có cái gì, chính là ở tân Tiên Đào Thôn cùng tiên 'Nữ' sơn đi một vòng, sau đó sẽ sắp xếp bọn họ ăn bữa cơm là có thể."
 
 	"Cái này đơn giản a." Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú gật gật đầu: "Muốn tham quan tiên 'Nữ' sơn mua phiếu, ta tự mình phê cho các ngươi một chiết khấu. Ăn cơm mà liền đi ta tấm lòng quán cơm ăn, ta cho các ngươi đánh 88 chiết."
 
 	Lẽ nào có lí đó, chẳng lẽ còn muốn quyển sách ký chính mình móc tiền túi à
 
 	Hoắc Quý Hỉ rất không vui, có thể tiên 'Nữ' sơn vậy cũng là Lôi Hoan Hỉ địa bàn, nhẫn nhịn trong lòng không thích nói rằng: "Lôi tổng, muốn từ đại cục suy nghĩ. Ta đây là giúp các ngươi tiến cử hạng mục tiến cử tài chính, này bút phí dụng, liền các ngươi Nhân Tâm công ty bỏ ra đi. Thực sự không được, để tân Tiên Đào Thôn thôn ủy trước tiên giúp đỡ cho lót trên."
 
 	"Như vậy a." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Hoắc bí thư, ngươi cùng các khách nhân trước tiên chờ, ta đi sắp xếp một hồi."
 
 	Ồ, Lôi Hoan Hỉ lần này làm sao như vậy thoải mái liền đáp ứng rồi điều này làm cho Hoắc Quý Hỉ cực kỳ bất ngờ. Có thể dù sao đại sự cuối cùng cũng coi như là an bài xong, luôn mãi ngỏ ý cảm ơn phía sau, mau mau trở lại Tưởng khánh phong nơi đó.
 
 	"Lôi tổng, vẫn đúng là để bọn họ đi vào a" Lâm Kỳ cực kỳ không cam lòng hỏi.
 
 	"Thí!" Lôi Hoan Hỉ cười lạnh một tiếng nói rằng: "Khi ta là kẻ ngu si à ngươi trước tiên giúp ta báo cảnh sát, sau đó mang theo bảo an khống chế lại nhóm người này, một cũng đừng làm cho bọn họ chạy!"
 
 	"Thật lặc."
 
 	Ở cấp độ kia một hồi, Hoắc Quý Hỉ đại khái là có chút thiếu kiên nhẫn, đem Lôi Hoan Hỉ kêu lại đây: "Lôi tổng, còn không có an bài tốt "
 
 	"Nhanh hơn, nhanh hơn, đợi thêm mấy người là tốt rồi."
 
 	"Ai vậy "
 
 	"Cảnh sát."
 
 	Vừa nghe lời này, Tưởng khánh phong diện 'Sắc' đột nhiên biến, Hoắc Quý Hỉ nhưng vẫn không có phục hồi tinh thần lại: "Lôi tổng, ngươi cùng cảnh sát làm cái gì a "
 
 	"Trảo tên lừa đảo a."
 
 	"Tên lừa đảo, ai là tên lừa đảo "
 
 	"Ngươi nói xem, Tưởng tổng" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì đối Tưởng khánh phong nói rằng: "Tưởng tổng, chúng ta đồng thời ở chỗ này chờ cảnh sát đến chứ."
 
 	Kinh hoảng thần 'Sắc' từ Tưởng khánh phong trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức hắn tức giận bất bình địa nói rằng: "Hoắc bí thư, ta là mang theo từng quyền xích tử chi tâm đến khảo sát đầu tư, thế nhưng các ngươi tại sao có thể như thế đối xử ta nơi này hoàn cảnh đầu tư quá ác liệt, ta cũng sẽ không bao giờ tới nơi này."
 
 	Mắt thấy Tưởng khánh phong muốn rời khỏi, Lôi Hoan Hỉ cười lạnh một tiếng: "Ta chỗ này là ngươi muốn tới thì tới muốn đi thì đi "
 
 	Hơn mười bảo an rất sắp xuất hiện rồi, xếp hàng ngang cản ở nơi đó mắt nhìn chằm chằm.
 
 	Tưởng khánh phong mang đến những người kia nhất thời 'Loạn', một mảnh "Các ngươi muốn làm cái gì" âm thanh, còn có mấy cái xem ra tuổi không lớn lắm thật giống muốn muốn động thủ cướp đường đào tẩu dáng vẻ.
 
 	"Muốn so với ta nhiều người à" Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Các ngươi ai dám động động xem ta chỗ này những khác không có, nhiều người chính là, toàn bộ làng người ta đều có thể lôi ra đến!"
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi muốn làm gì!" Hoắc Quý Hỉ hét ầm như: "Ngươi đây là ở phá hoại hoàn cảnh đầu tư, phá hoại Chúc Nam trấn trật tự, ngươi nói cho ta ngươi đến cùng muốn làm gì!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ là cười cười chẳng hề nói một câu, nhưng là vào lúc này xe cảnh sát tiếng rít đã xa xa truyền đến!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: