Chương 697: Mang theo tân trợ thủ đi tới Lê Hoa thôn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca quay chụp trải qua dường như ác mộng bình thường gắt gao dây dưa kéo lại hứa ngươi lặc hơn nửa đời.
 
 	Rồi cùng Hồ Vĩnh Vĩ cùng Hồng Phi Bằng như thế, hứa ngươi lặc từ đó về sau cũng không tiếp tục đồng ý đối với bất kỳ người nào nhấc lên lần này quay chụp trải qua.
 
 	Đương nhiên, đây đối với chúng ta Hoan Hỉ ca tới nói nhưng căn bản không trở thành vấn đề, trái lại càng thêm dương dương tự đắc, dù sao mình cũng là quay chụp quá hai lần điện ảnh người.
 
 	Cho tới hiệu quả cùng người khác cảm thụ
 
 	Cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca có quan hệ gì a
 
 	Damon đoàn đội ở chỗ này thời gian không phải là một ngày hai ngày, hoàn thành chính mình nhiệm vụ Hoan Hỉ ca, tựa hồ cũng từ từ mất đi tiếp tục xem tiếp hứng thú.
 
 	Sự tình quá hơn nhiều, từ trở về đến hiện tại, Lê Hoa thôn nơi đó còn một lần đều chưa từng đi đây.
 
 	Dựa theo Mạc bàn tử giới thiệu, Long quả có người nói sinh ngoại hình vẫn không sai, Thân Canh Thần sau khi xuất viện, tuy rằng ngoài miệng không nói, nhưng ai nấy đều thấy được hắn đối Nhân Tâm công ty cảm kích.
 
 	Ở hắn bị thương tiến vào bệnh viện sau, Nhân Tâm công ty vì hắn gánh chịu tất cả tiền thuốc thang, thậm chí ngay cả tiền lương đều là như thường lệ đánh tới hắn tạp trên, điểm ấy là Thân Canh Thần căn bản không nghĩ tới.
 
 	Cái này nguyên bản tự giận mình người trẻ tuổi, sau khi xuất viện liền hoàn toàn thật giống thay đổi một người tự, như phát điên liều mạng công tác, đối với hắn mà nói, mỗi ngày tất cả chính là chăm sóc thật những kia Long quả.
 
 	Điểm ấy là nhất làm cho Lôi Hoan Hỉ vui mừng.
 
 	Long quả trồng trọt có thể không ở Thân Canh Thần trong tay đạt được đột phá cái kia cũng không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất, là Thân Canh Thần vốn là đã bị nhất định nhân sinh quỹ tích được triệt để thay đổi.
 
 	Mà cái kia đồng dạng là do Nhân Tâm công ty đầu tư tửu xưởng,
 
 	Cũng đã tiến vào trù bị kết thúc.
 
 	Lê Hoa tửu nhãn hiệu quyền sử dụng đã ở Nhân Tâm công ty trong tay, đồng thời bắt đầu ở tấm lòng hải sản tửu lâu tiến hành rồi toàn diện mở rộng.
 
 	Dựa theo Lôi Hoan Hỉ phỏng đoán, một khoản phẩm chất tốt như vậy tửu, hơn nữa hữu hiệu mở rộng rất nhanh sẽ có thể ở trên thị trường mở ra nổi tiếng.
 
 	Lần này đi Lê Hoa thôn, Lôi Hoan Hỉ cũng không có mang tới Mạc bàn tử cùng Annie, hắn mang chính là không thể nói tiên sinh cùng mắc mớ gì tới ngươi nữ sĩ.
 
 	Được rồi, được rồi, là Bonnet Sauter tiên sinh cùng quan nội da nữ sĩ.
 
 	Ở hai người kia cùng Lôi Hoan Hỉ gặp mặt sau, sau đó lại đi gặp Damon.
 
 	Bọn họ cùng Damon xem ra hết sức quen thuộc. Còn tiến hành rồi thân mật trò chuyện.
 
 	Sau đó, Damon đơn độc tìm tới Lôi Hoan Hỉ, đồng thời tự nói với mình vị này tương lai hợp tác đồng bọn: "Chúc mừng ngươi tìm tới hai cái ưu tú như vậy nhân tài."
 
 	"Ngươi cùng bọn họ rất quen à" Lôi Hoan Hỉ vẫn là có chút hiếu kỳ.
 
 	"Đúng, ta cùng bọn họ rất quen." Damon cười nói: "Bởi vì ta một công ty chính là bị bọn họ thành công thu mua."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầu tiên là ngẩn ra. Tiếp theo lập tức truy hỏi nổi lên là chuyện ra sao.
 
 	Damon cũng không có ẩn giấu cái gì, nói cho Lôi Hoan Hỉ, lúc trước chính mình danh nghĩa có một nhà vô cùng tốt công ty, đồng thời bắt đầu tiến quân nước Mỹ thị trường.
 
 	Thế nhưng hắn rất nhanh thu được một phần đến từ Lucas phương diện thu mua đề án.
 
 	Hùng tâm bừng bừng Damon lúc đó liền từ chối.
 
 	Thế nhưng nửa năm sau, công ty này vẫn bị Lucas thành công thu mua.
 
 	"Lucas lúc đó phái ra chính là Bonnet Sauter cùng da nữ sĩ." Damon đốt một điếu xi gà. Hấp một cái: "Bọn họ dùng rất nhiều thủ đoạn, có một ít thủ đoạn thậm chí khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng không thể phủ nhận chính là, những thủ đoạn này đều sử dụng đến phi thường không phải thành công. Ta không có cách nào bảo vệ công ty của ta, nhưng ít nhất ta cùng bọn họ trở thành bằng hữu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ giác đến mức hoàn toàn khó có thể tưởng tượng: "Bonnet Sauter cùng da thu mua công ty của ngươi, ngươi còn vui vẻ như vậy vẫn cùng bọn họ trở thành bằng hữu "
 
 	"Bởi vì ta ở cá nhân kinh tế lợi ích trên cũng không có bất kỳ tổn thất nào, trái lại còn kiếm lời không ít." Damon nhún vai một cái: "Vừa nhưng đã thất bại tại sao còn muốn oán trời trách đất a tại sao không thể mượn cơ hội này nhận thức hai cái như vậy ưu tú nhân tài a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc đó nghe được câu này thời điểm trong lòng nhúc nhích một chút.
 
 	Vừa nhưng đã thất bại tại sao còn muốn oán trời trách đất a
 
 	Xem ra Lucas đối với mình thật sự tương đối khá, lại đem hai cái đắc lực trợ thủ đều phái đến bên cạnh chính mình.
 
 	Đương nhiên, Bonnet Sauter cùng da có phải là thật hay không có bản lãnh như vậy, vẫn là cần thông qua thực tiễn kiểm nghiệm.
 
 	Từ người khác trong miệng nghe tới dù sao không có chính mình tận mắt đến như vậy lệnh người tin phục.
 
 	Vừa vào Lê Hoa thôn thời điểm. Bonnet Sauter cùng da đều không kìm lòng được nhíu mày một cái.
 
 	Nơi này đúng là quá nghèo quá nghèo.
 
 	Tuy rằng cảnh sắc cũng tạm được, nhưng bọn họ rất hiển nhiên không phải khách du lịch, hơn nữa bọn họ không nghĩ ra tại sao Lôi Hoan Hỉ muốn đem bọn họ mang tới nơi này.
 
 	Lẽ nào hắn không biết bọn họ có rất nhiều chuyện muốn đi làm à
 
 	Du Thục Nghi cũng không nghĩ tới, Lôi Hoan Hỉ lại mang theo hai cái nước ngoài bằng hữu đến rồi, trong lúc nhất thời có chút tay chân luống cuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cho bọn họ giới thiệu một chút Bonnet Sauter cùng da thân phận, Du Thục Nghi chần chờ một chút, đưa tay ra, dùng thành thạo Anh ngữ nói rằng: "Hoan nghênh các ngươi tới đến Lê Hoa thôn, nơi này tuy rằng bần cùng, nhưng người nơi này nhưng rất hiếu khách. Hi nhìn các ngươi có thể vượt qua vui vẻ một ngày."
 
 	Bonnet Sauter cùng da đều có một ít giật mình.
 
 	Bọn họ đại khái không nghĩ tới ở một cái như vậy bần cùng trong thôn có thể xuất hiện một vị Anh ngữ như vậy thông thạo trưởng thôn, đối với nơi này ấn tượng cũng nhất thời đổi mới không ít.
 
 	Du Thục Nghi nhưng là chính kinh Vân Đông tốt nghiệp đại học sinh viên tài cao, nếu như không phải trở lại Lê Hoa thôn, hiện tại khẳng định ở đâu gia trong đại công ty làm một cao cấp bạch lĩnh đây.
 
 	"Tới trước nhà ta đi uống chén trà" Du Thục Nghi ở hoan nghênh hai cái nước ngoài bằng hữu sau rất nhanh hỏi.
 
 	"Trước tiên đi xem xem Long quả." Lôi Hoan Hỉ cũng không làm lỡ thời gian. Trực tiếp hướng về nuôi trồng Long quả địa phương đi đến.
 
 	Bonnet Sauter, da cùng Du Thục Nghi theo sát ở phía sau hắn.
 
 	Sắp tới thời điểm, liền nhìn thấy một người ngồi xổm ở một cây Long quả dưới, chính đang cái kia cẩn thận mà cẩn thận tùng thổ, thỉnh thoảng còn ở một bên vở trên ghi chép cái gì.
 
 	Thân Canh Thần!
 
 	Laptop.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút lạ chính mình sơ sẩy, làm sao cũng không có nghĩ tới cho Thân Canh Thần phân phối một máy vi tính xách tay a ân, () lần này trở về ngay lập tức sẽ phải nhớ đến làm việc này.
 
 	Còn có. Thân Canh Thần vẫn ở tại cái kia lâm thời đáp dựng lên cũ nát nhà tranh bên trong, quay đầu lại cũng phải khiến người ta một lần nữa cho hắn ở đây dựng một toà giản dị phòng.
 
 	Hơn nữa bên trong thiết bị nhất định phải đầy đủ hết.
 
 	"Thân Canh Thần, lôi tổng đến rồi." Du Thục Nghi rất xa liền gọi lên.
 
 	Thân Canh Thần nhưng không có lập tức đứng dậy, mà là cẩn thận làm xong tay mình đầu hoạt, cùng Lôi Hoan Hỉ bọn họ đã đi tới đây thời điểm mới trạm lên, có chút gò bó địa nói rằng: "Lôi tổng."
 
 	"Hoan Hỉ ca." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ngươi xem trong công ty có mấy người gọi ta lôi tổng đại gia cũng gọi ta Hoan Hỉ ca, ngươi sau đó theo bọn họ gọi liền xong rồi. Lại nói ngươi xem ta khắp toàn thân nơi nào như lôi tổng dáng vẻ "
 
 	Thân Canh Thần nhưng càng thêm câu nệ cười cợt.
 
 	Có thể cảnh tượng như vậy nó vẫn là không cách nào có thể thích ứng đi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: