Chương 1849: Cường Dật Phi mời Lâm Dương uống 1 kẹt đĩa rượu 

	"Lão bản, tìm ta có chuyện gì?"

	Cường Dật Phi vừa đi ra khỏi đi, Lâm Dương lập tức mở miệng hỏi.

	"Nghiêm Phẩm Đài nơi đó có tin tức sao?"

	Chu Tấn Nham trầm thấp thanh âm hỏi.

	Hiện tại Nghiêm Phẩm Đài, đã trở thành hắn một cái tâm bệnh.

	Nghiêm Phẩm Đài mất tích, mà lại đã cùng Chu Tấn Nham thế thành nước lửa.

	Hắn biết chuyện của mình thật sự là nhiều lắm.

	Tuyệt đối không thể để hắn tiếp tục sống trên cõi đời này.

	Càng thêm không thể để cho hắn rơi xuống trong tay cảnh sát.

	Bằng không hắn một khi hướng cảnh sát mở miệng, tự mình hết thảy liền đều xong đời.

	"Còn không có, lão bản." Lâm Dương có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Gia hỏa này phản trinh sát năng lực quá mạnh, hiện tại thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian. Hắn bị thương , ấn lý thuyết khẳng định sẽ nghĩ tới biện pháp cầu y, nhưng là hắn căn bản không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở. Bất quá lão bản yên tâm, ta sẽ còn tiếp tục tìm hắn, cam đoan sẽ tìm được hắn."

	"Phải nhanh, muốn ẩn nấp." Chu Tấn Nham lông mày thật chặt khóa lại:

	"Tìm tới hắn, cái gì cũng đều không nên hỏi, trực tiếp xử lý hắn. Ngươi yên tâm, hậu sự ta sẽ giúp ngươi xử lý, toàn thế giới bất kỳ một quốc gia nào ngươi muốn đi đều có thể đi."

	"Cám ơn lão bản." Lâm Dương bất động thanh sắc nói.

	Hắn rất rõ ràng Chu Tấn Nham tâm tình lúc này.

	Hắn gấp, hận không thể hiện tại lập tức tìm tới Nghiêm Phẩm Đài.

	Kỳ thật, có người cùng tâm tình của hắn là hoàn toàn đồng dạng, đều muốn lập tức tìm tới Nghiêm Phẩm Đài.

	Đương nhiên, mục đích của bọn hắn lại là hoàn toàn tương phản.

	"Còn có." Chu Tấn Nham tại kia trầm mặc một chút về sau nói: "Ngươi nhìn Cường Dật Phi người này thế nào?"

	Lâm Dương không có trả lời ngay.

	Vấn đề này Chu Tấn Nham làm sao lại đột nhiên hỏi tự mình?

	"Nói đi, tùy tiện nói không có cái gì quan hệ." Chu Tấn Nham tựa hồ tại kia khích lệ.

	"Hắn không phải một người tốt." Lâm Dương nhìn rất có một chút bất đắc dĩ: "Hắn tuyệt đối không phải một người tốt, chẳng qua trước mắt chúng ta cần nhân thủ, Cường Dật Phi dạng này —— dạng này vương ~ tám trứng đúng là chúng ta cần."

	Chu Tấn Nham cười.

	Cường Dật Phi dạng này vương ~ tám trứng!

	Hắn thích nghe được dạng này thuyết pháp.

	Cường Dật Phi đích thật là cái súc sinh, ngay cả mình lão bà đều có thể ra tay.

	Thế nhưng là súc sinh như vậy đích thật là tự mình cần.

	"Thật sự là hắn là cái vương ~ tám trứng." Chu Tấn Nham cười cười nói: "Thế nhưng là nếu như vậy vương ~ tám trứng có thể dùng tốt, đối với chúng ta trợ giúp là to lớn . Bất quá, ta không phải quá tin tưởng hắn, Lâm Dương, tìm người giúp ta nhìn chằm chằm hắn."

	"Ta tự mình nhìn chằm chằm hắn."

	"Ngươi?" Chu Tấn Nham chần chờ một chút: "Ngươi muốn đi đi phi phàm khoa học kỹ thuật nơi đó."

	Lâm Dương nhàn nhạt nở nụ cười: "Lão bản, thời gian đều là tự mình tìm ra, những cái kia luôn nói tự mình bận bịu, không có thời gian người đều là đang vì mình kiếm cớ."

	Chu Tấn Nham rất hài lòng, hắn đối Lâm Dương thái độ phi thường hài lòng.

	Nếu như mình thủ hạ người đều giống Lâm Dương dạng này tự mình nên giảm bớt rất nhiều phiền toái.

	"Lão bản, nếu như không có chuyện gì ta trước hết đi làm việc."

	"Đi thôi, tự mình cẩn thận một chút."

	"Được rồi, lão bản, ta đi."

	Lâm Dương bình tĩnh đi ra ngoài.

	Khi đi đến ngoài cửa lớn, Lâm Dương hướng bên cạnh nhìn một chút.

	Sau đó hắn móc ra điện thoại di động phát một đầu tin nhắn:

	"An bài ta tiến phi phàm khoa học kỹ thuật làm công nhân vệ sinh."

	Sau một lúc lâu, một đầu tin nhắn trở về tới:

	"Biết, làm sao thời gian dài như vậy đều không có tin tức của ngươi?"

	"Chu Tấn Nham vừa mới đem ta tìm trở về. Ngươi đây, ngươi đang làm cái gì?"

	"Ta tại tích cốc đâu."

	"Tích cốc? Ngươi điên rồi?"

	"Có thể là điên rồi, ngươi bình thường cũng không nhìn TV a? Trên TV sớm đã có trực tiếp."

	Lâm Dương cười khổ lắc đầu, rất nhanh liền xóa bỏ những này tin nhắn.

	"Lâm ca."

	Ngay lúc này, Cường Dật Phi không biết từ chỗ nào quỷ mị xông ra, đối Lâm Dương cúi đầu khom lưng nói.

	"Cường Dật Phi?" Lâm Dương nhíu mày một cái.

	"Lâm ca, cái này đang chờ lấy ngươi sao?" Cường Dật Phi một mặt cười lấy lòng: "Ngài trước đó cứu mạng ta,

	Ta đều một mực không có hảo hảo báo đáp ngài đâu. Ngài nhìn ngài hiện tại có rảnh không? Có rảnh ta xin ngài ăn bữa cơm."

	"Không tốt lắm đâu?" Lâm Dương chần chờ một chút: "Ngươi bây giờ không quá thích hợp công khai xuất đầu lộ diện."

	"Không có việc gì, không có việc gì, tại chỗ ta ở." Cường Dật Phi vội vàng nói: "Lâm ca, ngài vô luận như thế nào đều muốn nể mặt tử."

	Lâm Dương tại kia nghĩ một lát, vẫn là đáp ứng.

	...

	Cường Dật Phi chỗ ở là Lâm Dương lúc trước tự mình giúp hắn chọn.

	Nơi này ở lại điều kiện không phải đặc biệt tốt, nhưng là nơi này ở toàn bộ đều là nơi khác đến Vân Đông làm công.

	Bọn hắn mỗi ngày sáng sớm liền vội vã ra ngoài, đến đã khuya mới mang theo một thân mỏi mệt trở về.

	Bọn hắn không quan tâm tự mình phải chăng đổi hàng xóm mới, càng thêm không quan tâm hàng xóm mới là ai.

	Bọn hắn duy nhất quan tâm, chính là cái gì thời điểm có thể tại Vân Đông có được một bộ thuộc về mình phòng ở.

	Có thể chân chính tại Vân Đông an cư lạc nghiệp.

	Cái khác?

	Cái khác cùng bọn hắn một chút quan hệ cũng đều không có.

	Cho nên Cường Dật Phi ở chỗ này là hoàn toàn an toàn.

	Cường Dật Phi chuẩn bị mấy cái đồ ăn nguội, lại đến trong phòng bếp tổ làm vài món thức ăn.

	Lúc đi ra, còn xách ra hai bình rượu.

	"Lâm ca, hôm nay chúng ta phải hảo hảo uống một bữa."

	"Ngươi số tuổi lớn hơn ta, vẫn là gọi ta Tiểu Lâm đi. "

	"Không, không, Lâm ca, ngài vĩnh viễn là anh ta." Cường Dật Phi luôn miệng nói như vậy: "Ngài từng cứu mạng của ta, không phải anh ta còn có thể là ai? Lâm ca, ta mời ngài một chén."

	Lâm Dương uống một ngụm, để ly xuống nói: "Điều kiện nơi này nhiều ít kém một chút, nhưng là bây giờ bên ngoài khắp nơi đều đang tìm ngươi, ở tại địa phương khác không an toàn. Đợi đến danh tiếng đi qua, ta một lần nữa giúp ngươi tìm điều kiện tốt địa phương."

	"Lâm ca ngài hao tâm tổn trí, Lâm ca ngài hao tâm tổn trí."

	Cường Dật Phi cười theo nói: "Kỳ thật nơi này rất tốt, an toàn a, căn bản không có người đến qua hỏi ta là làm cái gì. Ta phạm sự tình chính ta biết, có thể dạng này đã rất tốt. Ngài không cần vì thế hao tổn nhiều tâm trí."

	Lâm Dương nhàn nhạt nở nụ cười.

	Hắn hiểu rất rõ trước mặt người này, tiếu lý tàng đao, hai mặt.

	Hắn hiện tại là muốn cầu cạnh ngươi, thế nhưng là chỉ cần để hắn vượt qua nan quan, đến lúc kia ngươi hoàn toàn có thể nhìn nhìn lại hắn diện mục thật sự.

	"Cường Dật Phi, lão bản bàn giao ngươi làm sự tình, phải tất yếu làm xong, không phải lão bản sẽ rất không vui."

	"Ngài yên tâm, ngài yên tâm, điểm ấy ta còn có thể không biết sao?"

	Cường Dật Phi vỗ bộ ngực nói: "Lão bản lời nhắn nhủ sự tình, ta tuyệt đối tận toàn lực của ta đi làm, chậm trễ không xong việc tình. Lâm ca, lão bản đối với ngài là tuyệt đối tín nhiệm, có rảnh còn muốn phiền phức ngài tại lão bản trước mặt giúp ta thật đẹp nói vài câu."

	Lâm Dương ăn một miếng thức ăn.

	Đừng nói, Cường Dật Phi làm đồ ăn tay nghề cũng không tệ lắm, làm đồ ăn hương vị coi như không tệ.

	"Lão bản nơi đó, nên nói ta nhất định sẽ giúp ngươi nói, điểm ấy ngươi hoàn toàn không cần lo lắng. Bất quá Cường Dật Phi a, có câu nói ta phải nói với ngươi."

	Lâm Dương để đũa xuống, tại kia tựa hồ là do dự chần chờ rất lâu sau đó mới lên tiếng:

	"Lão bản đối ngươi thoạt nhìn vẫn là không quá yên tâm a!"