Chương 1222: Đây mới là trả thù đáng sợ nhất
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bên trong chừng thế vận hội Olympic nam tử 200 mễ bơi tự do trận chung kết bắt đầu!
 
 	Australia tuyển thủ Horton vòng bán kết thành tích chén thứ nhất phân ở đệ 4 nói.
 
 	Trung Quất tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ bị phân ở đệ 8 đạo!
 
 	Trọng tài tiếng súng vừa vang, Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất vào nước.
 
 	Quyết chiến bắt đầu!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ ngày hôm nay vào nước phản ứng thời gian thật sự phi thường. . ."
 
 	Tiếp sóng chỗ ngồi, tiêu văn hải một "Nhanh" tự còn không có nói ra, toàn bộ người cũng đã chinh ở nơi đó.
 
 	Bên cạnh hắn đồ chỉ đạo cũng chinh ở nơi đó.
 
 	Không riêng là Trung Quất đài truyền hình tiếp sóng tịch, toàn thế giới ở đây mỗi một cái tiếp sóng tịch đều rơi vào bất động trạng thái.
 
 	Tại sao
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Tất cả đều là bởi vì Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Đó là cái gì a
 
 	Ở bể bơi đệ 8 đạo cái kia là nhân loại à
 
 	Không, cái kia tuyệt đối không nhân loại đương thời!
 
 	Đó là một viên phóng ra thuỷ lôi!
 
 	Đó là một đạo ở bên trong nước bay nhanh Thiểm Điện!
 
 	Mỗi một cái chuẩn bị hảo hảo giải thích trận này toàn thế giới vì đó chú ý thi đấu tiếp sóng chỗ ngồi đều bị tốc độ như vậy triệt để chấn động.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ vào nước giây thứ nhất bắt đầu liền hơi có bảo lưu bắt đầu nỗ lực.
 
 	Không sai, là hơi có bảo lưu nỗ lực.
 
 	Nam tử 200 mễ bơi tự do kỷ lục thế giới là 1 phân 42 giây.
 
 	Kỷ lục này đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói căn bản là không tính là gì.
 
 	Hắn nghĩ cũng không phải phá kỷ lục.
 
 	Hai cánh tay của hắn ở dùng sức.
 
 	Thân thể của hắn căng ra đến mức thẳng tắp.
 
 	Nỗ lực!
 
 	Cái thứ nhất 50 mễ, Lôi Hoan Hỉ trước tiên xoay người!
 
 	Mà ngay ở này cái thứ nhất 50 mễ, hắn đã dẫn trước hết thảy tuyển thủ hơn một nửa cái thân vị!
 
 	Trời ạ, đây là cái gì a
 
 	Đây là thi đấu à
 
 	Đây là một kẻ loài người nên có tốc độ à
 
 	"Điên cuồng Lôi Hoan Hỉ!" ABC đài truyền hình người chủ trì trước tiên rống lớn gọi dậy đến: "Điên cuồng Lôi Hoan Hỉ, hắn đang khiêu chiến nhân loại cực hạn! Đúng, hắn đang khiêu chiến nhân loại cực hạn! Cái thứ nhất 50 mễ, hắn đã đánh vỡ 50 mễ kỷ lục thế giới, không phải đánh vỡ, là chinh phục! Chinh phục! Hắn còn ở gia tốc, hắn còn ở gia tốc!"
 
 	Hết thảy tiếp sóng tịch đều rơi vào trạng thái điên cuồng trung!
 
 	"Từ trước tới nay du đến nhanh nhất nhân loại tức sẽ sinh ra! Hắn đem sáng tạo một đoạn không thể bị đánh vỡ lịch sử! Hắn đem để thế vận hội Olympic bơi quán biến thành một mình hắn sân khấu! Hắn tất nhiên sẽ nhân loại cực hạn mức độ lớn nhất đột phá! Trời ạ, ta đã không biết nên nói cái gì cho phải."
 
 	"Đệ 2 cái 50 mễ! Đệ 2 cái 50 mễ! Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai đánh vỡ chính mình vừa sáng tạo nam tử 50 mễ bơi tự do kỷ lục thế giới! Không, hắn đánh vỡ 100 mễ bơi tự do kỷ lục thế giới! Tha thứ ta nói năng lộn xộn!"
 
 	"Làm xem xong Lôi Hoan Hỉ thi đấu, cái khác thi đấu đều trở nên đần độn vô vị! Horton ai còn sẽ đi quan tâm Horton hiện tại ở đâu "
 
 	"Uống thuốc quá buồn cười, uống thuốc lời giải thích quả thực chính là một chuyện cười! Lôi Hoan Hỉ như vậy tuyệt đối không có thể lay động thực lực, hắn căn bản là không cần uống thuốc. Trời ạ, trừ phi đầu óc của hắn cùng Horton như thế hỏng rồi. A, ta xin lỗi, ta không nên nói như vậy Horton."
 
 	Điên cuồng, điên cuồng, nói năng lộn xộn, đây chính là mỗi cái tiếp sóng chỗ ngồi mỗi cái người chủ trì tổng cộng có thái độ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ biểu hiện hoàn toàn nhen lửa cái này thể dục quán.
 
 	Đệ 3 cái 50 mễ chuyển biến, hết thảy người cũng đã không lo lắng ai là đệ nhất, mà là Lôi Hoan Hỉ cứu có thể đem nhân loại cực hạn tăng lên tới một mức độ như thế nào.
 
 	Thi đấu
 
 	Đây là thi đấu à
 
 	Không, đây chỉ là Lôi Hoan Hỉ một người game mà thôi!
 
 	Đối thủ
 
 	Đừng đùa, ở cái này bể bơi bên trong, ai dám nói mình phối làm Lôi Hoan Hỉ đối thủ
 
 	Cuối cùng 50 mễ!
 
 	Toàn trường bắt đầu sôi trào!
 
 	Mặc dù là những kia bơi người thường môn, cũng đều nhìn ra rồi, một đoạn vĩ đại kỳ tích sắp ở cái này bơi bên trong quán sinh ra!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ —— Lôi Hoan Hỉ —— Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Có tiết tấu tiếng hô vang vọng toàn bộ sân thể dục!
 
 	Mà tụ tập Horton ủng độn khán đài thì lại trở nên một mảnh yên lặng như tờ.
 
 	Nên nói cái gì a
 
 	Có thể nói cái gì đó
 
 	Chuyện này căn bản là là một hồi hài tử cùng đại nhân thi đấu!
 
 	Chuyện này căn bản là là một hồi phàm nhân cùng Thiên Thần thi đấu!
 
 	Nếu như nói ngày hôm nay Lôi Hoan Hỉ vẫn có bảo lưu, vậy liệu rằng để mỗi người triệt để điên rồi a
 
 	Cuối cùng 50 mễ, cái này ngư lôi vẫn ở cao tốc đi tới.
 
 	Cái gì thủy lực cản, đối với hắn mà nói hoàn toàn liền không tồn tại!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ trước tiên xúc bích! Quán quân! Ta trời ạ, 1 phân 25 giây 33, Lôi Hoan Hỉ đem 200 mễ bơi tự do kỷ lục thế giới đầy đủ tăng cao. . . Chờ chút, Lôi Hoan Hỉ đang làm gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang làm gì
 
 	Vừa đem nam tử 200 mễ bơi tự do kỷ lục thế giới đầy đủ tăng cao 17 giây Lôi Hoan Hỉ chính đang đổi phát hiện mình lúc trước lời hứa:
 
 	Hắn sẽ làm trước nói ẩu nói tả Horton bị trong cuộc đời nhục nhã lớn nhất!
 
 	Mới vừa xúc bích hắn, lập tức từ trong nước lên bờ!
 
 	Hắn không có chờ đợi, mà là trực tiếp lên bờ!
 
 	Toàn bộ trong trung tâm bơi lội một hồi trở nên yên tĩnh.
 
 	Dưới con mắt mọi người, Lôi Hoan Hỉ đi tới đệ 4 đường bơi:
 
 	Thuộc về Horton cái kia đường bơi!
 
 	Hắn ở đường bơi trước ngồi xuống.
 
 	Đúng, hắn ngồi xuống.
 
 	Hắn khinh bỉ nhìn còn ở bên trong nước giãy dụa Horton.
 
 	Ngươi không phải nói ta dùng cấm dược à
 
 	Ngươi không phải muốn khiêu chiến ta à
 
 	Hiện tại ta liền ở ngay đây, ta đã hoàn thành ta thi đấu.
 
 	Nhưng là ngươi a
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết mình hành động này có rất lớn có thể sẽ bị tước đoạt kim bài, thế nhưng hắn không để ý.
 
 	Hắn không một chút nào quan tâm.
 
 	Nên có người sỉ nhục đến ngươi, ngươi nhất định phải đánh trả!
 
 	Gọn gàng nhanh chóng đánh trả!
 
 	Lôi Hoan Hỉ giơ ngón tay cái lên, đối với mình!
 
 	Về sau rồi hướng đúng đệ 4 đường bơi Horton, chậm rãi đem ngón tay cái đảo ngược hạ xuống.
 
 	Toàn thế giới đài truyền hình đều ở trực tiếp!
 
 	Toàn thế giới ngồi ở trước máy truyền hình khán giả đều tận mắt nhìn tình cảnh này!
 
 	Một bị làm tức giận Trung Quất tuyển thủ trực tiếp nhất phản kích!
 
 	Horton huấn luyện viên nổi giận vọt lên.
 
 	Công nhân viên vội vàng đem hắn cùng Lôi Hoan Hỉ phân ra.
 
 	Bể bơi bên trong Horton ở để thở thời điểm đã mơ hồ nhìn thấy màn này.
 
 	Hắn nghe được hiện trường khán giả cười gượng, xuỵt thanh cùng tiếng vỗ tay.
 
 	Hắn rối loạn, hắn triệt để rối loạn.
 
 	Đệ 5 đạo tuyển thủ vượt qua hắn.
 
 	Đệ 3 đạo tuyển thủ vượt qua hắn.
 
 	Horton tiết tấu bị hoàn toàn quấy rầy.
 
 	Không thể, trên thế giới làm sao có khả năng có du như vậy nhanh người
 
 	Quốc tế vịnh liên các quan lại cũng đều rối loạn.
 
 	Này tính là gì
 
 	Thi đấu còn chưa kết thúc Lôi Hoan Hỉ liền từ trong nước rời đi, đây là làm trái quy tắc a
 
 	Đi tới người khác đường bơi trước, quấy rầy những khác vận động viên thi đấu, cái này cũng là làm trái quy tắc a
 
 	Không sai , dựa theo quốc tế vịnh liên quy tắc, Lôi Hoan Hỉ xác thực là làm trái quy tắc.
 
 	Nhưng là 1 phân 25 giây 33 a!
 
 	Khó mà tin nổi nhân loại ghi lại!
 
 	Khó mà tin nổi cực hạn ghi lại!
 
 	Này vốn nên trở thành đang tiến hành thế vận hội Olympic cái trước to lớn nhất kỳ tích —— không có một trong!
 
 	Nhưng là cái này kỳ tích sắp bị Lôi Hoan Hỉ chính mình cho từ bỏ. ( )
 
 	Không cam lòng, quốc tế vịnh liên những quan viên kia môn xác thực không cam lòng.
 
 	Horton, ngươi tại sao muốn đi trêu chọc Lôi Hoan Hỉ a này vốn nên là quốc tế vịnh liên tối nói chuyện say sưa một đề tài a.
 
 	Đã bắt đầu có các quan lại nội tâm trách cứ nổi lên Horton.
 
 	Xui xẻo Horton rốt cục xúc bích.
 
 	"Ngươi quá yếu."
 
 	Hắn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đối với hắn khinh bỉ nói ra câu nói này.
 
 	Hắn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ căn bản là không lại phản ứng chính mình rời đi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: