Chương 411: Tiểu Bàn 1 khẩu khí vận dụng 2 viên giọt máu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nguồn nước tinh chế ở hơn mười giờ phía sau đã hoàn thành.
 
 	Lúc này Vân Đông cùng chu vi thành trấn những kia hại trùng vẫn không ngừng hướng về nơi này chạy tới.
 
 	Thiên cũng sớm đã sáng choang.
 
 	Vân Đông cư dân sáng sớm lo lắng đề phòng lúc thức dậy, vốn cho là cùng trước mỗi một ngày như thế đều sẽ thấy vô số hại trùng.
 
 	Nhưng là hôm nay không có.
 
 	Hại trùng thật giống một hồi liền biến mất rồi.
 
 	Từ tối ngày hôm qua bắt đầu liền có một ít quái lạ.
 
 	Những kia nguyên bản càn rỡ tàn phá hại trùng môn, dồn dập trốn bán sống bán chết.
 
 	Cũng không ai biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Chuyên gia đương nhiên cũng không cách nào đưa ra chuẩn xác giải thích.
 
 	Lúc này, ở đường nước ngầm bên trong, Tiểu Bàn rốt cục muốn bắt đầu có hành động.
 
 	Hoan Hỉ ca xông ra đến họa, liền ở ngay đây kết thúc đi.
 
 	Hai con sừng bắt đầu run run, mà Hoan Hỉ ca rất nhanh cũng tiếp thu đến cái gì.
 
 	Trong thân thể hắn một luồng sức mạnh to lớn chính đang lặng lẽ thức tỉnh.
 
 	Tiểu Bàn cũng không mong muốn tỉnh lại nguồn sức mạnh này, nhưng là ở dưới tình huống trước mắt, không có Hoan Hỉ ca trợ giúp chính mình đơn độc không cách nào làm được.
 
 	Đặt ở Hoan Hỉ ca trong túi tiền một viên giọt máu thật giống chịu đến cái gì triệu hoán bình thường bay đến Tiểu Bàn trước mặt.
 
 	Một con rồng, một kẻ loài người trong thân thể sức mạnh không ngừng dâng lên mà ra.
 
 	Chúng nó trên không trung tụ hợp cùng nhau.
 
 	Khi này hai cỗ sức mạnh to lớn một khi va chạm, một đoàn đoàn hơi nước từ những kia đã hoàn thành tinh chế nguồn nước trung bốc lên, rất sắp trở thành một đoàn đoàn Tiểu Tiểu đám mây.
 
 	Ở những này đám mây bên trong, Thiểm Điện không ngừng đan xen vào nhau, nặng nề tiếng sấm cũng bắt đầu mơ hồ truyền đến.
 
 	Hoan Hỉ ca giác đến trong thân thể của mình tràn ngập sức mạnh khổng lồ, hơn nữa những sức mạnh này tựa hồ vĩnh viễn cũng đều sẽ không bị kiệt quệ.
 
 	Chỉ là không biết tại sao, Hoan Hỉ ca có loại đặc biệt cảm giác kỳ quái, chính mình chính đang mất đi đối thân thể khống chế.
 
 	Nhưng là hiện tại đã cố không được nhiều như vậy.
 
 	Giọt máu đột nhiên tiến vào những này trong đám mây, hơn nữa đang không ngừng lăn lộn.
 
 	Cái này giọt máu tựa hồ nắm giữ đặc thù sức mạnh. Ở nó lăn lông lốc xuống, Thiểm Điện trở nên càng thêm trở nên sáng ngời.
 
 	Những kia tảng lớn tảng lớn hại trùng, dĩ nhiên thật giống đã hoàn toàn mất cảm giác, thậm chí ngay cả mảy may chạy trốn ý tứ cũng đều không có.
 
 	Thời gian đã đến!
 
 	"Ầm" .
 
 	Giọt máu đột nhiên vỡ vụn.
 
 	Một mảnh đỏ sẫm mưa máu trong nháy mắt hạ xuống.
 
 	Những kia hại trùng tựa hồ đột nhiên tỉnh lại, thất kinh muốn chạy trốn.
 
 	Nhưng là đã không kịp.
 
 	Toàn bộ màu đỏ mưa máu bao phủ ở trên không, chỉ cần có một giọt rơi vào thân thể của bọn họ. Những này hại trùng ngay lập tức sẽ chết đi.
 
 	Tiểu Bàn thân thể qua lại ở đám mây trung, uy nghiêm mà lạnh lùng nhìn kỹ phía dưới tất cả.
 
 	Lúc này nó phát hiện Hoan Hỉ ca cũng bắt đầu sản sinh thay đổi.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể đứng nghiêm, một con cánh tay phải cao cao đến giơ, tựa hồ đang cùng đám mây trung đến Thiểm Điện sản sinh cộng hưởng.
 
 	Mà hắn vẻ mặt, cũng không nữa là cái kia cả ngày cười vui vẻ Hoan Hỉ ca, mà là trở nên muốn nhiều nghiêm túc có bao nhiêu nghiêm túc.
 
 	Liền ngay cả con mắt của hắn, cũng tiết lộ một loại quái lạ màu đỏ.
 
 	Muốn bắt đầu rồi!
 
 	Tiểu Bàn biết có một số việc liền muốn bắt đầu rồi!
 
 	Một khi trong thân thể hắn nguồn sức mạnh kia bị tỉnh lại, Hoan Hỉ ca sẽ ở vào một loại vô cùng nguy hiểm tình hình dưới.
 
 	Nhưng là hiện tại cố không được nhiều như vậy.
 
 	Kiên trì một chút nữa, kiên trì nữa một lần cuối cùng là tốt rồi!
 
 	Hai con sừng đột nhiên bắt đầu cấp tốc run run. Mưa máu hạ xuống tốc độ cũng càng sắp rồi.
 
 	Hại trùng liên miên liên miên chết đi, chúng nó căn bản không có lưu vong địa phương.
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên phát sinh hét lên một tiếng, sau đó cả người té quỵ trên đất.
 
 	Thân thể hắn đang không ngừng run, run run thật giống một thay đổi bệnh sốt rét người.
 
 	Cùng Tiểu Bàn như thế, từng đạo từng đạo màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng dĩ nhiên cũng ở Hoan Hỉ ca trên người xuất hiện, vờn quanh ở xung quanh thân thể của hắn.
 
 	Vẻ mặt của hắn xem ra là thống khổ như thế, cả người đều có chút biến hình.
 
 	Long Vương linh lực cũng sắp cũng bị tỉnh lại, một khi bị tỉnh lại. Hoan Hỉ ca toàn bộ thân thể đều bởi vì sẽ không thể chịu đựng luồng sức mạnh mạnh mẽ này mà nổ tung.
 
 	Tiểu Bàn từ đám mây trung lao ra, cấp tốc hướng về Hoan Hỉ ca tới gần.
 
 	Nhưng là không tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên vung tay lên. Dùng sức vung ở Tiểu Bàn trên thân thể.
 
 	Sức mạnh là như vậy to lớn, coi như Tiểu Bàn là một con rồng, dĩ nhiên cũng bị hắn một chưởng vung mở.
 
 	"Đùng" .
 
 	Tiểu Bàn thân thể tầng tầng nện ở trên vách tường.
 
 	Thật lớn sức mạnh!
 
 	Hoan Hỉ ca chậm rãi trạm lên,
 
 	Kim quang vẫn ở xung quanh thân thể của hắn vờn quanh, hai mắt của hắn đỏ đậm, thân thể chính đang cấp tốc bành trướng.
 
 	Nguy hiểm!
 
 	Tiểu Bàn liều lĩnh lần thứ hai hướng về Hoan Hỉ ca phóng đi.
 
 	Nhưng là lúc này Hoan Hỉ ca thật giống thay đổi một người. Hắn dĩ nhiên dường như hoàn toàn không biết mình bằng hữu tốt nhất Tiểu Bàn.
 
 	Hơn nữa càng thêm quá đáng chính là, hắn không chỉ sức mạnh vô cùng lớn, động tác cũng nhanh như Thiểm Điện.
 
 	Ở Tiểu Bàn sắp vọt tới trước mặt một sát na, hắn đưa tay, dĩ nhiên một nắm chắc Tiểu Bàn.
 
 	Dài nửa mét Thần Long thân thể. Ở hắn nắm chặt bên dưới dĩ nhiên chút nào giãy dụa không được.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn cũng không có kinh hoảng, hai con sừng hơi động.
 
 	"Vèo" một hồi.
 
 	Đám mây trung lao xuống một tia chớp, nện ở Hoan Hỉ ca trên mu bàn tay.
 
 	Hoan Hỉ ca kêu thảm một tiếng, tay không tự chủ được buông ra.
 
 	Tuy rằng đây là thu nhỏ lại bản Thiểm Điện, hơn nữa Hoan Hỉ ca thân thể ngạnh như sắt thép, thế nhưng lần này cũng làm cho hắn đau thấu tim gan.
 
 	Tiểu Bàn không chút nào dừng lại, hai cái chân trước một hồi nắm tại Hoan Hỉ ca hai vai, dài nửa mét thân thể lại đem một người lớn sống sờ sờ xách ở giữa không trung.
 
 	Hoan Hỉ ca tựa hồ cũng không mong muốn liền như thế bị chế, thân thể cật lực giẫy giụa.
 
 	Nhưng hắn đối mặt dù sao cũng là một con rồng!
 
 	Tiểu Bàn để Hoan Hỉ ca tổng cộng mang ra hai viên giọt máu.
 
 	Vừa nãy tiêu diệt những này hại trùng đã dùng đi tới một viên, hiện tại đến quả thứ hai lên sân khấu thời điểm.
 
 	Quả thứ hai giọt máu từ Hoan Hỉ ca trong túi tiền trồi lên.
 
 	Hoan Hỉ ca thật muốn biết muốn xảy ra chuyện gì, liều mạng uốn éo người, cật lực muốn thoát khỏi Tiểu Bàn khống chế.
 
 	Tiểu Bàn cái kia đuôi rồng, đột nhiên biến hướng.
 
 	"Đùng" .
 
 	Mạnh mẽ ở Hoan Hỉ ca ngoài miệng đập một hồi.
 
 	"A" !
 
 	Hoan Hỉ ca quát to một tiếng, miệng một hồi trương ra.
 
 	Cái viên này giọt máu ngay trong nháy mắt này tiến vào Hoan Hỉ ca trong miệng.
 
 	Một đạo màu vàng óng Linh Nguyên ở Tiểu Bàn trong thân thể xuất hiện, cũng hầu như ở cùng thời khắc đó tiến vào Hoan Hỉ ca trong miệng.
 
 	Đây là một con rồng vật quý giá nhất, Tiểu Bàn từng ở Hoan Hỉ ca trên người dùng qua hai lần. Mỗi lần đều là dùng để cứu hắn mệnh.
 
 	Hiện tại đến lần thứ ba!
 
 	Chỉ là lần này có chút không giống!
 
 	Linh Nguyên tiến vào Hoan Hỉ ca trong miệng, ngay lập tức liền đem giọt máu đâm thủng.
 
 	Linh Nguyên cùng dòng máu hỗn hợp lại cùng nhau, sau đó bắt đầu ở trong thân thể của hắn lan tràn.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể còn ở cái kia liều mạng giẫy giụa.
 
 	Nhưng là dần dần, động tác của hắn từ từ trở nên chầm chậm lên.
 
 	Ở trong thân thể xao động Long Vương linh lực, rất không cam tâm liền như thế lần thứ hai dã tràng xe cát.
 
 	Nhưng là ở Linh Nguyên cùng giọt máu giao tương công kích bên dưới, nó vẫn là từ từ lắng xuống.
 
 	Tiểu Bàn thật dài thở phào nhẹ nhõm. Buông lỏng móng vuốt.
 
 	"Phù phù" .
 
 	Hoan Hỉ ca rơi xuống trên đất, hôn mê đi.
 
 	Tiểu Bàn nhưng cũng là mệt bở hơi tai, đem dài nửa mét thân thể một lần nữa thu về khoảng 20 cen-ti-mét, chậm rãi rơi xuống Hoan Hỉ ca trên người, thần thái tiều tụy.
 
 	Phải biết, Linh Nguyên là giữ gìn một con rồng có thể bay lượn ở trong thiên địa ngàn vạn năm vật quý giá nhất, mỗi một lần sử dụng đều sẽ để một con rồng Nguyên Khí đại thương, không phải phải nghỉ ngơi cho thật khỏe trên một quãng thời gian mới có thể khôi phục.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, Tiểu Bàn chỉ là một cái tuổi thơ Long mà thôi. Lại nhiều lần mạnh mẽ sử dụng Linh Nguyên, chuyện này đối với nó tự thân thương tổn rất lớn.
 
 	Lần này vận dụng Linh Nguyên , dựa theo Tiểu Bàn suy đoán của chính mình, không có thời gian ba tháng là đừng nghĩ khôi phục.
 
 	Mà khi mùng một cùng làm bảy viên giọt máu, trước sau đã dùng năm viên.
 
 	Còn sót lại cuối cùng hai viên.
 
 	Nhất định phải ở này hai viên dùng hết trước, tìm tới biện pháp giải quyết.
 
 	Chỉ là Long Vương linh lực thực sự quá mức mạnh mẽ, Tiểu Bàn có thể làm cũng chỉ là miễn cưỡng khống chế lại nó mà thôi.
 
 	Muốn chân chính đưa cái này mầm họa đi trừ làm sao bây giờ
 
 	Tiểu Bàn thực sự không cách nào tìm tới đáp án.
 
 	Nếu như Hoan Hỉ ca là một con rồng là tốt rồi, cái nào một cái có thể có được Long Vương linh lực. Quả thực chính là không được sự tình, trong khoảnh khắc liền có thể có được trong thiên địa sức mạnh mạnh mẽ nhất.
 
 	Tiểu Bàn thở dài. Chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Này một người một rồng, ngay ở đường nước ngầm bên trong, một hôn mê, một ngủ, đầy đủ lại quá mười mấy tiếng.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết là lúc nào mơ màng tỉnh lại.
 
 	Một luồng kích thích mùi vị đem hắn tỉnh lại.
 
 	Hắn kinh ngạc phát hiện:
 
 	Những kia hại trùng đang bị nguồn nước hòa tan!
 
 	Nguyên vốn đã tinh chế quá nguồn nước, một lần nữa trở nên đen thui tanh tưởi.
 
 	"Tiểu Bàn. Tiểu Bàn, tỉnh lại đi, tỉnh lại đi, này đều lúc nào, còn ngủ cái gì mà ngủ a!" Hoan Hỉ ca lung lay Tiểu Bàn.
 
 	Nhìn thấy Tiểu Bàn mở mắt ra. Một bộ uể oải dáng vẻ, Hoan Hỉ ca chỉ tay nguồn nước: "Ngươi xem tại sao lại thành như vậy "
 
 	Ngớ ngẩn a!
 
 	Lẽ nào những này hại trùng thi thể không cần xử lý à
 
 	Lẽ nào liền để những này hại trùng thi thể ở lại đây à vạn nhất tương lai bệnh tật nảy sinh làm sao bây giờ
 
 	"Ai nha, ta miệng." Hoan Hỉ ca một màn miệng, lập tức lại phát sinh một tiếng kêu thảm: "Ta tay, đau a!"
 
 	Hắn căn bản không biết vừa nãy chuyện gì xảy ra.
 
 	Hắn liền cảm giác mình miệng đau rát, tay của chính mình cũng như thế đau rát.
 
 	Đùa giỡn, ngoài miệng bị Long đuôi quất một cái, trên tay bị Thiểm Điện đập một cái, có thể không đau không
 
 	Đổi thành một nhân loại bình thường, đã sớm da tróc thịt bong, không chừng liền mạng nhỏ đều làm mất đi.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi đối với ta làm cái gì a ta làm sao sẽ hôn mê a" Hoan Hỉ ca gọi lên: "Ta biết rồi, tám giờ định thân pháp, ngươi có phải là rồi hướng ta sử dụng tám giờ định thân pháp ngươi, ngươi, ngươi lại còn ngược đãi ta "
 
 	Ngớ ngẩn a.
 
 	Chẳng muốn cùng ngươi phiền.
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh phát hiện Tiểu Bàn không đúng. Tiểu Bàn xem ra làm sao tiều tụy như thế
 
 	"Này, Tiểu Bàn, làm sao" Hoan Hỉ ca đem Tiểu Bàn phủng lên: "Ngươi đừng dọa ta a."
 
 	Ta muốn nghỉ ngơi, tìm một chỗ nghỉ ngơi cho khỏe trên một quãng thời gian.
 
 	"Ngươi buồn ngủ" Hoan Hỉ ca khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, lại một hồi liền đoán được Tiểu Bàn tâm tư: "Ngươi chờ, ngươi chờ, ta lập tức mang ngươi trở lại. Trước tiên đi ta mẹ gia, ta đổi thân quần áo, sau đó chúng ta trở về Tiên Đào Thôn, nghỉ ngơi cho khỏe."
 
 	Tiểu Bàn cười cợt, sau đó dị thường uể oải nhắm hai mắt lại.
 
 	Cũng xác thực là có thể khỏe mạnh cho mình thả một đại giả!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: