Chương 1158: 1 cái ủy viên hội sớm thành lập
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ban trị sự lý sự trưởng tuyển cử rốt cục muốn tổ chức.
 
 	Địa điểm liền lựa chọn ở Chúc Nam trấn.
 
 	Sáng sớm, các hương trấn du lịch hạng mục người phụ trách lục tục đi tới Chúc Nam trấn.
 
 	Có cái khá là thú vị hiện tượng, những người phụ trách này vừa đến, lại thương lượng dường như đại đa số người đều đi tới tấm lòng nhà lớn.
 
 	Tốt lắm như là bọn họ Tập 1- trung địa tự.
 
 	Mà Nhân Tâm công ty rõ ràng cũng đối này đã sớm chuẩn bị, phòng nghỉ ngơi cùng nước trà Thủy Quả đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Những người phụ trách này một bên uống trà một bên trò chuyện, đều tựa hồ ở cấp độ kia đợi ai xuất hiện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ còn có ai
 
 	Chờ người đến gần như thời điểm, Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử cùng đi tiến vào phòng nghỉ ngơi.
 
 	"Lôi tổng, mạc tổng giám."
 
 	Lấy Thọ Quốc Trấn Vi Dư Nguyên cầm đầu tất cả mọi người đều trạm lên.
 
 	"Ha, ta chỗ này không phải là mở hội địa phương." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Cảm tình các ngươi đều đến ta chỗ này đến hỗn ăn hỗn uống a "
 
 	Một mảnh tiếng cười hưởng lên.
 
 	Vi Dư Nguyên cười vui vẻ nhất: "Ngươi lôi tổng nhưng là chúng ta dê đầu đàn, chúng ta nếu đi tới Chúc Nam trấn, không tới đây bên trong tống tiền vẫn có thể đi nơi nào "
 
 	"Ngươi lão Vi cũng là đủ không biết xấu hổ,
 
 	Lại đem tống tiền nói như vậy lẽ thẳng khí hùng."
 
 	Lại là một trận tiếng cười vang lên.
 
 	"Lôi tổng a."
 
 	Chờ đến tất cả mọi người đều ngồi xuống, Vi Dư Nguyên mở miệng nói rằng: "Trước chúng ta nghe nói ngươi không chuẩn bị tranh cử lý sự trưởng, có thể đem chúng ta dọa sợ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một cười nói: "Ngươi lão Vi khuya khoắt cùng ta thông 30 phút điện thoại, ta nếu như tiếp tục không đáp ứng còn không được bị ngươi cho phiền chết a. Tham gia, tham gia. Vì Nhân Tâm công ty, cũng vì các ngươi đại gia."
 
 	Tất cả mọi người đều biết Lôi Hoan Hỉ nói lời này không phải lời nói suông sáo chương :.
 
 	Người khác không nói, liền nói Vi Dư Nguyên được rồi.
 
 	Thọ Quốc Trấn sao Văn Khúc miếu đã một lần nữa tu sửa khai trương, hơn nữa Nhân Tâm công ty tận hết sức lực ở chính mình du lịch trong hạng mục giúp đỡ Thọ Quốc Trấn sao Văn Khúc miếu làm quảng cáo, cũng coi như là giúp đỡ bọn họ đánh ra nổi tiếng.
 
 	Không riêng như vậy, ở phương diện tiền bạc Nhân Tâm công ty cũng đồng dạng đang giúp bọn hắn tìm kiếm tài chính.
 
 	Vi Dư Nguyên cùng Thọ Quốc Trấn đã trải qua sơ bộ nếm trải ngon ngọt.
 
 	Người vốn là chính là như vậy, đối phương toàn lực ứng phó trợ giúp ngươi, hơn nữa chính xác trăm phần trăm để ngươi kiếm được tiền, ngươi tại sao không ủng hộ người này a
 
 	Chính mình có chỗ tốt, đối phương cũng đồng dạng mới có lợi.
 
 	"Ta trước tiên ở đây tỏ thái độ a."
 
 	Vi Dư Nguyên hắng giọng một cái nói rằng: "Lần này lý sự trưởng tuyển cử, ta chỉ đầu Nhân Tâm công ty phiếu, những người khác ta ai cũng không ủng hộ. Khi ta lão Vi là bằng hữu, cũng theo ta lão Vi đồng thời đầu Nhân Tâm công ty phiếu, tương lai đến Thọ Quốc Trấn, ta sành ăn chiêu đãi."
 
 	"Không cần ngươi lão Vi nói, chúng ta trong lòng đều có vài đây."
 
 	"Ta a, có một ý tưởng."
 
 	Lúc này bác hải thôn một du lịch hạng mục người phụ trách thịnh nguyên tử mở miệng nói rằng: "Các ngươi nói ta gây sự cũng được, nói ta không để ý đại cục cũng được, nhưng ta lời này nhất định phải nói ra. Chúng ta đại gia người ở chỗ này coi như không nhìn thấy cũng nghe được, mặt trên có chút lãnh đạo đồng chí làm sao đều xem lôi tổng không quá hợp mắt. Liền nói lần này lý sự trưởng tuyển cử đi, rõ ràng như vậy sự tình, lại còn muốn làm cái liên tịch lý sự trưởng đi ra, cái này gọi là cái chuyện gì trước nói cẩn thận quy tắc a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe hết sức chăm chú.
 
 	Liền bởi vì chuyện này suýt chút nữa để cho mình lui ra lần này tuyển cử không sẽ cùng bọn họ chơi tiếp.
 
 	Thịnh nguyên tử dừng lại một chút tiếp tục nói: "Đây là lần thứ nhất, nhưng chắc chắn sẽ không là một lần cuối cùng. Tương lai lại xảy ra chuyện như vậy làm sao bây giờ vì lẽ đó a, ta đề nghị, mặc kệ lần này tuyển cử kết quả là cái gì, chúng ta tất yếu lại thành lập một tổ chức mình ủy viên hội, ban trị sự tất cả quyết nghị, đều phải trước tiên trải qua ủy viên hội đồng ý. Ở làm các vị đều là uỷ viên, lại tuyển cử ra bản thân chủ tịch. Ta cũng không sợ làm rõ, ta nhận vì cái này ủy viên hội ở chúng ta đây là ngự trị ở ban trị sự bên trên."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe hết sức chăm chú, mà bên người Mạc bàn tử ánh mắt lại lượng lên.
 
 	Hắn vẫn luôn đang lo lắng mặc dù Lôi Hoan Hỉ bị tuyển cử lên ban trị sự lý sự trưởng, tương lai ở làm việc thời điểm cũng sẽ khắp nơi bị quản chế. Chỉ khi nào cái này ủy viên hội thật sự thành lập, vậy những thứ này chính mình lo lắng tự nhiên có thể giải quyết dễ dàng.
 
 	Tương lai hết thảy quyết nghị ủy viên hội cũng đã thông qua, ban trị sự lại tổ chức hội nghị những người kia sẽ phát hiện hết thảy thành viên lại là như vậy đoàn kết, như vậy ý kiến nhất trí.
 
 	Thật muốn đến vào lúc ấy, coi như có người muốn gây chút chuyện đi ra e sợ cũng không dám phạm vào chúng nổi giận.
 
 	"Ta tán thành." Vi Dư Nguyên lập tức hưởng ứng nói: "Lão thịnh cái biện pháp này tốt, muốn nói người đọc sách đầu óc chính là so với chúng ta những Đại lão này thô dễ sử dụng a đại gia có ý kiến phản đối không có "
 
 	Người đang ngồi nếu cũng đã đi tới nơi này tụ đến cùng một chỗ ai còn sẽ có ý kiến phản đối a
 
 	"Nếu như vậy, vậy chúng ta cái này ủy viên hội có thể coi là chính thức thành lập." Nhìn thấy đề nghị của chính mình thông qua, thịnh nguyên tử tinh thần đại chấn: "Ta cho lấy cái tên a, liền gọi Vân Đông thị du lịch liên hợp uỷ viên sẽ như thế nào "
 
 	Tên là cái gì không tính trọng điểm.
 
 	Mà rất nhanh thịnh nguyên tử liền nói đến trọng yếu nhất: "Như vậy chúng ta có thể ở đây đem chủ tịch tuyển cử đi ra, ta đề cử Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	"Ta tán thành." Vi Dư Nguyên rất nhanh nói rằng.
 
 	"Ta cũng nâng hiền không tránh thân, ta đồng dạng đề cử Lôi Hoan Hỉ tiên sinh." Nói lời này chính là Mạc bàn tử: "Ta không e dè nói, ở Vân Đông thị tương ứng các trong hương trấn, chúng ta Nhân Tâm công ty du lịch hạng mục là kinh doanh tốt nhất, mà hết thảy này đều không thể rời bỏ Lôi Hoan Hỉ tiên sinh dẫn dắt. Ta cũng tin tưởng, ở Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nhậm chức cái này ủy viên hội chủ tịch phía sau, hết thảy thành viên đơn vị đều sẽ từ trung được lợi."
 
 	Vốn là Nhân Tâm công ty chính là ban trị sự lý sự trưởng hoàn toàn xứng đáng ứng cử viên, hiện tại cái này chủ tịch ứng cử viên ngoại trừ hắn còn có ai
 
 	Ở trong tiếng vỗ tay, cái này quyết nghị bị không có chút hồi hộp nào thông qua.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầu tiên trở thành Vân Đông thị du lịch liên hợp hội uỷ viên chủ tịch.
 
 	"Xin mời lôi tổng vì là mọi người chúng ta nói chuyện."
 
 	Vi Dư Nguyên hưng phấn nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là tuyệt đối không nghĩ tới sẽ xuất hiện như vậy kết quả, hắn để tiếng vỗ tay yên tĩnh lại:
 
 	"Cảm tạ đại gia ưu ái, ta rất muốn nói vài câu khiêm tốn, thế nhưng quá giả, quá giả, nếu ta có năng lực vì là đại gia phục vụ, vậy ta cũng không có cái gì chối từ cớ. Đạo lý lớn ta cũng sẽ không nhiều lời, ta liền nói một điểm, có cơm đồng thời ăn, có tiền đồng thời kiếm lời."
 
 	Một mảnh khen hay thanh nhất thời vang vọng ở trong phòng nghỉ ngơi.
 
 	Không cần phải nói cái gì dõng dạc đạo lý lớn, "Có cơm đồng thời ăn, có tiền đồng thời kiếm lời" tuy rằng nghe tới tục điểm, nhưng này nhưng là có khả năng nhất đánh động đại gia.
 
 	Nếu làm ăn, lại có ai không phải nghĩ có thể kiếm bộn tiền đây!
 
 	"Hơn nữa ta còn có một càng to lớn hơn cấu tứ." Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói rằng: "Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đem Vân Đông thị tương ứng các hương trấn toàn bộ du lịch hạng mục mở ra, để đại gia tài nguyên cùng chung, để đang ngồi mỗi người đều có thể có được sử dụng tốt nhất lợi ích!"
 
 	Lần này tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô quả thực là điên cuồng hưởng lên!
 
 	. . . ( )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: