Chương 1798: Hắn cũng chỉ là 1 cái làm công 

	Tra Châu Minh nói lên phía đầu tư án vậy mà hoàn toàn là vì Quân Thành tập đoàn thiết tưởng.

	Bọn hắn chuẩn bị trong tương lai trong một tuần trước hướng Quân Thành tập đoàn tiến hành một trăm triệu tài chính rót vào, để giúp trợ Quân Thành tập đoàn vượt qua khẩn cấp.

	Cụ thể hồi báo tỉ lệ, cùng Quân Thành tập đoàn gánh chịu trách nhiệm cùng Hoàn Á công ty giám thị phương án, Tra Châu Minh vậy mà đưa ra bên cạnh đầu tư bên cạnh đàm.

	Đây chính là Chu Quốc Húc đến giờ đều chưa bao giờ gặp sự tình.

	Còn có dạng này đại hảo sự?

	Là tại đó cùng tự mình nói đùa sao?

	Chu Quốc Húc lại đối tự mình lúc trước phán đoán sinh ra dao động.

	Trên trời không thể lại rớt đĩa bánh.

	Đây là Chu Quốc Húc nhất kiên định một cái ý nghĩ.

	Thế nhưng là nhìn xem Tra Châu Minh?

	Căn bản chính là đem một cái đại bánh gatô đưa đến trước mặt mình a.

	Ở trong có âm mưu gì sao?

	Chu Quốc Húc vừa cùng Tra Châu Minh tại kia trao đổi lấy ý kiến, một bên kiệt lực trong đầu tưởng tượng lấy đủ loại khả năng.

	Thế nhưng là bất kể thế nào nghĩ, cũng nghĩ không ra phương án như vậy tự mình có chỗ nào sẽ bị lừa gạt.

	"Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là muốn bảo trụ phi phàm công ty."

	Tra Châu Minh rất khẳng định nói: "Phi phàm công ty tại Quân Thành tập đoàn toàn bộ an bài chiến lược bên trong đều là vô cùng trọng yếu một cái khâu, đương nhiên, chúng ta cũng cân nhắc qua một cái khác tưởng tượng, cho dù đạt được tiền của chúng ta ủng hộ, phi phàm công ty cũng có khả năng bị thu mua, thế nhưng là, làm sao có thể tại trận này thu mua bên trong bảo đảm Quân Thành tập đoàn lợi ích tối đại hóa?"

	Chu Quốc Húc kìm lòng không được nhẹ gật đầu.

	Vấn đề này hắn cũng nhiều lần cân nhắc qua.

	Một khi thất bại, nhất định phải bảo đảm công ty của mình tại trận này thu mua bên trong thu hoạch được mức độ lớn nhất chỗ tốt.

	Tra Châu Minh cùng mình nghĩ đến một chỗ đi.

	"Chu tổng, có một việc ngươi khả năng không rõ lắm." Lúc này Tra Châu Minh lại tại kia tiếp tục nói:

	"Monique công ty địa vị thật không đơn giản, tại phía sau của nó có một nhà tài chính cự ngạc ủng hộ, mà nhà này tài chính cự ngạc thực lực vượt xa ngươi ta."

	"Ta biết." Chu Quốc Húc chậm rãi nói: "Hiện tại chưởng quản lấy Monique công ty là con của ta, bằng vào ta đối nhi tử ta hiểu rõ, hắn không có năng lực này, cho nên khẳng định là có người trong bóng tối bày kế. Thậm chí nhà này tài chính cự ngạc lai lịch ta nghĩ ta cũng đoán được."

	"A, thật sao?"

	"Đúng vậy, ta đoán được." Chu Quốc Húc cười khổ một cái nói: "Con của ta gọi Chu Tấn Nham, lúc trước, hắn từ trước đến nay San hô đỏ tư bản Adrian tiên sinh rất thân cận, mà Khê Hải tập đoàn chính là ngã xuống San hô đỏ tư bản trong tay. Chu Tấn Nham xa cách ta, ta xác định, đây nhất định cùng Adrian cùng hắn San hô đỏ tư bản có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ."

	Tra Châu Minh nở nụ cười.

	Chu Quốc Húc tuyệt đối không phải một cái đồ đần, bằng không mà nói, Quân Thành tập đoàn cũng sẽ không ở dưới sự lãnh đạo của hắn có như bây giờ quy mô.

	"Một cái biện pháp, kéo lên giá cổ phiếu."

	Chu Quốc Húc cười lạnh một tiếng nói: "Nếu như ta có cường đại tiền bạc ủng hộ, ta sẽ không tiếc hết thảy kéo lên phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu, để đạt tới một cái giờ cao điểm, dạng này có thể gia tăng Monique công ty thu mua độ khó, cho dù cuối cùng bọn hắn nương tựa theo liên tục không ngừng tài chính thành công thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật, ta cũng có thể cam đoan, chúng ta đồng dạng có thể thu hoạch được đại lượng tiền mặt lưu."

	"Cùng chúng ta thiết tưởng là giống nhau."

	Tra Châu Minh nhìn một chút thời gian: "Việc này không nên chậm trễ, Chu tổng, ta đề nghị ngày mai chúng ta liền triển khai đầu tư đàm phán, phương án cụ thể ta đã đưa ra, cho nên ngày mai chúng ta liền đem đàm phán xác định được, ta hiện tại liền trở về hướng hội đồng quản trị sẽ báo cáo, tranh thủ tài chính nhanh chóng đến Quân Thành tập đoàn trong sổ sách!"

	"Vậy thì cám ơn."

	Chu Quốc Húc đứng lên: "Ta đưa ngươi."

	"Không cần, tạ ơn." Tra Châu Minh khách khí nói một tiếng.

	Đưa tiễn Tra Châu Minh, Chu Quốc Húc tại kia trầm mặc một hồi:

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Vấn đề này là hỏi tự mình trung thành bộ hạ Lỗ Trung Minh.

	"Hắn cũng là giống như ta đều là làm công." Lỗ Trung Minh rất nhanh nói như vậy: "Phía sau hắn còn có chân chính lão bản."

	Chu Quốc Húc cười.

	Hắn cũng nghĩ như vậy.

	Từ Tra Châu Minh tiến đến cùng mình mở ra nói chuyện thời điểm hắn liền đã đoán được.

	Tra Châu Minh căn bản chính là bị người sai sử đến.

	"Ta đang suy nghĩ đối phương làm như vậy có dạng gì mục đích." Lỗ Trung Minh chân mày cau lại: "Bất kể thế nào nhìn, mặc kệ đối phương có mục đích gì, tối thiểu hiện tại đối với chúng ta là có lợi. Nhưng trong lòng ta thật vẫn còn có chút lo lắng."

	"Ta cũng giống vậy lo lắng."

	Chu Quốc Húc nhẹ nhàng thở dài một cái về sau nói:

	"Giống như vậy không rõ lai lịch công ty, lúc trước chúng ta là tuyệt đối sẽ không cân nhắc đi hợp tác, nhưng là bây giờ tập đoàn tình trạng, lại dung không được chúng ta cân nhắc nhiều như vậy. Trung Minh, ngươi chuyên môn phụ trách lần này đàm phán, nhưng nhất định phải cực kỳ thận trọng, một bên nói, một bên tận khả năng thăm dò rõ ràng Hoàn Á công ty nội tình."

	"Ta đã biết, Chu tổng."

	Lỗ Trung Minh đại học vừa tốt nghiệp liền tiến vào Quân Thành tập đoàn, dựa vào cố gắng của mình, cùng Chu Quốc Húc thưởng thức, từng bước một đi tới vị trí hôm nay.

	Hắn sớm đem Quân Thành tập đoàn trở thành sinh mệnh mình bên trong một bộ phận, hắn cũng sẽ không trơ mắt nhìn Quân Thành tập đoàn xảy ra chuyện.

	Quân Thành tập đoàn tình trạng trước mắt hắn so bất luận kẻ nào đều muốn càng thêm đau lòng.

	Nếu có thể,  hắn thậm chí nguyện ý nỗ lực tự mình hết thảy.

	"Chu tổng." Lỗ Trung Minh tại kia chần chờ một chút, vẫn là quyết định đem tự mình nghĩ nói ra: "Ta nhìn vẫn là lại tìm Tấn Nham đàm một cái đi, dù sao hắn là con của ngươi a. Nếu như Tấn Nham có thể hồi tâm chuyển ý, ta nghĩ đây đối với chúng ta là rất có lợi."

	"Không đánh."

	Chu Quốc Húc có chút bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Một cái người nếu như đi vào ngõ cụt, ngươi rất khó để hắn quay đầu, Tấn Nham hiện tại cho là mình làm chính là chính xác, cho nên bất kể là ai khuyên hắn hắn cũng sẽ không quay đầu."

	Chỉ là bi ai của hắn.

	Hắn phát hiện tự mình thế mà liền nhi tử đều không thể điều giáo tốt.

	Lỗ Trung Minh cũng đắng chát nở nụ cười.

	Hai cha con này làm sao lại biến thành hiện tại cái bộ dáng này?

	Chu Tấn Nham lại biến thành dạng này cũng là hắn tuyệt đối không có nghĩ tới.

	"Lôi Hoan Hỉ đâu?" Lỗ Trung Minh nói tiếp: "Chu tổng, Lôi Hoan Hỉ lần này từ thiện tiệc tối bên trên biểu hiện để cho người ta kinh ngạc, ta xem chúng ta tìm hắn nói một chút, dù sao tại dạng này thời điểm, thêm một người trợ giúp chúng ta cũng liền nhiều hơn một phần phần thắng."

	"Được rồi, được rồi."

	Chu Quốc Húc nói ra những lời này thời điểm cả người nhìn đều già nua không ít: "Hắn có bệnh, ta cũng có bệnh."

	Hắn chỉ chỉ lòng của mình: "Bệnh của chúng ta đều ở nơi này, chúng ta đều biết tự mình sinh chính là bệnh gì, thế nhưng là ai cũng không muốn đi chữa trị xong cái bệnh này. Vì cái gì? Bởi vì chúng ta không nguyện ý. Nói thực ra đi, ta cùng hắn căn bản cũng không phải là người đi chung đường, chúng ta cũng sẽ không đi đến một đường đi."

	Hắn biết rõ điểm này.

	Cho nên hắn cũng không nguyện ý lại đi tìm kiếm Lôi Hoan Hỉ trợ giúp.

	Hắn nguyện vọng duy nhất chính là mình nữ nhi Annie có thể vĩnh viễn vui vui sướng sướng.

	Không có phiền não.

	Không nên cùng Chu Tấn Nham đồng dạng.

	Về phần cái khác hắn thật không muốn đi suy nghĩ nhiều!