Chương 501: Giang Thắng Lợi đối mặt tài chính trên khó khăn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cứ việc Trương sư phó cho là mình dẫn theo một đám ngu ngốc, nhưng là xem ở tiền thưởng trên mặt vẫn là đem hết toàn lực giáo đám ngu ngốc này học sinh.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca cũng rốt cục dần dần thích ứng lái xe cuộc đời, trở nên không có trước đây sốt sắng như vậy.
 
 	Trương sư phó rất nhanh cũng phát hiện, đám này học viên bên trong nhỏ tuổi nhất cái này thằng nhóc láu cá, kỳ thực không chỉ không ngu ngốc, ngược lại còn rất thông minh. Chỉ cần có thể khắc phục lái xe căng thẳng tật xấu, không chừng là chính mình đám này học viên bên trong mở tốt nhất một.
 
 	Công phu không phụ lòng người, như Hạ có thể lộc, thường vân linh những học viên này ở Trương sư phó dốc lòng giáo dục dưới, kỹ thuật lái xe cũng đều có bước tiến dài.
 
 	Học xe thời điểm còn có một cực kỳ tốt tin tức truyền đến:
 
 	Diêm Dược Tiến bị kiểm sát cơ quan mang đi!
 
 	Bị thẩm vấn Bàng Kim Hoa bàn giao ra rất nhiều cùng Giang Thắng Lợi, Diêm Dược Tiến chuyện có liên quan đến, trong đó liền bao quát giữa hai người tiền nợ lui tới.
 
 	Kiểm sát cơ quan không có đánh rắn động cỏ, mà là bí mật tìm tới Giang Thắng Lợi tiến hành điều tra.
 
 	Giang Thắng Lợi là hạng người gì lúc cần thiết hắn liền vợ của chính mình đều có thể không chút do dự vứt bỏ, một Diêm Dược Tiến làm sao có khả năng để hắn phế đại lực khí bảo vệ
 
 	Hắn không chậm trễ chút nào bàn giao ra mình và Diêm Dược Tiến chi gian toàn bộ sự tình.
 
 	Thậm chí càng thêm để kiểm sát cơ quan giật mình chính là, Giang Thắng Lợi trả lại giao cho bọn hắn một USB.
 
 	Ở USB bên trong, cẩn thận ghi chép năm nào đó tháng nào đó mỗ nhật, chính mình ở nơi nào hối lộ Diêm Dược Tiến một khoản tiền, cụ thể tiền nợ con số là bao nhiêu, hơn nữa mỗi lần tiến hành như vậy giao dịch thời điểm Giang Thắng Lợi đều làm ra ghi âm.
 
 	Chứng cứ xác thực Diêm Dược Tiến căn bản không có mảy may có thể chống chế địa phương.
 
 	Diêm Dược Tiến lần này là chết chắc rồi, hắn rất nhanh sẽ có thể cùng Bàng Kim Hoa lần thứ hai cùng nhau trở thành bạn tù.
 
 	Giang Thắng Lợi bị phóng ra, hắn không có lập tức trở về công ty, mà là rất nhanh gọi một cú điện thoại cho tình nhân của chính mình Tăng chủ nhiệm: "Đi bệnh viện kiểm tra tình huống thế nào rồi "
 
 	"Là cái nam hài." Đầu bên kia điện thoại Tăng chủ nhiệm trong thanh âm liền rõ ràng lộ ra hưng phấn: "Đúng là cái nam hài."
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Giang Thắng Lợi lúc này tâm tình thậm chí so với tình nhân của chính mình còn muốn hưng phấn: "Khỏe mạnh bảo dưỡng, đoạn này thời điểm liền không nên tới đi làm. An tâm dưỡng thai, chuyện gì cũng không cần lo."
 
 	"Nhưng ta muốn để lại ở trong công ty giúp ngươi."
 
 	"Không cần, đây là mệnh lệnh."
 
 	Giang Thắng Lợi hài lòng cúp điện thoại.
 
 	Nhi tử, chính mình lại có nhi tử!
 
 	Một chân chính chúc với con trai của chính mình, mà không phải cái gì con hoang.
 
 	Khê hải tập đoàn sự nghiệp cũng rốt cục có người nối nghiệp.
 
 	Vậy đại khái là chính mình trong khoảng thời gian này nghe được đáng giá nhất cao hứng một chuyện.
 
 	Cho tới những chuyện khác đều là có biện pháp giải quyết.
 
 	Bước chân ung dung về đến công ty, một cú điện thoại liền đem đinh Kiến Quốc gọi vào: "Diêm Dược Tiến bị tóm. Phỏng đoán hắn thủ trưởng cũng không giữ được, chúng ta đường dây này xem như là đứt đoạn mất."
 
 	Đinh Kiến Quốc cực kỳ đáng tiếc: "Giang tổng, vì đường dây này chúng ta những năm này cũng không có thiếu dốc hết vốn liếng a. Liền như thế đứt đoạn mất "
 
 	"Hết cách rồi, nếu như không bàn giao chỉ sợ ta lần này cũng chiết ở bên trong." Giang Thắng Lợi rất có một ít bất đắc dĩ: "Có thể chuyện này qua đi vẫn có ảnh hưởng rất lớn, ta bán Diêm Dược Tiến cùng hắn thủ trưởng, quan lại khác đối với ta đều sẽ lảng tránh ba thước, tương lai chúng ta làm việc thời điểm chỉ sợ sẽ bó tay bó chân. Có thể có biện pháp gì, đi một bước xem một bước đi."
 
 	Vừa nãy mỹ hảo tâm tình trong nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Khê hải tập đoàn đoạn này thời điểm kinh doanh tình hình rất không lý tưởng, công trạng xuất hiện mức độ lớn đất lở. Đặc biệt là ở nước Pháp Bane công ty thủ tiêu cùng khê hải phương diện đàm phán này một mặt trái tin tức truyền ra sau, khê hải tập đoàn giá cổ phiếu gặp phải trọng đại đất lở.
 
 	Giang Thắng Lợi thậm chí cảm giác mình có chút sứt đầu mẻ trán.
 
 	Còn có, Đông Hoa ngân hàng phủ quyết dành cho khê hải tập đoàn cho vay, mà cái khác ngân hàng cho vay cũng đều chậm chạp không có phê hạ xuống.
 
 	Tiền a, bây giờ ở địa phương nào không cần tiền
 
 	"Cái kia ai ta để ngươi phái đi điều tra người kia tên gọi là gì tới" Giang Thắng Lợi phát hiện mình có thể là tuổi đi tới, trí nhớ cũng biến thành chênh lệch rất nhiều.
 
 	"Cát chấn cường."
 
 	"Đúng, chính là cái kia gọi cát chấn cường." Giang Thắng Lợi rốt cục nghĩ ra đến: "Người khác hiện tại ở không ở trong công ty "
 
 	"Ở, giang tổng. Ta lập tức đem hắn gọi đi vào."
 
 	Cát chấn cường rất nhanh liền đi tiến vào Giang Thắng Lợi văn phòng, cũng không cần Giang Thắng Lợi mở miệng lập tức Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "Giang tổng. Ta cẩn thận đã điều tra, hết thảy tất cả đều là Quân Thành tập đoàn cùng Chu Quốc Húc ở bên trong giở trò quỷ."
 
 	"Ta liền biết là bọn họ." Giang Thắng Lợi đột nhiên biến sắc: "Quá khứ chúng ta nước giếng không phạm nước sông, nhưng là mấy năm gần đây hai cái tập đoàn làm hạng mục có thật nhiều va chạm nhau địa phương, lợi ích mâu thuẫn cũng là bắt đầu tăng lên. Hơn nữa Lôi Hoan Hỉ lại sớm muộn cũng sẽ biến thành con rể của hắn, khà khà, Chu Quốc Húc đây là công nhiên cùng ta đối nghịch a!"
 
 	Nếu như Chu Quốc Húc hiện tại liền ở ngay đây. Nhất định sẽ cảm thấy không hiểu ra sao.
 
 	Chính mình lúc nào dùng phương thức như thế can thiệp quá khê hải tập đoàn bên trong sự vụ
 
 	"Giang tổng, cùng Bane công ty đàm phán sau khi thất bại, chúng ta trọng mới mở ra cùng Hồng Kông Foster công ty đàm phán." Đinh Kiến Quốc lập tức nói rằng: "Foster công ty phương diện đưa ra điều kiện chúng ta vẫn có thể tiếp thu, hơn nữa một khi hợp tác toàn diện mở ra, đối năm tiếp theo độ khê hải tập đoàn lợi nhuận tăng trưởng sẽ có một rất lớn tăng cao."
 
 	"Rất tốt. Tiếp tục đàm luận xuống." Giang Thắng Lợi cuối cùng cũng coi như nghe được một để cho mình tương đối hài lòng sự tình.
 
 	Đinh Kiến Quốc trên mặt nhưng lập tức lộ ra ngượng nghịu: "Vẫn là vấn đề tiền, tiền của chúng ta chỗ hổng hiện nay có 5 ức tả hữu. Giang tổng, khê hải những năm này mở rộng bước chân rất lớn, chia sẻ rất nhiều mới phát ngành nghề, trong đó rất nhiều là cao đầu tư, nhưng cũng tạm thời không cách nào nhìn thấy lợi nhuận báo lại hạng mục."
 
 	"Những hạng mục này đều muốn tiếp tục ủng hộ xuống." Giang Thắng Lợi không chậm trễ chút nào nói: "Đừng xem hiện tại tạm thời giúp chúng ta kiếm lời không được tiền, có thể chỉ cần có thể vận chuyển bình thường, mang cho chúng ta báo lại sẽ là cực kỳ to lớn. Không muốn tầm nhìn hạn hẹp, muốn đưa ánh mắt thả đến xa một chút."
 
 	Có thể tùy cơ lại trầm mặc lại.
 
 	Năm trăm triệu a! Chính mình đi nơi nào làm này năm trăm triệu
 
 	Tiến hành một vòng mới dung tư à thế nhưng dựa theo khê hải tập đoàn hiện trạng, chỉ sợ dung tư không có đơn giản như vậy. Ngân hàng cho vay e sợ trong thời gian ngắn cũng rất khó thông qua.
 
 	Điện thoại trên bàn làm việc hưởng lên, Giang Thắng Lợi nhận lấy điện thoại, sắc mặt hơi biến: "Hắn tìm đến ta làm cái gì để hắn đến phòng làm việc của ta."
 
 	"Giang tổng, ai vậy "
 
 	"Chu Tấn Nham."
 
 	"Chu Tấn Nham, cái nào Chu Tấn Nham "
 
 	"Chu Quốc Húc con trai bảo bối."
 
 	"A hắn tới làm cái gì "
 
 	Giang Thắng Lợi cũng rất muốn biết, Chu Tấn Nham vào lúc này muốn tới gặp mình làm cái gì hắn lão tử ở sau lưng chỉnh mình, lẽ nào là phái nhi tử đến xem chính mình chuyện cười à
 
 	"Giang tổng, ta tránh một chút đi." Cát chấn cường nói.
 
 	"Không cần, ngươi liền ở lại chỗ này." Giang Thắng Lợi trong lòng cảm thấy người trẻ tuổi này cũng khá. u
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: