Chương 560: Mấy người này dồn dập ở Hoan Hỉ ca trên người đặt cược
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx(); nếu như nói lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  vớt tổ mang cho vô số người chấn động, như vậy huấn ngư tổ thi đấu bắt đầu thì lại mang cho tất cả mọi người vô hạn chờ mong.
 
 	Lần này to lớn nhất đứng đầu không nghi ngờ chút nào là Damon.
 
 	Làm vì quốc tế nổi danh huấn ngư đại sư, Damon nắm giữ rất cao danh vọng, đặc biệt là hắn cái kia cá heo "Thích khách", danh tiếng đã sớm truyền khắp Âu Mĩ.
 
 	Cho tới còn có một người, Lôi Hoan Hỉ
 
 	Không, một người là không có khả năng lắm tinh thông toàn bộ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cá kiểng tổ hợp vớt tổ làm náo động lớn, nhưng tuyệt đối không thể ở huấn ngư tổ vẫn có như vậy biểu hiện xuất sắc.
 
 	Lần này quán quân không nghi ngờ chút nào đem thuộc về Damon.
 
 	Cho tới tuyệt đại đa số người là như thế cho rằng.
 
 	Mà Âu Châu và nước Mỹ cá độ công ty, mở ra bồi suất cũng giống nhau xem trọng Damon.
 
 	Có điều ngay ở thi đấu bắt đầu trước hai giờ, một nhân vật thần bí rơi xuống(logout) một bút trọng chú, hắn áp chính là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Nhân vật thần bí này tổng cộng rơi xuống(logout) ngàn vạn đôla Mỹ trọng chú.
 
 	Nước Mỹ Las Vegas cá độ công ty đối với Lôi Hoan Hỉ đoạt quan bồi suất là 30-1, một khi Lôi Hoan Hỉ ngoài dự đoán mọi người đoạt quan, như vậy vị này nhân vật thần bí thu được báo lại chính là kinh người.
 
 	Này thậm chí khiến cho Las Vegas cá độ công ty ở sau 30 phút trên điều Lôi Hoan Hỉ đoạt quan bồi suất.
 
 	Mà cái này đặt vốn lớn mua Lôi Hoan Hỉ có thể bạo lạnh người chính là Lucas.
 
 	Đối với mình trợ thủ lo lắng, Lucas lại có vẻ hời hợt: "Người người đều xem trọng Damon, liền coi như chúng ta đặt cược cũng thu được không được quá nhiều báo lại. Nhưng là chúng ta đặt cược ở Lôi Hoan Hỉ trên người liền không giống nhau. Đầu tư đều là sẽ có nguy hiểm, nguy hiểm càng lớn báo lại cũng lại càng lớn. Huống chi, thua kỳ thực cũng chưa chắc là chuyện xấu."
 
 	Trong lòng hắn chân thực ý nghĩ cũng không có nói cho trợ thủ của chính mình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng là Kiều Viễn Phàm nhi tử, mà Kiều Viễn Phàm là ai
 
 	 bảy đại chấp ủy một trong, có thể ở trong phạm vi toàn thế giới hô mưa gọi gió gia hỏa. Chính mình trọng chú áp Lôi Hoan Hỉ bạo lạnh, giấu giếm được những người khác, có thể tuyệt đối không gạt được Kiều Viễn Phàm.
 
 	Làm Kiều Viễn Phàm biết rồi sau chuyện này, nhất định sẽ đối với mình mang trong lòng cảm kích, đối với mình nhìn với con mắt khác.
 
 	Ngàn vạn đôla Mỹ có thể mua được những này, đối với một khôn khéo thương nhân Lucas đến bảo hoàn toàn là đáng giá.
 
 	Huống chi. Lấy Lôi Hoan Hỉ mấy ngày nay thần kỳ biểu hiện đến xem, chính mình không hẳn sẽ áp sai rồi người.
 
 	Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có một quãng thời gian, nhưng là đã có lượng lớn khán giả tiến vào Miami hải dương quán.
 
 	Nơi này chính là lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  huấn ngư tổ nơi so tài.
 
 	Dự thi tuyển thủ trục vừa tiến vào, mang theo bảo bối của chính mình dự thi ngư. Tái trường các biện pháp an ninh cũng tới lên tới một rất cao độ cao.
 
 	Mà khi đứng đầu đoạt quan tuyển thủ Damon xuất hiện thời điểm, rất nhanh gây nên từng trận hoan hô cùng tiếng vỗ tay.
 
 	Damon dùng mỉm cười từng cái đáp lại bọn họ, cùng mình mỹ lệ bạn gái chu Stina cùng đi tiến vào chuẩn bị thất.
 
 	Ngay ở Damon tiến vào chuẩn bị thất không có bao nhiêu thời điểm, càng to lớn hơn tiếng hoan hô xuất hiện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ! Thần kỳ Lôi Hoan Hỉ xuất hiện!
 
 	Không khí của hiện trường trong nháy mắt liền bị nhen lửa.
 
 	Vô số điện thoại di động máy thu hình lượng lên, vô số khán giả liều mạng muốn hướng về Lôi Hoan Hỉ tới gần.
 
 	Thần kỳ Lôi Hoan Hỉ. Khó mà tin nổi Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Các ký giả rất nhanh liền vây lại cái này mang cho lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  vô số chấn động người trẻ tuổi.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài đến cùng là làm sao sáng tạo ra bắt lấy một cái hoạt rõ ràng sa kỳ tích "
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nhếch miệng nở nụ cười: "Bằng hữu, khi ngươi đem hải dương sinh vật xem là bằng hữu, chúng nó cũng như thế sẽ đem nhân loại xem là bằng hữu."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài có thể nói lại cụ thể một chút à "
 
 	Cụ thể một chút liền những thứ này đều là nhà ngươi Hoan Hỉ ca mù bài.
 
 	Hoan Hỉ ca giả vờ giả vịt ở cái kia rất cẩn thận nghĩ đến một hồi: "Ta nghĩ nhất định phải có cái cụ thể lời giải thích, vậy thì là yêu. Yêu có thể sáng tạo ra kỳ tích vĩnh viễn khiến người ta chấn động."
 
 	Đây là bằng không có nói phí lời.
 
 	Nhưng là lại có rất nhiều người đều rơi vào đến trong trầm tư.
 
 	Đúng đấy, yêu có thể sáng tạo ra kỳ tích vĩnh viễn khiến người ta chấn động.
 
 	Có lẽ đối với động vật cũng là như thế
 
 	Những người này căn bản là không sẽ nghĩ tới:
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca căn bản chính là ở cái kia nói hưu nói vượn!
 
 	"Lần này a Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, lần này ngài sẽ mang cho chúng ta cái gì kỳ tích "
 
 	"Để chúng ta mỏi mắt mong chờ đi." Hoan Hỉ ca cười hì hì, nhưng không có chính diện trả lời.
 
 	Vào lúc này khán giả phát hiện một chuyện rất kỳ quái, Lôi Hoan Hỉ cái gì đều không có mang.
 
 	Đúng thế. Hắn chính là tay không cùng Annie đồng thời đến.
 
 	Hắn tham gia thi đấu ngư a ngư ở nơi nào
 
 	Hắn lẽ nào đến thời điểm tranh tài sẽ ảo thuật như thế biến ra
 
 	Cái nghi vấn này chỉ có chờ đến thi đấu lúc mới bắt đầu mới có thể mở ra.
 
 	"Ngươi dự thi ngư a" đang chuẩn bị trong phòng, Damon cũng phát hiện này kỳ quái một điểm.
 
 	"Ai biết." Hoan Hỉ ca chính ở chỗ này quái lạ cười: "Hoặc là ta có thể ở thời điểm tranh tài mượn ngươi cá heo dùng một chút "
 
 	Damon bị làm cho dở khóc dở cười.
 
 	Được rồi, được rồi, trời mới biết tiểu tử này lại ở nơi đó cố làm cái gì mê hoặc.
 
 	Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có 1 giờ.
 
 	Trọng lượng cấp nhân vật bắt đầu lục tục vào sân.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội quan chức cùng trọng tài, cùng với những kia đặc biệt khách quý môn.
 
 	Tỷ như Kiều Viễn Phàm cùng Stephen tiên sinh.
 
 	Hai người là đồng thời xuất hiện.
 
 	Làm ở chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị vị trí an vị sau, Stephen cười nói: "Ta nghe nói có người đặt vốn lớn áp ở con trai của ngươi trên người, nếu như ta không có đoán sai, người này nhất định là Lucas."
 
 	"Đúng đấy , ta nghĩ cũng là hắn." Kiều Viễn Phàm cũng nở nụ cười: "Người này sẽ không bỏ qua tất cả kiếm tiền cơ hội, hơn nữa coi như hắn thua. Cũng có thể để ta đối với hắn ngỏ ý cảm ơn, đây là bút tương đối khá chuyện làm ăn."
 
 	"Ngươi biết" Stephen có chút ngạc nhiên.
 
 	"Ta đương nhiên biết." Kiều Viễn Phàm thờ ơ không động lòng địa nói rằng: "Ta tuy rằng sẽ không làm ăn, ta yêu thích nhất tối nhiên chỉ là dưỡng hoa lan, nhưng cũng không có nghĩa là ta cái gì cũng không biết. Ngươi a Stephen. Ngươi đặt cược không có "
 
 	"Đúng, ta cũng đặt cược." Stephen mỉm cười hồi đáp: "100 đôla Mỹ, ta rơi xuống(logout) 100 đôla Mỹ mua con trai của ngươi thắng."
 
 	"Hắc." Kiều Viễn Phàm không nhịn được gọi lên: "Ngươi có nhiều tiền như vậy, ngươi là toàn bộ châu Âu to lớn nhất ẩn hình phú hào, lẽ nào ngươi liền áp chỉ là 100 đôla Mỹ à "
 
 	Stephen nhún vai một cái: "100 đôla Mỹ cùng 1 triệu đôla Mỹ đều là giống nhau, ta quan tâm chính là hưởng thụ thắng lợi quá trình. Mà không phải cuối cùng ta có thể thu được cái gì. Ngươi a lẽ nào ngươi không phải như thế à ngươi cho con trai của ngươi đặt cược à "
 
 	"Ta cũng đặt cược." Kiều Viễn Phàm thở dài một hơi: "Ta rơi xuống(logout) mười đôla Mỹ được áp con trai của ta thắng."
 
 	Stephen ngẩn ra, tiếp theo "Ha ha" cười to lên.
 
 	Trọng yếu chính là hưởng thụ thắng lợi quá trình, mà không phải cuối cùng có thể thu được cái gì. Ở về điểm này, Kiều Viễn Phàm cùng Stephen cái nhìn là hoàn toàn tương tự.
 
 	Phía dưới bọn họ chờ mong chính là Lôi Hoan Hỉ có thể mang cho bọn họ niềm vui bất ngờ ra sao!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: