Chương 1323: Đây chính là ta dưỡng hảo nhi tử
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông, Quân Thành tập đoàn tổng bộ, chủ tịch văn phòng.
 
 	Chu Quốc Húc ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, hắn đến hiện tại cũng đều không thể tin được, bạn tốt của mình Hàng Vũ đến lại chết rồi.
 
 	Có cái gì không qua được khảm a, ta ngốc huynh đệ ai. Khó hơn nữa sự hai người chúng ta chẳng lẽ không có thể đồng thời nâng à
 
 	Lẽ nào thật sự tất yếu đi tới này bước cuối cùng à
 
 	Trước mặt trong máy vi tính là một phong mở ra điện tử bưu kiện.
 
 	Đó là Hàng Vũ đến phân phát Chu Quốc Húc cuối cùng một phong điện tử bưu kiện:
 
 	"Lão Chu, làm ngươi thấy phong điện thơ này thời điểm ta đã đi rồi, lần này là vĩnh viễn đi rồi, cũng không tiếp tục trở về. Lão Chu a, ta phá sản, xong đời, lần này là triệt để xong đời, cũng không còn vươn mình cơ hội, ngay cả ta gia sô pha dưới tiền xu đều phải bị ngân hàng cho không thu rồi. Không có cách nào a, nợ ngân hàng một một khoản tiền lớn đây, còn không rõ đi, thật sự còn không rõ đi, chỉ là liên lụy Bích Liên cùng mộ trắng. . .
 
 	Lúc trước ta kiếm lời một điểm tiền, còn muốn trở về giúp ngươi, nhưng ai có thể tưởng đến a, nhưng liên luỵ ngươi. Đời sau, nếu như có đời sau, ta nhất định còn tưởng là huynh đệ của ngươi, ngươi muốn ta đi cái gì ta thì làm cái đó, một Thiên huynh đệ, nhất sinh đều là huynh đệ . Còn ta nợ ngươi tiền, ngươi yên tâm, con trai của ta sẽ thay ta còn đưa cho ngươi, nhi tử không trả nổi, liền Tôn Tử còn. Một đời một đời tiếp theo còn xuống, mãi cho đến trả hết nợ mới thôi, tin tưởng ta. . .
 
 	Nói đến hài tử, người sắp chết nói cũng thiện, lão Chu a, trước khi chết ta xuất phát từ tâm can cùng ngươi nói mấy câu. Con gái của ngươi Annie là cái thật khuê nữ, nàng chọn trúng đối tượng Lôi Hoan Hỉ cũng là cái thật tiểu tử, có như vậy khuê nữ con rể đó là ngươi cùng Sư Nhược Nhã phúc khí a, nhưng hôm nay chúng ta muốn nói không phải các nàng, là con trai của ngươi tấn nham.
 
 	Tấn nham đứa nhỏ này thông minh, từ nhỏ đã đặc biệt thông minh, đáng tiếc liền thể nhược nhiều bị bệnh điểm, có thể thân thể người này hỏng rồi, tâm cũng không thể theo hỏng rồi a. Người trong cuộc mơ hồ người bên ngoài rõ ràng, ta ở Vân Đông chuyên môn tìm người nghe qua, tấn nham danh tiếng thật sự rất nguy. Lão Chu, ngươi nhìn rõ ràng, là rất nguy. Hắn từng làm rất nhiều không chuyện cần làm, rất nhiều người đều biết, chỉ có ngươi cái này làm phụ thân không biết.
 
 	Có câu nói ân đại đơn giản cứu mạng, nói Lôi Hoan Hỉ cứu tấn nham mệnh một điểm đều không có sai a nhưng là ngươi biết tấn nham là làm sao đối xử Lôi Hoan Hỉ à ngươi không biết, những kia cái thủ đoạn ngay cả ta cái này làm trưởng bối đều cảm thấy khinh thường a. Ngươi không cần tin tưởng ta nói những này, ngược lại rất nhanh ta chính là cái người chết, nhưng ta vẫn phải nói, ngươi không thích nghe ta cũng phải nói, tấn nham làm chuyện này đều không phải người làm.
 
 	Ngươi là một cái như vậy nhi tử, tương lai Quân Thành tập đoàn cũng là muốn giao cho trong tay hắn, thật là giao cho tấn nham trong tay ta ở lòng đất đều vì ngươi lo lắng a. Hơn nữa ngươi biết ta sợ nhất chính là cái gì không tấn nham giáo không tốt, cải không được, cả đời đều là như vậy tính cách.
 
 	Lão Chu a, con trai của ta không tiếp thu ta người cha này, con trai của ngươi lại là như vậy tính cách, ngươi nói chúng ta này một đời người làm sao như thế số khổ coi như kiếm lời nhiều hơn nữa tiền, tích lũy dưới to lớn hơn nữa của cải thì có ích lợi gì a
 
 	Thành, la bên trong dông dài cùng ngươi nói rồi nhiều như vậy, người khác còn tưởng rằng ta sợ chết đây. Không nói, không nói.
 
 	Lão Chu a, vĩnh biệt, đừng nghĩ ta, ta đây, cũng không cho ngươi báo mộng, nợ ngươi tiền chạy, ta ở trong mơ thật không tiện nhìn thấy ngươi a. Nhưng ta nhớ ngươi, là thật sự nhớ ngươi a. Suy nghĩ nhiều chúng ta lão ca hai lại uống một bữa rượu a.
 
 	Hàng Vũ đến, tuyệt bút."
 
 	Nước mắt, một giọt tích từ Chu Quốc Húc trong đôi mắt chảy ra, một giọt tích rơi vào trên bàn gõ.
 
 	Lão hàng a, anh em tốt của ta a, ngươi làm sao liền như thế đi rồi a.
 
 	Nợ ít tiền tính là gì ngươi nợ ta tửu a
 
 	Ngươi rời đi Vân Đông trước đáp ứng ta lần sau lại cùng uống rượu a.
 
 	Chu Quốc Húc lau đi nước mắt, cầm lấy điện thoại trên bàn làm việc: "Tấn nham à lập tức đến phòng làm việc của ta một chuyến."
 
 	Chờ mười mấy phút, Chu Tấn Nham đẩy ra cửa phòng làm việc đi vào.
 
 	"Ba ba, chuyện gì "
 
 	"Ngươi hàng thúc thúc đi rồi."
 
 	"Ta đã biết rồi." Chu Tấn Nham giả vờ giả vịt chà xát một hồi con mắt: "Nghe nói là đầu tư thị trường hàng hóa phái sinh thất bại tự sát, quá đáng tiếc."
 
 	"Ngươi nói chúng ta hiện tại phải làm gì" Chu Quốc Húc ở cái kia chậm rãi hỏi.
 
 	"Ba, có câu nói ta không biết có nên hay không nói."
 
 	"Nói, chúng ta là phụ tử có lời gì không thể nói a "
 
 	"Vậy ta liền nói a." Chu Tấn Nham tăng lên đánh bạo tử nói rằng: "Ta biết ngài cùng hàng thúc thúc thân như tay chân, hắn có khó khăn ngài lập tức cho hắn mượn 1 ức USD. Hiện tại hàng thúc thúc chết rồi, có thể tiền này —— "
 
 	"Ngươi có ý kiến gì" Chu Quốc Húc vẫn là không chút biến sắc hỏi.
 
 	Chu Tấn Nham lá gan càng thêm đại một chút: "Đến cùng là 1 ức USD a, chuyện này đối với Quân Thành tập đoàn ý nghĩa rất trọng đại, chúng ta tổn thất không nổi. Vì lẽ đó ta kiến nghị, lập tức phái ra luật sư, hướng về Vancouver toà án nhấc lên tài sản Bảo Toàn tố cầu, yêu cầu cùng ngân hàng đồng thời đối hàng gia tài sản tiến hành quản giáo, có thể cứu vãn bao nhiêu tổn thất liền cứu vãn bao nhiêu tổn thất."
 
 	Chu Quốc Húc trên mặt bắp thịt hơi nhúc nhích một chút: "Mọi người chết rồi còn muốn làm như thế à lại nói, Hàng Vũ đến trả có con trai a "
 
 	"Hàng Mộ Bạch ngươi hi vọng hắn" Chu Tấn Nham rất xem thường phủi một hồi miệng: "Ngài đều nói rồi, mọi người chết rồi, Hàng Mộ Bạch có thể nhận sổ sách à "
 
 	"Nếu như ta chết rồi a" Chu Quốc Húc bỗng nhiên như thế hỏi một câu.
 
 	Chu Tấn Nham ở cái kia chần chờ một chút: "Ba, lời này nhưng là ngài hỏi trước a, nếu như, ta nói nếu như, ngài thật sự mất, từ công ty góc độ tới nói, những kia tiền nợ ta chắc chắn sẽ không nhận."
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy, ngươi là đứa trẻ tốt."
 
 	Chu Quốc Húc vừa nói một bên trạm lên, chậm rãi đi tới Chu Tấn Nham trước mặt.
 
 	Hắn ngưng thị Chu Tấn Nham một hồi, bỗng nhiên giương tay một cái.
 
 	"Đùng" một tiếng.
 
 	Một bạt tai tầng tầng vang lên.
 
 	Chu Tấn Nham bị đánh choáng váng.
 
 	Từ hắn sinh ra đến hiện tại, ba ba xưa nay đều không có đánh qua chính mình a.
 
 	"Đây chính là ngươi, Chu Tấn Nham, ngươi chính là ta Chu Quốc Húc dưỡng hảo nhi tử!" Chu Quốc Húc tức giận đến cả người run cầm cập: "Ở trong mắt ngươi, mạng người vĩnh còn lâu mới có được tiền trọng yếu. Ở trong mắt ngươi, chỉ có chính ngươi, người khác chẳng là cái thá gì. Ở trong mắt ngươi, tín dự một phân tiền đều không đáng, tất cả mọi người chỉ là ngươi lợi dụng đối tượng!"
 
 	"Ba ba, ngươi —— "
 
 	"Ta dưỡng hảo nhi tử, ta dưỡng hảo nhi tử." Chu Quốc Húc trong nháy mắt thật giống già nua thêm mười tuổi: "Quá khứ mặc kệ người khác nói với ta ngươi cái gì nói xấu, ta cũng không tin, có thể hiện tại ta tin, ta tin. Ta Chu Quốc Húc sống đến hiện tại, đỉnh thiên lập địa, có thể quay đầu lại nhưng phải hủy ở nhi tử trên tay ngươi đi ra ngoài đi, ngươi đi ra ngoài đi."
 
 	"Ba ba, ngươi nghe ta nói a."
 
 	"Đừng nói, đừng nói, đi ra ngoài đi." Chu Quốc Húc phất phất tay, tựa hồ ngay cả xem cũng không muốn nhiều hơn nữa xem chính hắn một nhi tử một chút.
 
 	Chu Tấn Nham phẫn nộ rời đi.
 
 	Chu Quốc Húc ngồi trở lại đến chính mình trên ghế.
 
 	Trước mặt, là cái kia phong Hàng Vũ đến lưu cho mình cuối cùng một phong thư.
 
 	Lão hàng a, ngươi không có nói sai con trai của ta a.
 
 	Chu Quốc Húc bỗng nhiên một cái miệng một ngụm máu tươi toàn bộ phun đến trước mặt trên màn ảnh máy vi tính!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: