Chương 1308: Hàng Vũ đến cuối cùng sắp xếp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hàng Vũ đến cho mình mở ra một bình rượu ngồi trên mặt đất.
 
 	Uống một hớp rượu lớn, sau đó cho mình đốt một điếu thuốc, sâu sắc hấp một cái, phun ra mấy cái vành mắt.
 
 	Quá thoải mái, rất lâu đều không có như vậy thoải mái quá.
 
 	Lâu dài tới nay gánh nặng công tác, để thân thể của chính mình xuất hiện một vài vấn đề, vì lẽ đó uống rượu hút thuốc những này bất lương ham muốn hắn cũng đã từ bỏ.
 
 	Có thể ở giao dịch kỳ hạn giao hàng thời điểm hắn phá giới.
 
 	Hiện tại
 
 	Hiện tại là triệt để mặc kệ.
 
 	Từ trong túi tiền móc ra một phong thư, mở ra nhìn một chút:
 
 	"Ta tối thân ái nhất thê tử. . . Rất cao hứng những năm này ngươi vẫn luôn làm bạn ở bên cạnh ta. . . Lần thất bại này là ta liền làm liên luỵ ngươi, để ngươi không còn gì cả, ngân hàng rất nhanh sẽ đến đoạt lại chúng ta đã từng nắm giữ tất cả, thậm chí bao gồm chúng ta nhẫn kết hôn cũng đều không thể may mắn thoát khỏi, ta nợ ngươi, e sợ chỉ có thể đời sau lại trả lại cho ngươi. . . Ta không hận ai, ta một người đều không hận, bao quát những kia ta đến nay không biết là ai đối thủ. . .
 
 	Ta giúp ngươi nghĩ kỹ lối thoát, đi Vân Đông nương nhờ vào Lôi Hoan Hỉ đi thôi, cùng con trai của ta như thế, Lôi Hoan Hỉ sẽ khỏe mạnh chăm sóc ngươi, hắn là một người hiền lành, dù cho là thê tử của ta hắn cũng như thế sẽ chăm sóc thật tốt. . . Thế nhưng nhất định phải nhớ kỹ, tuyệt đối không nên đi đầu quân Chu Quốc Húc, con trai của hắn Chu Tấn Nham là cái người xấu, một chân chính người xấu. . . Thế nhưng phải nói cho mộ bạch, ta nợ Chu gia tiền nhất định phải trả lại, ta Hàng Vũ đến nhất sinh tuy rằng không xưng được đỉnh thiên lập địa, nhưng cũng chắc chắn sẽ không hại bằng hữu. . .
 
 	Còn có một việc ta phải nói cho ngươi, ta mở ra cái kia ở quốc nội dùng điện thoại di động, vốn là là muốn cho mộ bạch gọi điện thoại làm cuối cùng nói lời từ biệt, nhưng là nhưng phát hiện vô số tin nhắn, đều là Lôi Hoan Hỉ cho ta cảnh cáo ta. Đáng tiếc a, ta tới hôm nay vừa mới mới vừa nhìn thấy. Nếu như sớm một chút có thể hiện, có thể ta thì sẽ không rơi xuống hiện tại kết cục. . . Lôi Hoan Hỉ rất thú vị một tiểu tử, đáng tiếc a, ta biết hắn nhận thức quá chậm. . .
 
 	Ta ở ngươi uống cà phê bên trong rơi xuống(logout) thuốc ngủ, khi ta viết phong thư này cùng với đi tới trên Thiên đài thời điểm ngươi chính đang say ngủ. . . Ta đã từng đáp ứng ngươi sẽ không làm chuyện điên rồ, nhưng xin ngươi tha thứ cho ta, ta lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng đối với ngươi nuốt lời. Ta không cách nào nhịn được như vậy thất bại, ta không cách nào nhịn được tương lai của chúng ta loại kia thê thảm tháng ngày, vì lẽ đó, xin tha thứ ta cái này nhu nhược mà lại ích kỷ trượng phu. Ta đi rồi, ta muốn giải thoát chính mình. . .
 
 	Vĩnh biệt, ta thân ái thê tử; vĩnh biệt, ta thân ái hài tử; ở Thiên Đường bên trong ta sẽ yên lặng chúc phúc các ngươi.
 
 	Vĩnh viễn yêu các ngươi Hàng Vũ đến tuyệt bút."
 
 	Hàng Vũ đến cẩn thận xem xong phong thư này, cẩn thận đem nó phóng tới trong túi tiền, sau đó lại móc ra một cái điện thoại di động.
 
 	Hắn từng cái từng cái lật xem những kia tin nhắn:
 
 	"Nguy hiểm, rút đi!"
 
 	"Nhanh chóng rút lui,
 
 	Đối thủ của ngươi sớm đã có dự mưu."
 
 	"Rút đi a, không nữa rút đi liền không kịp."
 
 	Những thứ này đều là Lôi Hoan Hỉ đưa cho mình.
 
 	Khi hắn nhìn thấy những này tin nhắn thời điểm cũng đã quá chậm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, cảm tạ ngươi, ta chết rồi cũng như thế sẽ phù hộ ngươi.
 
 	Hàng Vũ đến không ngừng hướng về chính mình trong miệng uống rượu, không ngừng từng ngụm từng ngụm hút thuốc.
 
 	Làm một bình rượu xong toàn sau khi uống xong, hắn biết mình thời khắc cuối cùng đến.
 
 	Hắn trạm lên, cẩn thận thu dọn một hồi chính mình.
 
 	Hắn hướng lên trời dưới đài nhìn một chút, nở nụ cười.
 
 	Hắn mở hai tay ra, thật giống một con Lão Ưng bình thường từ trên Thiên đài nhảy xuống. . .
 
 	. . .
 
 	Chúc Nam trấn.
 
 	West từ trên xe hạ xuống thời điểm, đầy mặt uể oải, ngáp liền thiên.
 
 	Mệt chết, thật sự muốn mệt chết, có thể liên tiếp chơi nhiều ngày như vậy quá thoải mái.
 
 	"West, ngươi chết đi nơi nào "
 
 	Annie rốt cục nhìn thấy West, lớn tiếng nhượng lên.
 
 	"Đi chơi a." West ngáp không ngừng: "Không nói, ta đi về trước ngủ biết, mấy ngày nay thật sự mệt mỏi chết ta rồi."
 
 	"Ngủ cái đầu ngươi a ngủ." Annie đối người này quả thực chính là dở khóc dở cười: "Hoan Hỉ ca tìm ngươi tìm chừng mấy ngày, để ta vừa nhìn thấy ngươi, liền lập tức cho phụ thân ngươi gọi điện thoại, nói cho hắn 'Nguy hiểm, nhanh chóng rút lui' ."
 
 	"A làm sao a" West biến sắc.
 
 	"Ta cũng không biết, ngươi mau nhanh đánh a."
 
 	"Đánh quốc nội điện thoại vẫn là hắn ở Canada "
 
 	"Khẳng định là ở Canada a, quốc nội Hoan Hỉ ca hắn có."
 
 	"Chờ đã, ta tại sao muốn đánh a "
 
 	West bỗng nhiên rất nhớ nhớ ra cái gì đó: "Tính hàng mặc kệ có chuyện gì đều là đáng đời."
 
 	"West." Annie sắc mặt hiếm thấy trở nên âm trầm: "Ta biết ngươi đối phụ thân ngươi có ý kiến, nhưng ta tin tưởng, nếu như không phải sinh đặc biệt chuyện trọng đại Hoan Hỉ ca là sẽ không sốt sắng như vậy, ngươi không tin cha của ngươi, khó đánh còn chưa tin đại ca của ngươi à "
 
 	"Đại ca ta khẳng định tin a, ta trước tiên đánh cho đại ca." West nói thầm lấy ra điện thoại di động: "Vân Đông cùng Chicago sai giờ tương kém bao nhiêu 13 giờ a hiện tại ta đây là buổi tối 9 giờ, đại ca nơi đó chính là sáng sớm 1o điểm a."
 
 	Hắn mở ra Lôi Hoan Hỉ điện thoại: "Đại ca, ta West a, chuyện gì như vậy sốt ruột a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ âm thanh từ đầu bên kia điện thoại truyền đến: "Nghe, West, ta hiện tại ở Chicago kỳ hạn giao hàng thị trường giao dịch, phụ thân ngươi muốn phá sản."
 
 	"A tại sao lại như vậy a "
 
 	"Không riêng là phá sản, hơn nữa khẳng định hết thảy tất cả đều không gánh nổi, hắn xong. Ngươi cẩn thận nghe ta nói, ta biết ngươi hận cha của ngươi, nhưng phụ thân ngươi đối với ngươi ẩn giấu rất nhiều liên quan với ngươi thân sinh mẫu thân sự, hắn xưa nay đều không hề có lỗi với ngươi cùng mẹ của ngươi quá. Tình huống cụ thể, ngươi đi hỏi Hà Bích Liên đi, nếu như ngươi không tin Hà Bích Liên, ta đến làm diện nói cho ngươi."
 
 	"Đại ca, đến cùng là xảy ra chuyện gì a, ngươi nhanh gấp chết ta rồi." West lần này thật là có một ít cuống lên.
 
 	"Trong điện thoại nói không tiện, hiện tại ngươi đánh phụ thân ngươi điện lời đã quá chậm. Về Canada đi, trở lại phụ thân ngươi bên người đi, ta chuyện nơi đây chấm dứt, sẽ tới Canada cùng ngươi hội hợp, phụ thân ngươi còn có một chút lưu cho đồ vật của ngươi gửi ở ta chỗ này."
 
 	Điện chương : Nói tới chỗ này liền cắt đứt.
 
 	West hoàn toàn không biết sinh chuyện gì.
 
 	Cái gì chính mình ba ba xưa nay không hề có lỗi với mình và mẹ của chính mình a chính mình ba ba có cái gì lưu cho đồ vật của chính mình muốn đặt ở đại ca nơi đó còn có đại ca đi Chicago đến cùng làm cái gì a
 
 	"West, Hoan Hỉ ca nói với ngươi cái gì" Annie đẩy một cái ngây người như phỗng West.
 
 	"Đại ca, đại ca để ta lập tức trở về Canada đi, hắn trong điện thoại nói không tiện."
 
 	"Vậy ngươi còn chờ cái gì a mau đi trở về a" Annie nói tới chỗ này, dừng lại một chút tiếp tục nói: "West, ngươi nhớ tới, phụ thân vĩnh viễn là cha của ngươi, hắn có lẽ sẽ đối với ngươi rất nghiêm khắc, nhưng ta tin tưởng không có một phụ thân sẽ hại con gái của chính mình."
 
 	Có thể đi, có thể đi, Annie nói có thể thật sự có đạo lí riêng của nó đi.
 
 	Đến lúc này West trong đầu đã là một mảnh trống không!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: