Chương 1007: 1 cái internet tay bút sinh ra
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Vì lẽ đó một cái trong tương lai sẽ vô địch thiên hạ quét ngang Vũ Trụ bát hoang Thần Long ở ngày đó sinh ra!"
 
 	( đệ nhất thiên hạ Thần Long ) chương 1: "Đệ nhất thiên hạ Thần Long sinh ra" . ( toàn văn tự xem. . )
 
 	Kiểm tra một chút, không có vấn đề, trên truyện.
 
 	Trên truyện thành công.
 
 	Hoàn mỹ.
 
 	x điểm.
 
 	xx năm x nguyệt x nhật.
 
 	Ở ngày đó, một bộ tân lạc sinh ra.
 
 	Mỗi ngày đều có vô số tân lạc sinh ra, này bộ chỉ là vô số nguyên trung một quyển mà thôi.
 
 	Tên đạt được tục đòi mạng:
 
 	Đệ nhất thiên hạ Thần Long!
 
 	Mà cái này lạc tác giả tên gọi:
 
 	Lôi Tiểu Bàn!
 
 	Đồng dạng thổ đến đi tra tên.
 
 	Cùng hầu như hết thảy tân tác giả như thế, quyển sách này ở trên truyện phía sau căn bản không có ai đi quan tâm.
 
 	Nhưng là tác giả quân không có nhụt chí, vẫn lấy mỗi ngày 6000 tự trên tốc độ truyện.
 
 	Đến 3 vạn chữ thời điểm, quyển sách này rốt cục nghênh đón nó cái thứ nhất độc giả.
 
 	Người độc giả này đại đại nhìn chương 1:, nhíu mày một cái, miễn cưỡng nhìn thấy chương 2:.
 
 	Cũng không nhịn được nữa,
 
 	Vốn là muốn một cửa chi, nhưng là muốn nghĩ, tác giả đại đại vẫn là lòng tốt lưu lại một đoạn bình luận sách. . .
 
 	. . .
 
 	"Không biết viết cái gì, cái gì Long Tộc, cái gì Long Vương, còn có cái kia không hiểu ra sao sinh ra cái gì cái gì Thần Long, ngươi đến cùng muốn viết cái gì Đông Phương huyền huyễn vẫn là kỳ huyễn phương tây nói thật, ngươi căn bản sẽ không viết lạc."
 
 	Trước máy vi tính, Tiểu Bàn tức giận trùng thiên.
 
 	Ngươi, ngươi, ngươi lại dám như thế bình luận một cái Thần Long viết
 
 	Ngươi biết này bộ lạc là ai viết à là Thần Long ai! Một cái hàng thật đúng giá thật trăm phần trăm Thần Long ai! Trong lịch sử điều thứ nhất sẽ viết lạc Thần Long ai!
 
 	Ngươi ai vậy ta phải đem ngươi nhớ kỹ.
 
 	Nhẫn nhịn tức giận nhìn một chút bình luận giả id:
 
 	Có vẻ như dân thường.
 
 	Hay, hay, ta ghi nhớ ngươi.
 
 	Tiểu Bàn nghiêm túc một lần nữa mở ra một văn đương, nhớ rồi người độc giả này tên:
 
 	Có vẻ như dân thường.
 
 	Ngươi chờ, ngươi chờ ta, tuyệt đối đừng để ta gặp phải ngươi.
 
 	Hừ hừ, nếu để cho ta biết ngươi là ai ——
 
 	Định thân pháp!
 
 	Ta định, ta định, ta bình tĩnh định!
 
 	Lại còn nói bản thần Long sẽ không viết lạc, tức chết nhà ngươi Tiểu Bàn!
 
 	Cái này mới mở văn đương chính là Tiểu Bàn danh sách đen.
 
 	Hiện tại. Phần này danh sách đen trên đã có đệ một cái tên. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn không có nhụt chí, tiếp tục kiên trì viết, tiếp tục kiên trì mỗi ngày trên truyện.
 
 	Làm số lượng từ viết hơn nhiều, một cách tự nhiên cũng là có người nhìn.
 
 	Hơn nữa ở trên một cái bình luận sách sau. Rốt cục lại có điều thứ hai tính thực chất bình luận sách.
 
 	"Ta xưa nay chưa từng nhìn thấy một quyển logic hỗn loạn như thế, lời mở đầu không đáp sau ngữ, ông nói gà bà nói vịt. Thư trung nhiều lần nói khoác cái kia cái gì cái gì Thần Long vô địch thiên hạ loại hình, này đều viết cái gì ngoạn ý a!"
 
 	Ngươi!
 
 	Ta ghi nhớ ngươi id, ngươi chờ ta. Ta sớm muộn phải tìm được ngươi.
 
 	Tên gì tới
 
 	Tử tên thủy
 
 	Ngươi lại dám nói bản thần Long viết không phải ngoạn ý
 
 	Định thân pháp quả thực đều không thể trừng phạt ngươi.
 
 	Ta, ta, ta muốn đối với ngươi định thân pháp lại thêm tám cái định thân pháp! Sau đó phạt ngươi một ngày không cho ăn đồ ăn!
 
 	Ôi uy, tức chết bản thần Long!
 
 	Còn có điều bình luận sách, nhìn, nhìn, nên không phải mắng à
 
 	Tiểu Bàn trong lòng run sợ mở ra này điều bình luận sách:
 
 	"Con em ngươi a, Long là nhân vật chính a tác giả, đầu óc ngươi nước vào a còn một cái lại phì lại mập lại tham ăn Long ta chưa từng có xem qua so với ngươi viết càng thêm rác rưởi."
 
 	Ngươi id là cái gì! Là cái gì! Là cái gì!
 
 	Nhà ta là tiểu điện
 
 	Được, ngươi cũng cho ta chờ!
 
 	Danh sách đen, kiên quyết trên danh sách đen!
 
 	Ngươi cũng cho ta chờ.
 
 	Định thân pháp thêm tám cái định thân lại thêm tám cái định thân pháp!
 
 	Ồ, lẽ nào bản thần Long chỉ có thể định thân pháp à
 
 	Liền Tiểu Bàn danh sách đen trên lại thêm một người tên.
 
 	Liền theo này nguyên lạc số lượng từ càng ngày càng nhiều. Danh sách đen trên tên cũng càng ngày càng nhiều. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn xin quá ký kết, nhưng là thất bại.
 
 	Những tác giả khác xin ký kết, bình thường đều là như vậy:
 
 	"Tác phẩm của ngài tạm chưa đạt đến ký kết tiêu chuẩn, xin tiếp tục cố gắng."
 
 	Nhưng là từ chối Tiểu Bàn đứng ở giữa tin nhắn là như vậy:
 
 	"Ngài thật sự không thích hợp viết lạc."
 
 	Này chỉ sợ là trong lịch sử tàn nhẫn nhất từ chối phương thức a
 
 	Tiểu Bàn muốn khóc, Tiểu Bàn thật sự muốn khóc.
 
 	Các ngươi bang này không biết hàng gia hỏa a.
 
 	Đẹp đẽ như vậy một quyển sách tại sao không thích xem a
 
 	Tiểu Bàn rốt cục nản lòng, nó không viết.
 
 	Nó không viết nó lại không viết
 
 	Liền ( trong lịch sử đệ nhất Thần Long ) ngừng có chương mới.
 
 	Liền một người tên là "Lôi Tiểu Bàn" lạc tác giả tác gia mộng tạm thời phá diệt.
 
 	Này nguyên lạc khu bình luận sách bên trong một điều cuối cùng bình luận là một người tên là "Ma cuồng thánh thần" độc giả lưu lại.
 
 	Bình luận phi thường uyển chuyển, phi thường ấm lòng người, phi thường tích cực hướng lên trên tràn ngập chính năng lượng.
 
 	Này điều bình luận từ đầu tới đuôi tổng cộng chỉ có năm chữ:
 
 	"Ngươi cái thái giám chết bầm!"
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, quốc tế hải dương hiệp hội đã xác định ở Vân Đông cử hành bỏ phiếu "
 
 	"Ân, quyết định ra đến. Cùng cho chúng ta có ưu thế sân nhà."
 
 	"Có nắm chắc hay không thắng a "
 
 	"Ta liền một mao tiền nắm đều không có."
 
 	"A "
 
 	"Thật sự, thật không có nắm." Hoan Hỉ ca thở dài: "Chu Tấn Nham sau lưng có cái gì cái gì liên minh chỗ dựa, còn giống như rất lợi hại. Ngươi nói ai có thể có niềm tin tất thắng a "
 
 	"Vậy làm sao bây giờ "
 
 	"Làm sao bây giờ không chắc chắn nhắm mắt cũng phải trên a." Hoan Hỉ ca lại lần nữa trở nên cười hì hì: "Ai cái quái gì vậy ở làm việc trước có tự tin trăm phần trăm mới đi làm a "
 
 	Mạc bàn tử gãi gãi đầu, hiện tại hắn phát hiện mình cũng học được Hoan Hỉ ca cái chiêu bài này động tác.
 
 	Vốn là hắn đối cái gì giám sát trưởng không có bất cứ hứng thú gì. Nhưng là nhàn rỗi tẻ nhạt trên tuần tra một hồi, phát hiện người giám sát trưởng này quyền lợi vẫn là quá lớn, hơn nữa có thể cho Nhân Tâm công ty mang đến không ít tính thực chất chỗ tốt.
 
 	Vì lẽ đó Mạc bàn tử hứng thú một hồi liền đến.
 
 	Phàm là mới có lợi sự tình chúng ta Mạc bàn tử là tuyệt đối sẽ không buông tha.
 
 	"Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên đi." Mạc bàn tử đích thì thầm một tiếng: "Đúng rồi, buổi trưa ta xin ngươi cùng Annie ăn cơm a."
 
 	Ăn cơm
 
 	Ăn cái gì cơm
 
 	Mạc tên mập mạp này cơm có thể ăn không ngon a
 
 	Nhưng là truy hỏi, Mạc bàn tử làm sao cũng cũng không chịu nói ăn chính là cái gì cơm.
 
 	"Đúng rồi, Chu Tấn Nham tham dự đến bắt cóc án bên trong sự không nên cùng Annie nói. Ta gạt nàng đây." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến này, không yên lòng bàn giao một tiếng.
 
 	"Biết rồi, yên tâm đi."
 
 	"Đến rồi. Đến rồi."
 
 	Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, liền nhìn thấy Annie hấp tấp chạy tới: "Bàn tử, mời chúng ta đi đâu ăn a có phải là mới mở cái kia gia Nhật Bản liệu lý nghe nói chuyện làm ăn kia đặc biệt nóng nảy a "
 
 	"Đi theo ta là được rồi."
 
 	Mạc bàn tử bãi nổi lên thần bí, cũng không lái xe. Trực tiếp kêu một chiếc xe taxi.
 
 	"Phong hòa bên trong tiểu khu."
 
 	Phong hòa bên trong tiểu khu
 
 	Lẽ nào đến nhà người khác ăn cơm
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie liếc nhìn nhau.
 
 	Không nghe nói Mạc bàn tử ở phong hòa bên trong tiểu khu nhận thức người nào a. . .
 
 	. . .
 
 	Xe ở phong hòa bên trong tiểu khu ngừng lại, Mạc bàn tử thanh toán tiền xe: "Xuống xe, mau mau."
 
 	Vừa xuống xe, liền nhìn thấy Mạc bàn tử bay thẳng đến cửa tiểu khu một quán ăn nhỏ đi đến.
 
 	Nơi này nơi nào a
 
 	Đi vào, liền nghe Mạc bàn tử la hét: "Thúc thúc a di. Ta đến rồi."
 
 	Ôi, thật thân thiết a
 
 	"Đại Vĩ a, món ăn đều chuẩn bị kỹ càng, sẽ chờ ngươi."
 
 	"Đại Vĩ, ngươi đến rồi."
 
 	Sau đó ——
 
 	Sau đó Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử liền nhìn thấy một người quen thuộc:
 
 	Cam Tuệ Mẫn.
 
 	Thứ này lại có thể là Cam Tuệ Mẫn mở tiệm
 
 	Ta sát!
 
 	Mọi người đều biết Cam Tuệ Mẫn là ngươi Mạc bàn tử mối tình đầu tình nhân, nhưng là ngươi tú ân ái in relationship cũng không cần kéo chúng ta a
 
 	"Đây là bằng hữu của ta Lôi Hoan Hỉ cùng Annie!"
 
 	Mạc bàn tử giới thiệu một chút, sau đó lại giới thiệu Cam Tuệ Mẫn phụ thân cam vượt qua dân cùng mẫu thân hạ Xuân Lan.
 
 	"Mau mời tọa, mau mời tọa." Cam vượt qua dân phi thường nhiệt tình: "Ngày hôm nay là mời các ngươi đến thử xem món ăn."
 
 	Thí món ăn thử cái gì món ăn
 
 	"Là như vậy." Cam vượt qua dân giải thích một hồi:
 
 	"Quá xong năm, Đại Vĩ giúp đỡ chúng ta mở ra nhà này sớm một chút điếm, chủ yếu chính là làm sớm một chút. Chuyện làm ăn cũng không tệ lắm. Sau đó vẫn có phụ cận khách nhân đến hỏi ngoại trừ sớm một chút có còn hay không cái gì khác ăn, ta cùng ông chủ con gái hợp lại kế, muốn bất dứt khoát làm điểm xào rau quên đi, có thể cũng không biết chúng ta xào món ăn hợp không hợp đại gia khẩu vị, vì lẽ đó đặc biệt mời các ngươi đến ăn một hồi."
 
 	Ôi, ôi, không sai a, Bàn tử, còn lén lén lút lút giúp người mở ra gia sớm một chút điếm.
 
 	Có thể a, đây là rất nhiều đem đối phương biến thành tương lai mình cha vợ cha mẹ vợ ý đồ a
 
 	Mạc bàn tử bì như vậy dày gia hỏa lúc này cũng không khỏi đỏ mặt lên: "Thật sự chính là mời các ngươi tới thử món ăn. Tuyệt đối đừng suy nghĩ nhiều a."
 
 	Ân ân, chúng ta thiếu một chút sẽ tin.
 
 	Cam Tuệ Mẫn bì bạc, vẫn cúi đầu chỉ lo làm việc.
 
 	Sớm chút kinh doanh làm xong, trong cửa hàng cũng không có cái khác khách mời. Chỉ chốc lát món ăn liền lên đến rồi.
 
 	Đều là chút việc nhà món ăn, muốn nói đặc sắc cũng không có cái gì đặc sắc, mùi vị coi như không tệ. Như vậy điếm muốn hi vọng có thể vượt qua làm càng lớn giàu to không có khả năng lắm, có thể muốn duy trì người một nhà sinh hoạt vẫn không có vấn đề.
 
 	Hạ Xuân Lan phụ trách thiêu, Cam Tuệ Mẫn làm trợ thủ, cam vượt qua dân liền phụ trách tiếp khách môn uống rượu ăn cơm.
 
 	Trong lời nói đối Mạc bàn tử đó là một khen không dứt miệng. Ngược lại tốt như thế nào nói thế nào, nói được lắm như trên đời này liền Mạc bàn tử là người hiền lành nhất như thế.
 
 	Hắn thiện lương
 
 	Lại còn có người nói Mạc bàn tử thiện lương
 
 	Nói đùa sao
 
 	"Ai, vốn là không có nhìn thấy Đại Vĩ trước, chúng ta cũng không biết nên làm cái gì." Cam vượt qua dân uống một hớp rượu: "Nghĩ thông gia sớm một chút điếm, nhưng là nhân gia hai nhà này cửa hàng không chịu bàn. Ta cũng chính là thuận miệng cùng Đại Vĩ nói một tiếng, không nghĩ tới lúc này mới quá xong năm Đại Vĩ liền giúp chúng ta quyết định, hỏi hắn là làm sao bây giờ, hắn chính là không chịu nói."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie liếc nhìn nhau: "Thúc thúc, nhà các ngươi Đại Vĩ bản lãnh lớn lắm."
 
 	Nếu không nói chúng ta Hoan Hỉ ca làm sao sẽ nói chuyện a một câu "Nhà các ngươi Đại Vĩ" nói Mạc bàn tử mặt mày hớn hở, cam vượt qua dân vui mừng khôn nguôi.
 
 	Vừa vặn bưng một bàn món ăn lên Cam Tuệ Mẫn nghe được, cái kia mặt muốn nhiều hồng có bao nhiêu hồng, đem món ăn vội vã hướng trên bàn một phương, vội vội vàng vàng liền đi.
 
 	Nhìn này tiểu da mặt mỏng a.
 
 	Hoan Hỉ ca xấu cười nói: "Thúc thúc, ta lời nói không êm tai a, ta cảm thấy Đại Vĩ cùng các ngươi gia Cam Tuệ Mẫn đĩnh thích hợp a, thật sự."
 
 	Cam vượt qua dân vừa nghe lời này nhất thời vui mừng khôn xiết!
 
 	-------------
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: