Chương 55: Đổng Sơn Bắc giới thiệu một cái làm giúp (. MCo m)
  
  	Tiểu Bàn đưa cho Lôi Hoan Hỉ một phần trân quý nhất lễ vật.
  
  	Phần lễ vật này là vô luận bao nhiêu tiền tài cũng đều không thể cân nhắc.
  
  	Lần thứ nhất cảm nhận được Thủy Thế Giới kỳ diệu Lôi Hoan Hỉ, trọn vẹn trong nước chơi hơn hai giờ.
  
  	Mà Tiểu Bàn cũng vẫn luôn làm bạn ở bên cạnh hắn, lợi dụng thân thể của mình bày ra đủ loại tư thế, củ chính Lôi Hoan Hỉ tại dưới nước động tác.
  
  	Đây chính là một con rồng tại khi huấn luyện viên này!
  
  	Liền xem như toàn thế giới tối cao cấp vận động viên, có được toàn thế giới ưu tú nhất huấn luyện đoàn đội cùng thiết bị, khổng lồ nhất tiền tài, ngươi lại có thể đi đâu mà tìm một con rồng tới làm ngươi dạy luyện?
  
  	Hai canh giờ, nương tựa theo cường đại nghịch thiên nước dưới sinh tồn năng lực, cùng Tiểu Bàn cái này toàn thế giới ưu tú nhất bơi lội "Huấn luyện viên" huấn luyện, Lôi Hoan Hỉ đừng bảo là nước bên trong quay người, liền liền càng thêm khó khăn gấp mười lần động tác cũng đều học xong.
  
  	Thậm chí Lôi Hoan Hỉ đều cảm thấy một cái hồ cá đã vô pháp thỏa mãn mình tại trong nước rong ruổi nguyện vọng.
  
  	Ngẫm lại vào nước thời gian quá dài, tiếp tục nữa vạn nhất đến một người cái gì bị phát hiện, thật muốn   xem như Thủy Quỷ.
  
  	Lưu luyến không rời từ trong nước lên, Tiểu Bàn liền bám vào trên bả vai hắn, vừa mới hoàn thành tiến hóa không lâu, lại bồi tiếp Lôi Hoan Hỉ chơi lâu như vậy, con rồng này cũng có một chút mệt mỏi.
  
  	Trở lại biệt thự, đem Tiểu Bàn phóng tới trong nước biển, hai đầu Long Ngư lập tức bơi tới, đem Tiểu Bàn phun ra nuốt vào. Mà Tiểu Bàn cũng hài lòng nhắm mắt lại hưởng thụ lấy. . .
  
  	. . .
  
  	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Thạch Ý Trung điện thoại liền đem Lôi Hoan Hỉ từ trong lúc ngủ mơ đánh thức.
  
  	Thạch Ý Trung không che giấu được hưng phấn nói cho Lôi Hoan Hỉ, tuy nhiên hắn đưa ra ba cái yêu cầu bị thượng cấp có quan hệ bộ phận cho rằng quá mức hoang đường, quả quyết cự tuyệt, nhưng chưa từ bỏ ý định Thạch Ý Trung tìm tới Tạ Khôn hồng chủ nhiệm cùng bành Chul vĩ Tổng Giáo Luyện, dây dưa đến cùng, dựa vào lí lẽ biện luận phía dưới đạt được bọn họ ủng hộ.
  
  	Bất quá bổ sung điều kiện là một dạng, vào cuối tháng cử hành bơi lội tuyển bạt thi đấu bên trên, Lôi Hoan Hỉ nhất định phải lấy được xuất sắc thành tích, nếu không cho dù thật là một cái thiên tài, bọn họ cũng không thể không nhịn đau từ bỏ.
  
  	Đang nói xong cái này tin vui về sau, Thạch Ý Trung lại yêu cầu Lôi Hoan Hỉ trễ nhất đến hết thứ ba, nhất định phải tiếp nhận chính mình huấn luyện, đem trong nước động tác yếu lĩnh nắm giữ.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tính toán dưới, cùng Giang Bân ước định thời gian là thứ hai, vừa vặn đem hai chuyện cùng một chỗ xử lý, thế là cũng sảng khoái đáp ứng.
  
  	Ngáp một cái rời giường, rửa mặt một chút, làm điểm tâm, ra ngoài gọi Tiểu Bàn đi ra ăn.
  
  	Lại gấp tiến đến hồ cá,   cá cho ăn một chút đồ ăn, những này làm xong, cũng đã gần giữa trưa.
  
  	Làm cái Ngư lão bản thật khó thực hiện, riêng là mười mẫu hồ cá chỉ có Lôi Hoan Hỉ một người chăm sóc, thực sự có chút vất vả. Có phải hay không nên thuê một người?
  
  	Chính mình rất có thể hội thường xuyên qua Vân Đông, một khi rời đi mấy ngày, nơi này hồ cá làm sao bây giờ?
  
  	Lôi Hoan Hỉ tâm lý lưu giữ ý nghĩ này.
  
  	Đói bụng đến ục ục gọi, cũng lười làm tiếp cơm, dứt khoát trực tiếp qua chúc nam trên trấn ăn đi.
  
  	Vừa đến chúc nam trấn, cái thứ nhất liền trực tiếp qua Đổng Sơn Bắc trong nhà, canh Đổng gia gia đang chuẩn bị nấu cơm, vội vàng để hắn khác làm, chính mình qua chợ thức ăn bên trong mua chút thức ăn chín, hai người uống chút rượu.
  
  	Vẫn là như cũ, đem bàn ăn chi trước cửa nhà, người ở đây ăn cơm phần lớn như vậy, gặp được quen biết lên tiếng kêu gọi, tới bóp cái tai lợn ăn một chút, lộ ra một cỗ thân thiết.
  
  	"Hoành ca đâu? Có mấy ngày không nhìn thấy hắn." Lôi Hoan Hỉ   hai cái trong chén rót rượu, thuận miệng câu hỏi.
  
  	"Hắn muốn làm ăn lớn, qua nơi khác, nghe nói là đầu tư cái gì hạng mục." Đổng Sơn Bắc uống một hớp rượu, cầm khối nga cổ có tư có vị gặm đứng lên: "Ta nói với hắn, ngươi làm một chút hoa quả sinh ý rất không tệ, tâm không phải lớn như vậy làm cái gì? Cái này phát tài người người muốn phát, nhưng ngươi phải xem chuẩn cơ hội là không? Nhưng hắn không nghe ta, nói lần này chí ít kiếm lời cái mấy trăm vạn, hỏi hắn cái gì hạng mục, hắn lại ấp úng không chịu nói."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười một chút, làm cái gì đều có thể, cũng là đừng đi truyền tiêu tổ chức cũng chính là.
  
  	Hắn trước kia Đại Học có cái đồng học, cũng không biết làm sao lại say mê cái này, kết quả cả người đều trở nên điên điên khùng khùng, gặp được người liền cao đàm hắn "Sự nghiệp" chỗ tốt, như thế nào làm sao có thể với phát tài.
  
  	Có hay không phát tài Lôi Hoan Hỉ không biết, dù sao đến sau cùng không còn có cái này đồng học tin tức.
  
  	"Hoan Hỉ a, muốn nói vẫn là ngươi thực sự." Nói chuyện đến Lôi Hoan Hỉ, Đổng Sơn Bắc trong lòng liền cao hứng: "Ta nghe người ta nói ngươi nhận thầu mười mẫu hồ cá? Không tệ, không tệ, một chuyến này tuy nhiên phát không lớn tài, phải nhiều chăm chỉ an tâm, tối thiểu không lo ăn uống có phải không?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười gật gật đầu.
  
  	Hắn không có cùng Đổng gia gia nói rõ, chính mình chí hướng cũng không chỉ chỉ có ngần ấy.
  
  	Đổng Sơn Bắc chợt lời nói xoay chuyển: "Hoan Hỉ, mười mẫu hồ cá một người giải quyết được không? Cái này nuôi cá nhìn đơn giản, nhưng bên trong môn đạo phải nhiều nhiều nữa đây."
  
  	Đây coi như là nói đến Lôi Hoan Hỉ trong tâm khảm, hắn lập tức ngược lại một trận nước đắng.
  
  	Đổng Sơn Bắc nhưng thật giống như đã sớm dự liệu được, mỉm cười nghe Lôi Hoan Hỉ nói xong: "Ngươi Vân Đông Tiên Đào hai đầu chạy trước, hồ cá tổng chưa chắc một mực theo nó đi thôi? Nếu không ta giới thiệu cho ngươi một người?"
  
  	"Giới thiệu một người?" Lôi Hoan Hỉ khẽ giật mình: "Người nào?"
  
  	"Người này họ Diệp, gọi Diệp Thiêm Long." Đổng Sơn Bắc chần chờ dưới: "Hắn Tổ Tông đều là nuôi cá, hắn cũng kế thừa cái nghề này, nuôi cá kỹ thuật không thể chê, chịu khổ, chịu bán mạng, giảng nghĩa khí. Nhưng chính là tính khí vội vàng xao động chút, cũng cũng là bởi vì cái này tính khí, còn để hắn ngồi xổm mấy năm đại lao. . ."
  
  	Đổng Sơn Bắc đem tình huống cùng Lôi Hoan Hỉ đại khái nói một chút.
  
  	Nguyên lai Diệp Thiêm Long tại khác thôn cũng nhận thầu hơn mười mẫu hồ cá, cuộc sống tạm bợ qua có tư có vị. Phải nhiều có một ngày, Diệp Thiêm Long uống không ít rượu, qua hồ cá nhìn lên đợi, vừa vặn gặp được hai cái trộm cá tặc.
  
  	Hắn lúc đầu tính khí liền bạo, lại thêm rượu cồn tác dụng, cầm lên một cây đòn gánh liền tiến lên. Hai cái trộm cá tặc chạy một cái, một cái khác bị hắn đuổi kịp đánh tới, người nào đến cũng xảo, hắn nhất biển đam hạ qua, vừa vặn đánh vào trộm cá tặc trên đầu, coi người ta là trận liền đánh bất tỉnh.
  
  	Hắn tửu cũng bị làm tỉnh lại, trong lúc hốt hoảng báo động.
  
  	Sự tình phát triển hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng, cái kia trộm cá tặc bị đánh thành trọng thương, Đầu Não bị hao tổn, Diệp Thiêm Long cũng bời vì phòng vệ quá lọt vào khởi tố, sau cùng bị hình phạt hai năm.
  
  	Hai năm đại lao ngồi xổm đi ra, nàng dâu cũng mang theo hài tử về nhà ngoại qua, hồ cá cũng bị trong thôn thu hồi qua, hắn từ một cái khá giả ở giữa một chút biến thành không có gì cả.
  
  	Tìm việc làm đi, hắn trừ nuôi cá cái gì cũng không biết, lại nói người ta vừa nghe nói hắn ngồi xổm quá lớn nhà tù, lúc ấy liền từ chối hắn.
  
  	Lôi Hoan Hỉ ngừng có chút do dự.
  
  	Hắn cũng không phải xem thường Diệp Thiêm Long, mà chính là người này tính khí vội vàng xao động, uống rượu lại dễ dàng gặp rắc rối, vạn nhất hắn dẫn xuất điểm phiền phức đến làm sao bây giờ?
  
  	Giống như là nhìn ra Lôi Hoan Hỉ lo nghĩ, Đổng Sơn Bắc nói ra: "Người này từ trong đại lao sau khi ra ngoài, tính tình hoàn toàn biến. Ta liền cùng ngươi nói một việc ngươi liền biết. . ."
  
  	Từ trong đại lao đi ra ngày đầu tiên, Diệp Thiêm Long uống say mèm, sau đó tìm tới vợ hắn nhà mẹ đẻ.
  
  	Vợ hắn một nhà đều dọa sợ, cho là hắn muốn ra tay độc ác.
  
  	Người nào nghĩ đến Diệp Thiêm Long lại quỳ xuống đến, "Đông đông đông" dập đầu ba cái: "Trước kia là ta sai, dù là ngươi cùng ta ly hôn ta cũng không trách ngươi, liền cầu ngươi tốt nhất đối đãi Nữu Nữu, khác đông lạnh lấy nàng, khác bị đói nàng."
  
  	Nữu Nữu là nữ nhi của hắn.
  
  	Nói xong những này, Diệp Thiêm Long liền đi.
  
  	Nghe đến đó, Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn minh bạch chuyện gì xảy ra.
  
  	"Trước kia nhiều sáng sủa một cái hán tử a." Đổng Sơn Bắc thở thật dài một tiếng: "Nhưng còn bây giờ thì sao? Suốt ngày trầm mặc ít nói, ta cùng hắn lão tử nhận biết, nhìn hắn dạng này cũng tâm lý không đành lòng. Hoan Hỉ, ngươi muốn nhìn tại Đổng gia gia trên mặt mũi, liền cho hắn nói lắp. Nhân phẩm hắn không có chọn, tính khí cũng đổi, lại là nuôi cá hảo thủ, ngươi nhìn cái này được không?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ tại này suy nghĩ kỹ một chút, Đổng gia gia giới thiệu người khẳng định không có sai, lại thêm chính mình cũng xác thực cần như thế hào trợ thủ: "Thành a, Đổng gia gia, ngươi nhìn hắn lúc nào có rảnh gọi hắn tới tìm ta."
  
  	"Khác lúc nào a, liền hôm nay." Đổng Sơn Bắc từ trong túi móc ra một tờ giấy: "Ngươi giúp ta đánh xuống cái số này."
  
  	Điện thoại thông, Lôi Hoan Hỉ đem điện thoại giao cho Đổng Sơn Bắc, Đổng Sơn Bắc một nhận lấy liền nói ra: "Thêm Long? Tranh thủ thời gian đến ta chuyến này, Lôi Hoan Hỉ muốn ngươi."
  
  	Chờ đến hắn nói xong, Lôi Hoan Hỉ cái này mới phản ứng được: "Đổng gia gia, tổng cộng ngươi đã sớm nghĩ kỹ, đào xuống cái bẩy rập, liền đợi đến chính ta nhảy đi xuống có phải không?"
  
  	Đổng Sơn Bắc "Ha ha" bật cười. . .
  
  	Qua không đến 20 phút đồng hồ, liền thấy một cái đại người cao vội vã đi tới.
  
  	Khoảng chừng 1 mét 85 bộ dáng, lưng hùm vai gấu. Tại Đổng Sơn Bắc trong giới thiệu, đây chính là Diệp Thiêm Long, năm nay mới 33 tuổi, phải nhiều nhìn mặt mũi tràn đầy phong sương, nói hắn đã khoảng bốn mươi tuổi cũng đã nói qua.
  
  	Diệp Thiêm Long đi vào trước mặt, cũng không nói lời nào, bưng lên Đổng Sơn Bắc bát rượu, hướng Lôi Hoan Hỉ giơ lên, sau đó uống một hớp xuống dưới, tiếp lấy đối Lôi Hoan Hỉ cung cung kính kính cúc khom người.
  
  	"Khác a, đừng như vậy a." Cái này còn là lần đầu tiên có người   Lôi Hoan Hỉ cúi đầu.
  
  	"Thêm Long, ngồi xuống." Đổng Sơn Bắc kêu gọi Diệp Thiêm Long ngồi xuống: "Đều là người trong nhà, không có nhiều như vậy lễ nghĩa, ngươi có yêu cầu gì liền đối Hoan Hỉ xách đi."
  
  	"Không có có cái gì đặc biệt yêu cầu." Diệp Thiêm Long muộn thanh muộn khí nói ra: "Bao ăn, bao ở là được, địa phương không cần lớn, ngay tại hồ cá một bên dựng cái lều, ta tự mình tới dựng. Sở hữu sinh hoạt ta một cái toàn bao. Tiền công một năm cùng ta kết toán một lần liền thành, cụ thể bao nhiêu, Lôi Lão Bản ngài nhìn lấy  . Cho ta một khối tiền ta cũng không nói hai lời."
  
  	"Đừng gọi ta Lôi Lão Bản, ta cũng không phải cái gì lão bản, gọi ta Tiểu Lôi tốt." Lôi Hoan Hỉ ngẫm lại: "Ăn cơm, chính ngươi làm ăn, tiền cơm ta bỏ ra. Chỗ ở phương, ta có một cái Lão Trạch Tử, hơn một trăm bình phương, đầy đủ ngươi ở."
  
  	"Phải không." Diệp Thiêm Long lại ngoài dự liệu nói: "Ta nghe lão gia tử nói, ngươi đó là cái mới đường, nhất định phải có người ngày đêm nhìn lấy, nhất định phải tại bên cạnh dựng cái lều, có chuyện gì có thể trước tiên chiếu ứng. Lôi Lão Bản. . . Tiểu Lôi, phương diện này ta kinh nghiệm nhiều hơn ngươi."
  
  	Lôi Hoan Hỉ một chút liền đối với cái này sáng sủa hán tử có hảo cảm.