Chương 769: Lôi Hoan Hỉ từng bước vạch trần chân tướng của chuyện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Muộn như vậy còn ở xem tư liệu a."
 
 	Chính nâng tư liệu xem nhập thần Thân Canh Thần vừa nghe thanh âm này vội vàng trạm lên: "Lôi tổng. Đều muộn như vậy ngươi trả lại Lê Hoa thôn a "
 
 	"Ta tùy tiện đi dạo." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì, đem trong tay mang đồ vật để xuống.
 
 	Nửa con cắt gọn mảnh vịt nướng, một bao thịt bò kho tương, một bao hạt lạc, một bình Bạch Tửu.
 
 	"Uống điểm" Lôi Hoan Hỉ giơ nâng bình rượu.
 
 	"Uống điểm" Thân Canh Thần nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Hắn thích ăn nhất chính là vịt nướng.
 
 	Tìm đến rồi hai cái cái chén, đổ đầy tửu, chiếc đũa đều không có tác dụng, dùng tay nắm lên vịt nướng cùng thịt bò liền dồn vào trong miệng.
 
 	Nhét một khối, uống một hớp rượu.
 
 	Thân Canh Thần tửu lượng theo hắn cha, vẫn là tương đối không sai. Một chén tử uống vào, sắc mặt căn bản bất động.
 
 	"Long quả lượng sản tiến hành thế nào rồi" Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Dựa theo trước chỉ định kế hoạch, sang năm đầu xuân là có thể tiến hành lượng sản." Thân Canh Thần thả xuống cái chén: "Ta nghe nói Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn người đã đến rồi, nếu như gấp, tháng sau ta là có thể tiến hành lượng sản kế hoạch thực hành. Chúng ta Lê Hoa thôn thổ địa nhiều, ngươi yên tâm, tuyệt đối đam không hỏng việc được tình."
 
 	"Không vội, không vội."
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết, Lê Hoa thôn thổ địa mặc dù nhiều, nhưng kỳ thực trồng trọt Long quả thổ nhưỡng bên trong có chính mình lén lút bỏ vào Tiểu Bàn Tinh Nguyên tồn tại, hơn nữa Thân Canh Thần không ngày không đêm tỉ mỉ che chở,
 
 	Sửa đổi không ngừng, lúc này mới có thể để Long quả triệt để ở Lê Hoa thôn mọc rễ.
 
 	"Đúng rồi." Lôi Hoan Hỉ rất lơ đãng hỏi một câu: "Đoạn này thời điểm có người hay không tới hỏi ngươi muốn quá Long quả "
 
 	"Có, nhiều lắm đấy." Thân Canh Thần không thèm để ý hồi đáp: "Cũng không biết là ai nói mò cái gì chúng ta Long quả bệnh gì đều có thể trì, này không phải nói hưu nói vượn mà có thể kết quả thật sự còn có người tin tưởng, tìm tới nơi này đến muốn người không ít. Nhưng ta ai cũng không có cho, một là ta Long quả số lượng không phải rất nhiều, thứ hai vạn nhất người khác mù ăn trái lại để bệnh tình tăng thêm làm sao bây giờ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật đầu liên tục: "Vâng, làm đúng, Long quả chỉ đối một ít đặc thù bệnh tật hữu hiệu, trên thế giới này nào có cái gì bao trị bách bệnh thần dược một cũng không cho."
 
 	"Đó là đương nhiên, có điều." Thân Canh Thần nở nụ cười: "Ngươi tới bắt không tính a "
 
 	"Ta đem" Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra: "Ta lúc nào tới bắt quá "
 
 	"Ngươi đem a. Lôi tổng, ngươi cũng không thể vô lại a, cầm có thể có ròng rã một cây đây." Vừa nghe lời này Thân Canh Thần có chút cuống lên, mau mau đứng dậy tìm một hồi. Lấy ra một tờ giấy: "Ngươi xem, ngươi xem, này không phải là ngươi viết "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhận lấy, nhìn tới diện viết chính là:
 
 	"Tiểu thân, ta đi nơi khác. Điện thoại di động ngươi đánh như thế nào không thông ta phái người tới bắt một cây Long quả về Tiên Đào Thôn một lần nữa vun bón. Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Chữ viết vẫn đúng là như chính mình.
 
 	"Điện thoại di động ngươi làm sao không thông" Lôi Hoan Hỉ có chút ngạc nhiên.
 
 	Thân Canh Thần ngã có chút ngượng ngùng: "Ta một người ở đây tẻ nhạt, ngươi không phải giúp ta phối một bộ 4g điện thoại di động à ngày đó có người phân phát ta một liên tiếp, nói là, nói vâng."
 
 	Hắn mặt đỏ lên, đến nửa ngày mới lấy hết dũng khí nói rằng: "Nói là xx môn liên tiếp, ta nhất thời không nhịn được, liền mở ra."
 
 	Kết quả đó là một ác ý phần mềm, lại trực tiếp liền để điện thoại di động của hắn chết máy không cách nào khởi động máy.
 
 	Một mực ngày đó lại vừa vặn là Lôi Hoan Hỉ rời đi Chúc Nam trấn chuẩn bị lao tới Himalaya sơn cùng ngày.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó cũng đại thể rõ ràng.
 
 	Có người bố trí như thế một cái bẫy, trước hết để cho Thân Canh Thần điện thoại di động không thông, sau đó thừa dịp chính mình rời đi cơ hội. Mô phỏng theo bút tích của chính mình viết như vậy một tờ giấy lấy đi một cây Long quả.
 
 	Hết thảy đều sắp xếp đến thiên y vô phùng, Thân Canh Thần căn bản sẽ không khả nghi.
 
 	Như vậy đây nhất định là người nội bộ làm sự!
 
 	"Ngày đó là ai tới đem Long cây ăn quả." Lôi Hoan Hỉ hỏi vấn đề mấu chốt nhất.
 
 	"Chúng ta hành chính quản lí nghiêm tử lục a." Thân Canh Thần há mồm nhân tiện nói: "Ta đi Nhân Tâm công ty mấy lần đều là Nghiêm quản lý tiếp đón, hắn lấy đi Long cây ăn quả, vốn là tờ giấy này cũng phải mang đi, nhưng ta nói phải ở lại chỗ này, tương lai muốn kiểm tra thời điểm dùng đến trên."
 
 	Nghiêm tử lục
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng, trong lòng mơ hồ có chút thất vọng.
 
 	Vậy cũng là chính mình ở đại học thời đại lớp trưởng, sau đó tuy rằng cùng mình có mâu thuẫn, hơn nữa theo Giang Bân đồng thời đến chỉnh mình, nhưng là chính mình vốn không hề để ý.
 
 	Không chỉ không có để ý. Trái lại ở Chu Á Bình kiến nghị để cùng đường mạt lộ nghiêm tử lục đi tới công ty của chính mình, nhậm chức hành chính quản lí.
 
 	Hiện tại hắn lại như thế làm
 
 	Không tức giận, Lôi Hoan Hỉ phát hiện mình không có chút nào tức giận.
 
 	Hắn trái lại từ trung được một bài học, có mấy người là trị được bản thân giao cả đời bằng hữu. Thật có chút người coi như ngươi đào ra tâm tới đối xử hắn cũng vô dụng.
 
 	"Việc này ta biết rồi." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên cười cợt: "Là ta để nghiêm tử lục tới bắt Long cây ăn quả, Tiên Đào Thôn nơi đó muốn dùng đây. Đến, chúng ta uống rượu."
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất hiếm có sáng sớm liền đến đến Nhân Tâm công ty.
 
 	Vừa vào văn phòng, liền gọi điện thoại đem Nhân Tâm công ty hành chính quản lí nghiêm tử lục gọi vào.
 
 	"Lôi tổng, có chuyện gì sao" nghiêm tử lục ánh mắt xem ra tổng có một ít né tránh.
 
 	"Lớp trưởng, gần nhất ở Nhân Tâm công ty như thế nào" Lôi Hoan Hỉ cười hỏi.
 
 	"Rất tốt. Rất tốt, ngươi tại sao lại gọi ta lớp trưởng, ta hiện tại là ngươi công nhân."
 
 	"Một ngày là lớp trưởng, nhất sinh đều là lớp trưởng." Lôi Hoan Hỉ còn ở cái kia cười: "Lớp trưởng, ta có cái sự muốn thỉnh giáo ngươi, trộm cướp mười vạn nguyên trở lên tài vật đến phán bao nhiêu năm a "
 
 	Nghiêm tử lục ngẩn ra: "Ta đây cũng không rõ ràng a, ta lại không phải học pháp luật."
 
 	"Ân." Lôi Hoan Hỉ thật lòng gật gật đầu: "Vậy ta còn là đánh cho cảnh sát hỏi một chút đi."
 
 	Nghiêm tử lục tâm căng thẳng, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tay đã đụng tới điện thoại, vội vàng nói: "Chờ đã, lôi tổng, ngươi có phải là có lời gì muốn nói với ta "
 
 	"Ta thật không có cái gì muốn nói." Lôi Hoan Hỉ tựa như cười mà không phải cười: "Có điều lớp trưởng, ngươi thật giống như có lời gì muốn nói với ta a "
 
 	"Ta, ta không có a." Nghiêm tử lục trở nên sốt sắng lên đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Nghiêm tử lục, ngươi qua là ta lớp trưởng, hiện tại là ta hành chính quản lí, vì lẽ đó ta trả lại ngươi cơ hội, nhưng cơ hội như vậy chỉ có một lần. Long quả trị bao nhiêu tiền ta không biết, nhưng giá trị khẳng định vượt qua mười vạn."
 
 	Nghiêm tử lục cũng không còn cách nào kiên trì, nghe tới Long quả hai chữ thời điểm nội tâm của hắn một hồi tan vỡ: "Lôi tổng, ta sai, toàn bộ đều là ta sai, đều là ta làm, Long quả ta là mượn danh nghĩa ngươi danh nghĩa lấy đi, ta bị ma quỷ ám ảnh, ta có lỗi với ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bình tĩnh nghe, sau đó đem quá giấy cùng bút: "Dựa theo ta nói ngươi viết vài chữ.' "Tiểu thân, ta đi nơi khác, điện thoại di động ngươi đánh như thế nào không thông ta phái người tới bắt một cây Long quả về Tiên Đào Thôn một lần nữa vun bón. Lôi Hoan Hỉ.' "
 
 	Nghiêm tử lục đi tới cầm viết lên.
 
 	Nhưng là hắn tay nhưng vẫn ở nơi đó run rẩy!
 
 	Nhanh nhất chương mới, xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: