Chương 1434: Mỗi người đều có truy đuổi giấc mơ quyền lợi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vào đêm thời điểm Cáp Đức Tư hoàng cung quả thực trở thành cuồng hoan hải dương.
 
 	Trong hộp đêm mạnh mẽ âm nhạc đinh tai nhức óc, tuổi trẻ nam nam nữ nữ mỗi một người đều rơi vào đến trạng thái điên cuồng trung.
 
 	Trong quán rượu nhưng là khác một phen cảnh tượng.
 
 	Âm nhạc êm dịu vờn quanh, một số khác biệt số tuổi nam nam nữ nữ ngồi ở chỗ này, trong đó rất nhiều người đều muốn ở chỗ này tìm tới chính mình đêm nay diễm ~ ngộ.
 
 	Đương nhiên, địa phương náo nhiệt nhất không nghi ngờ chút nào tựu là Cáp Đức Tư đại sòng bạc.
 
 	Ăn mặc khiêu gợi thỏ các nữ lang xuyên tới xuyên lui, cùng bên ngoài bảo thủ Maurice Llani hầu như tựu là hai cái thế giới.
 
 	Đến từ các nơi trên thế giới các du khách, nghề nghiệp dân cờ bạc môn, đều ở nơi này tưởng tượng vận may có thể giáng lâm đến trên người chính mình.
 
 	Thua sạch làm sao bây giờ
 
 	Không có quan hệ.
 
 	Cáp Đức Tư đại sòng bạc biết hướng về ngươi cung cấp đêm nay được túc, một trận bữa ăn ngon cùng đường về vé máy bay.
 
 	Toàn bộ đều là miễn phí.
 
 	Vì lẽ đó ở đây ngươi hoàn toàn có thể thoả thích thả ra, mà không cần lo lắng cái khác bất kỳ vấn đề gì.
 
 	Maurice Llani tự do quốc kinh tế đại thần kiêm Cáp Đức Tư hoàng cung tổng giám đốc. Mauricio tự do ngân hàng tổng giám đốc Carat luân Tư tiên sinh cho Hoan Hỉ ca cùng Annie mỗi người đem ra 10 ngàn USD thẻ đánh bạc.
 
 	Ở Maurice Llani, Nigeria tiền nại kéo đã không còn là chủ yếu lưu thông tiền, thay vào đó chính là đôla Mỹ cùng đồng Euro.
 
 	Annie vô cùng hưng phấn, 10 ngàn đôla Mỹ thẻ đánh bạc tới tay, lập tức liền chạy không biết đến nơi nào đi tới.
 
 	"Nơi đó đang làm gì" Hoan Hỉ ca chỉ vào một bàn người hỏi.
 
 	"Đức Châu bài túlơkhơ." Carat Plens mỉm cười nói: "Thế giới Đức Châu bài túlơkhơ hiệp hội T cấp 3 cuộc thi dự tuyển, Lôi tiên sinh, nếu như ngươi có hứng thú có thể đi thử xem."
 
 	"Ồ hiện tại à" Lôi Hoan Hỉ có chút ngạc nhiên.
 
 	"Đúng, bởi vì có một người da đen lui ra." Carat Plens chỉ ở sòng bạc quán bar nơi đó uống muộn tửu một người trẻ tuổi: "Tuổi trẻ tác bên trong tiên sinh, rất có thiên phú Đức Châu bài túlơkhơ tương lai minh tinh, đáng tiếc hắn mới vừa đến đạt Nigeria liền gặp phải cướp đoạt, hắn mất đi hắn tiền mặt, thẻ tín dụng, cùng với toàn bộ giấy chứng nhận."
 
 	Thực sự là quá xui xẻo rồi, Hoan Hỉ ca cũng không nhịn được có chút đồng tình hắn.
 
 	"Dự thi trước chúng ta liền kiến nghị hết thảy tuyển thủ trước tiên đem dự thi tài chính chuyển đến tự do ngân hàng, tuyệt đại đa số tuyển thủ đều làm như vậy rồi, nhưng cũng có cá biệt tuyển thủ tin tưởng đem tiền mang ở trên người mình biết mang đến cho mình vận may, tác bên trong tiên sinh tựu là một người trong đó." Carat Plens ở cái kia không thể làm gì địa nói rằng:
 
 	"Chúng ta đang giúp hắn bù làm hộ chiếu, nhưng cái kia cần thời gian, vì lẽ đó hiện nay hắn chỉ có thể tạm thời trệ ở lại chỗ này. Ta rất đồng tình hắn, vì lẽ đó hắn ở đây tiêu phí toàn bộ do chúng ta tới trả tiền. Có điều, hắn lưu lại một dự thi tiêu chuẩn, bất cứ lúc nào cũng có thể có người thay thế bổ sung, điều kiện duy nhất, tựu là chúng ta sòng bạc đề cử."
 
 	Ngược lại cũng là trên trời rơi xuống tiêu chuẩn, ngược lại trong tay này 10 ngàn USD thẻ đánh bạc cũng là người khác đưa, bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca quyết định ở đây thử vận may.
 
 	Hắn ở tấm này chiếu bạc biên ngồi xuống.
 
 	Vòng thứ nhất, Hoan Hỉ ca không có xem chính mình lá bài tẩy, tiểu manh chú.
 
 	Ba tấm công bài là Hắc Đào A, hồng đào 2, hồng đào 6.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn một chút chính mình lá bài tẩy: "100."
 
 	"Cùng 100, đại ngươi 200."
 
 	Ra tay người bắt đầu khí bài.
 
 	Từng cái từng cái hạ xuống, lần thứ hai đến phiên Hoan Hỉ ca thời điểm, hắn lại ném ra một thẻ đánh bạc: "Cùng."
 
 	Lá bài thứ tư là hồng đào A.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình ra tay người kia để lên bàn tay hơi run rẩy một hồi.
 
 	Chỉ là một rất đơn giản, chợt lóe lên động tác, hầu như không ai có thể chú ý tới.
 
 	Nhưng Hoan Hỉ ca lại nhạy cảm phát hiện!
 
 	"500."
 
 	Người kia đẩy ra kế hoạch của chính mình.
 
 	"Cùng 500, đại 500."
 
 	"Cùng."
 
 	"Cùng."
 
 	Công bài lý hai tấm A làm cho người ta mang đến mê hoặc là tương đối lớn.
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười: "Cùng."
 
 	Bài giường bên trong thẻ đánh bạc đã tương đương khả quan.
 
 	Tờ thứ năm công bài rốt cục phát ra.
 
 	Thảo hoa K.
 
 	"1000."
 
 	Lục tục có người khí bài.
 
 	Cái kia ngậm xì gà gia hỏa đẩy ra kế hoạch của chính mình: "Cùng 1000, đại 1000."
 
 	Đến Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca vẫn là hờ hững tự nhiên: "Ta cùng."
 
 	Đến phiên hắn ra tay tên kia, hắn một hồi đẩy ra chính mình toàn bộ thẻ đánh bạc:
 
 	"Allin!"
 
 	Toàn hạ!
 
 	Xì gà nam chần chờ một chút: "Allin!"
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có bất kỳ chần chờ: "Allin!"
 
 	Trên chiếu bạc bầu không khí lập tức biến thành sốt sắng lên đến.
 
 	"Đối A, đối K!"
 
 	Xì gà nam lấy ra chính mình phái.
 
 	Hoan Hỉ ca ra tay người nở nụ cười: "Ba tấm A."
 
 	Hoan Hỉ ca a
 
 	Hiện tại đến Hoan Hỉ ca.
 
 	Hắn nhún vai một cái, tựa hồ có hơi bất đắc dĩ, sau đó chầm chậm lấy ra bài của mình:
 
 	"Thật không tiện, cùng hoa."
 
 	Địa bàn của hắn là hồng đào 3, hồng đào J, phối hợp bài giường bên trong hồng đào A, hồng đào 3, hồng đào 6:
 
 	Thông sát!
 
 	"Cùng hoa thắng!"
 
 	Cái kia đẹp đẽ chia bài mặt không hề cảm xúc tuyên bố.
 
 	Một đống lớn thẻ đánh bạc phóng tới Hoan Hỉ ca trước mặt.
 
 	Một hồi đẹp đẽ thắng lợi!
 
 	Xì gà nam cùng Hoan Hỉ ca ra tay người kia bị nốc ao.
 
 	Mà hôm nay Hoan Hỉ ca tựa hồ là đánh đâu thắng đó.
 
 	Từng vòng hạ xuống, không ngừng có người bị nốc ao.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca trước mặt thẻ đánh bạc nhưng là càng ngày càng nhiều. ( )
 
 	Làm cái cuối cùng đối thủ cạnh tranh thua sạch trong tay cái cuối cùng thẻ đánh bạc sau, người thắng cuối cùng xuất hiện:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ở một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt trung, Hoan Hỉ ca trạm lên, hướng vây xem khán giả phất phất tay.
 
 	Hắn là T cấp 3 thi đấu đệ số 8 bàn người thắng!
 
 	Hết thảy thẻ đánh bạc đều hối đoái thành chi phiếu.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có khách khí, tiếp nhận chi phiếu, đi tới quầy bar một bên, muốn một ly bia.
 
 	Nói thật hắn thật là uống không quen những kia dương tửu!
 
 	"Không có thể tham gia thi đấu rất thất vọng, có đúng không "
 
 	Làm Hoan Hỉ ca nói ra câu nói này thời điểm, tận mắt nhìn thay thế chính mình dự thi Lôi Hoan Hỉ thu được một hồi đại thắng tác bên trong càng thêm phiền muộn:
 
 	"Đương nhiên, tỉ mỉ chuẩn bị một năm nhưng cũng gặp phải như thế xui xẻo sự tình, ai lại biết hài lòng a a, ta đến chúc mừng ngươi đạt được một hồi đẹp đẽ thắng lợi."
 
 	"Ta không phải là tuyển thủ nhà nghề." Lôi Hoan Hỉ rất tùy ý đem tấm kia vừa hối đoái đến chi phiếu đẩy lên tác bên trong trước mặt: "Cho ngươi mượn, hi vọng ngươi có thể có vận may."
 
 	Tác bên trong ở tại nơi đó.
 
 	Đây chính là một tấm 8 vạn 3 ngàn đôla Mỹ chi phiếu a, cái này trước còn vốn không quen biết người trẻ tuổi lại liền nhẹ như vậy dễ đem như thế một số tiền lớn mượn cho mình à
 
 	"Tại sao" tác bên trong hoàn toàn không có cách nào tin tưởng ở trước mắt mình phát sinh tất cả: "Ngươi tại sao muốn làm như thế "
 
 	"Mỗi người đều nên có giấc mộng của chính mình." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Mỗi người cũng đều nên có truy đuổi giấc mơ quyền lợi. Nhớ tới, đây là ta cho ngươi mượn trợ giúp ngươi hoàn thành chính mình giấc mơ, hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."
 
 	"Sẽ không, tiên sinh, ta bảo đảm ta sẽ không để cho ngươi thất vọng." Bởi vì kích động, tác bên trong thậm chí âm thanh đều biến thành kích động lên: "Ta biết nhớ tới lời của ngài, tiên sinh."
 
 	Mỗi người đều có truy đuổi chính mình giấc mơ quyền lợi!