Chương 1409: Đánh cược thần đến bên trong dương thôn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đi tới an bình trấn thời điểm, toàn bộ trấn chính phủ bên trong nhưng là trống rỗng, ngoại trừ mấy cái lưu thủ nhân viên những người khác tất cả đều không ở.
 
 	"Các ngươi Cát bí thư a" Huệ Bảo Mãn gọi tới một lưu thủ nhân viên.
 
 	"Cát bí thư ngày hôm nay đi bên trong dương thôn. Huệ bí thư, Cát bí thư biết các ngươi muốn tới, hắn nói đại khái chạng vạng thời điểm có thể trở về."
 
 	Hiện tại lúc này mới buổi trưa a.
 
 	Còn phải chờ hắn mấy tiếng
 
 	Lôi Hoan Hỉ con ngươi chuyển động: "Huệ bí thư, ta xem chúng ta thẳng thắn cũng đi bên trong dương thôn được rồi."
 
 	Xe van mang theo đoàn người thẳng đến bên trong dương thôn.
 
 	Dọc theo đường đi Ninh An Trấn hoang vu cho hết thảy lần đầu tiên tới nơi này khách mời mang đến trên thị giác rất lớn xung kích.
 
 	Chỉ có thể nhìn thấy có chút trong ruộng thưa thớt trống vắng trồng trọt một ít quả miêu.
 
 	Chu Tấn Nham mang theo nơi này thương tổn rất trực tiếp nói cho trong xe mỗi người.
 
 	Vừa vào bên trong dương thôn, đã sớm nhận được tin tức thôn bí thư chi bộ Quý Văn Bân đã sớm ở trong thôn bên trong chờ.
 
 	"Cát Xuân Vinh a" Huệ Bảo Mãn vừa xuống xe liền hỏi.
 
 	"Ở thôn đông đầu lão vẫn còn gia, đang ở nơi đó phát hỏa đây." Quý Văn Bân cẩn thận từng li từng tí một địa nói rằng.
 
 	"Phát hỏa" Huệ Bảo Mãn cau mày hỏi: "Tại sao phát hỏa a đi , vừa tẩu biên cùng ta nói."
 
 	Quý Văn Bân cũng là thở dài: "Lão vẫn còn người này a, bình thường liền yêu chơi mạt chược, này không có chuyện sau mà, mỗi ngày ở nhà chơi mạt chược. Lần trước tranh thủ đến tín dụng xã cho vay, không mấy ngày liền thua sạch sành sanh. Hắn lại để cho mình hai tiểu tử lại đi thải một bút khoản, lại bắt chuyện mấy người đi nhà mình đánh cược, này không ngày hôm nay vừa lúc bị Cát bí thư cho va vào "
 
 	Đi tới thôn đông đầu lão vẫn còn gia, đã vây quanh một đoàn thôn dân.
 
 	Huệ Bảo Mãn tách ra đoàn người đi vào.
 
 	Một cái bàn bị lật tung, trên đất khắp nơi đều rải rác mạt chược.
 
 	Mấy người cúi đầu đứng ở nơi đó không nói tiếng nào.
 
 	Tuổi trẻ Cát Xuân Vinh bí thư cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc ở nơi đó cố sức chửi:
 
 	"Các ngươi tranh điểm khí có được hay không các ngươi tranh điểm khí có được hay không cho vay là cho các ngươi một lần nữa trồng trọt cây ăn quả, không phải cho các ngươi dùng để đánh cược. Trong trấn giúp các ngươi tranh thủ đến những này lãi tức thấp cho vay không dễ dàng a. Các ngươi có biết hay không, ngân hàng cùng tín dụng xã sớm đem chúng ta Ninh An Trấn xem là cao nguy cho vay quần thể. Ta là cầu gia gia cáo bà nội mới để bọn họ gật đầu a. Các ngươi thì sao xem xem các ngươi bộ dáng này, đánh cược, ngoại trừ đánh cược vẫn là đánh cược! Lão vẫn còn, chính ngươi cho vay thua sạch, lại vận dụng nhi tử chỉ tiêu lại thua sạch a ngươi có còn hay không chỉ tiêu tương lai làm sao bây giờ vợ con một đại gia đình làm sao bây giờ ngươi mình thích đánh cược cũng đừng gieo vạ những khác thôn dân!"
 
 	Lão vẫn còn cúi đầu, dáng dấp kia thật giống như là quyết định chủ ý, chính mình đây là lợn chết không sợ bỏng nước sôi.
 
 	Mắng chửi đi, mắng chửi đi, yêu làm sao mắng liền làm sao mắng, ngược lại mắng xong cũng chính là, ngươi lại không thể cả đời chờ ở bên trong dương thôn.
 
 	"Tiểu cát a, chú ý thái độ." Vào lúc này Huệ Bảo Mãn mở miệng nói rằng.
 
 	Cát Xuân Vinh lúc này mới chú ý tới huệ bí thư cùng các khách nhân cư nhưng đã đến nơi này: "Huệ bí thư, ta thực sự là tức giận a. Ta thái độ không được, ta xin lỗi. Nhưng bọn họ lại tiếp tục tiếp tục như thế, năm nay lại toàn xong, còn làm sao có thể khôi phục kinh tế a."
 
 	"Cái này sau đó lại nói, ta trước tiên giới thiệu cho ngươi một hồi các khách nhân."
 
 	Chờ Huệ Bảo Mãn một vừa giới thiệu xong khách mời, Cát Xuân Vinh xin lỗi nói rằng: "Thực sự là thật không tiện, còn để cho các ngươi thật xa chạy đến nơi đây đến chế giễu. Đi, chúng ta trước về trong trấn lại nói."
 
 	"Đừng a." Lôi Hoan Hỉ nhưng ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Ta xem nơi này liền rất tốt đẹp. Các thôn dân đến cũng rất nhiều. Quý bí thư chi bộ, thôn chúng ta bên trong bình thường tổ chức thôn dân đại hội đều là ở đánh cốc tràng tổ chức, các ngươi này có mở hội địa phương à "
 
 	"Có, có." Quý Văn Bân mau mau hồi đáp.
 
 	"Vậy làm phiền ngươi đi thông báo một hồi các thôn dân, ba cái giờ sau chúng ta tổ chức thôn dân đại hội."
 
 	"Ai, hay, hay, ta vậy thì đi triệu tập." Quý Văn Bân tuy rằng kỳ quái tại sao muốn sau ba tiếng mới mở hội, nhưng vẫn là rất nhanh đi làm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười đem trên đất mạt chược bài từng cái từng cái kiếm lên,
 
 	Sau đó đối lão vẫn còn mấy thôn dân kia nói rằng: "Chơi hai cái "
 
 	A
 
 	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Vốn là Cát Xuân Vinh liền vì việc này nổi trận lôi đình, hiện tại Lôi Hoan Hỉ lại còn chủ động muốn cho lão vẫn còn bọn họ chơi mạt chược
 
 	Lão vẫn còn mấy thôn dân kia đều hoài nghi mình nghe lầm.
 
 	"Cát bí thư, ngươi xem ta là khách mời, bình thường cũng rất yêu thích chơi mạt chược, này không trả có ba tiếng mới mở hội à vừa vặn có thể chơi trên vài vòng." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.
 
 	Cát Xuân Vinh trong lòng cực kỳ bất mãn.
 
 	Cái này lôi đều ở làm cái gì a, chính mình ở răn dạy thôn dân không muốn đánh bạc, hắn ngược lại tốt, trực tiếp yêu cầu cùng các thôn dân đánh bạc.
 
 	Nhưng là huệ bí thư ở chỗ này đây, hắn đều không nói gì, mình có thể phát biểu ý kiến gì
 
 	Huệ Bảo Mãn kỳ thực vào lúc này trong lòng cũng là rất tò mò Lôi Hoan Hỉ muốn làm cái gì, chỉ hơi trầm ngâm: "Nếu lôi tổng muốn chơi, vậy các ngươi hãy theo hắn vui đùa một chút đi."
 
 	Vẫn là khó có thể tin lão vẫn còn mang theo hai cái thôn dân đồng thời cẩn thận ngồi xuống.
 
 	"Chơi nhiều đại a" Lôi Hoan Hỉ một bên pha bài một bên thuận miệng hỏi.
 
 	Một màn đến bài lão vẫn còn lập tức tinh thần tỉnh táo: "Chúng ta người nhà quê còn có thể chơi nhiều lớn, 10 đồng tiền một để, 5 đồng tiền một hoa chứ."
 
 	"Rất lớn. " Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói rằng: "Thẳng thắn lại chơi đại điểm, 20 đồng tiền một để, 10 đồng tiền một hoa."
 
 	Lão vẫn còn cùng bên cạnh thôn dân nhìn thoáng qua nhau: "Thành, chơi bài ai còn sẽ hiềm đại a."
 
 	Liền ở dưới con mắt mọi người, một hồi đặc thù mạt chược bắt đầu rồi.
 
 	Vài tờ bài qua đi, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên thuận miệng hỏi một câu: "Đúng đúng hồ có phiên à "
 
 	"Có, có đây." Lão vẫn còn không có chút nào lưu ý: "Có thể làm phiên tất cả đều tính."
 
 	"Thành." Lôi Hoan Hỉ sờ soạng một tấm bài, đem bài hướng về trên bàn đổ ra: "Đúng đúng hồ, 6 hoa tự mò, ta cũng so với quá to lớn, hoa phiên không tính, coi như lưỡng phiên, 320 một nhà."
 
 	"A!"
 
 	"Độc điếu cùng một màu, tự mò, đúng dịp, lại là 6 hoa, ba phiên, 640 một nhà."
 
 	"A!"
 
 	Không tới ba canh giờ.
 
 	Lão vẫn còn cùng cái kia hai cái thôn dân phát hiện trong túi sách của mình tất cả đều hết rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trước mặt chất thành dày đặc một xấp tiền.
 
 	"Không tiền" Lôi Hoan Hỉ hướng bọn họ nhìn một chút.
 
 	"Không còn." Lão vẫn còn cùng cái kia hai cái thôn dân hầu như liền muốn khóc.
 
 	Vốn là cùng lão vẫn còn bọn họ cùng nhau chơi đùa, sau đó bởi vì Lôi Hoan Hỉ vào bàn không có tham dự người thôn dân kia âm thầm vui mừng.
 
 	Má ơi, cũng còn tốt chính mình không có đi đánh cược a.
 
 	Thế này sao lại là cái gì đại lão bản, quả thực chính là chạy tới một đánh cược thần a!
 
 	Từ đầu tới đuôi liền nhìn thấy hắn ở nơi đó hồ bài!
 
 	Lôi Hoan Hỉ nắm lên cái kia dày đặc một xấp tiền, hướng về Cát Xuân Vinh trong tay bịt lại:
 
 	"Cát bí thư, đánh bạc là không đúng, những này tiền đánh bạc ta toàn bộ nộp lên trên, mặt khác, nơi này có bao nhiêu tiền, ta đều giao cho trấn chính phủ gấp đôi phạt tiền. Ngày mai sẽ giao."
 
 	Này
 
 	Này xem như là chuyện ra sao
 
 	Biến hóa này cũng không tránh khỏi lớn quá rồi đó
 
 	Ôm một đại điệp tiền Cát Xuân Vinh làm sao đều không phản ứng kịp đây rốt cuộc là làm sao một chuyện!