Chương 1660: Lại trở nên điên điên khùng khùng hai sư đồ 

	Ăn hài lòng Lôi Hoan Hỉ đi tới Tây Quách thôn.

	Mình ba ba cùng Quan Bảo Phương tại cái này đã chờ đợi rất nhiều ngày.

	Nhìn thấy Đồng Đồng thời điểm Lôi Hoan Hỉ hỏi một chút tình huống của bọn hắn.

	"Hoan Hỉ ca, ta gặp qua điên cuồng, chưa từng thấy qua cha ngươi cùng Đại sư huynh điên cuồng như vậy."

	Đồng Đồng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Hai người từ trở ra đến bây giờ liền không có ra qua."

	"Bằng không lúc trước người khác làm sao gọi ta cha là 'Kiều tên điên' đâu. Thành, ngươi làm việc của ngươi, ta vào xem."

	Hoan Hỉ ca nói liền tiến vào đại hang.

	Vừa vặn gặp Lô Thế Ngọc.

	Vị này Phương Thốn công ty thủ tịch hang chuyên gia nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ nói lời cùng Đồng Đồng nói cũng kém không nhiều:

	"Tên điên, hai người kia tuyệt đối là tên điên. Cần phải nghiên cứu không phải có dạng này điên kình mới được. Ta phục, ta là thật phục."

	Trên đời này còn có ai có thể không phục kiều người điên điên kình?

	Lôi Hoan Hỉ cười một bên lắc đầu vừa đi tiến vào cái kia động hạ động.

	Dựa theo Kiều Viễn Phàm phân phó, ngoại trừ đưa cơm bên ngoài bất luận kẻ nào đều không được tiến vào.

	Đi vào, liền thấy một con đại tủ lạnh đang ở nơi đó vận hành.

	Lôi Hoan Hỉ từ đầu đến cuối đều không hiểu rõ mình ba ba muốn như thế một cái đại tủ lạnh làm cái gì.

	Cũng may mắn là Lô Thế Ngọc giáo sư trợ giúp giải quyết cung cấp điện vấn đề.

	Vừa nhìn thấy mình ba ba cùng Quan Bảo Phương, Lôi Hoan Hỉ lập tức bị dọa phát sợ.

	Sau đó hắn biết cái gì rồi mới thật sự là tên điên, cái gì mới thật sự là si mê.

	Kiều Viễn Phàm cùng Quan Bảo Phương hai người bẩn thỉu, quần áo không chỉnh tề, khuôn mặt tiều tụy.

	Nghĩ trước đó, Kiều Viễn Phàm vô luận lúc nào mãi mãi cũng là phong độ nhẹ nhàng.

	Nhưng còn bây giờ thì sao?

	Xanh xao vàng vọt, vành mắt là hắc, tóc là rối bời, nơi nào còn có nửa điểm nho nhã có thể nói?

	Quan Bảo Phương so với sư phụ của mình cũng không khá hơn chút nào.

	Người biết biết cái này hai sư đồ đang nghiên cứu loại sản phẩm mới hoa lan đề bạt.

	Không biết còn tưởng rằng đây là hai cái trốn ở trong nham động đào phạm đâu.

	"Cha "

	"Ta nói qua, không cho phép có người tới quấy rầy!"

	Lôi Hoan Hỉ vừa mở miệng kêu một tiếng, Kiều Viễn Phàm đã bạo nộ rống lên.

	Xoa, lúc nào thấy qua Kiều Viễn Phàm phát cơn giận như thế a?

	Chờ thấy rõ ràng là con của mình, Kiều Viễn Phàm lúc này mới kịp phản ứng: "A, là ngươi a."

	Lôi Hoan Hỉ phát hiện một kiện chuyện rất thú vị:

	Mặc dù mình ba ba cùng Đại sư huynh thoạt nhìn là như vậy không chịu nổi, nhưng là một đôi tay lại là sạch sẽ.

	Mà lại rõ ràng là mỗi ngày đều ở nơi đó tu bổ móng tay.

	Trên thân có thể bẩn, nhưng một đôi tay nhất định phải sạch sẽ.

	Vậy đại khái chính là nuôi lan người nguyên tắc đi.

	"Cha, Đại sư huynh, các ngươi nhiều ít thời điểm không có nghỉ ngơi a?" Lôi Hoan Hỉ vẫn là không nhịn được hỏi một tiếng.

	"Không có việc gì, không có việc gì, chúng ta thay nhau đổi nghỉ ngơi."

	"Đúng vậy a, tiểu sư đệ, ta cũng vừa, trong lòng lo lắng lấy hoa lan thực sự ngủ không được."

	"Chị dâu ta hoa lan mới vừa ở trong thôn gặp được ta còn hỏi lên ngươi đây."

	"Cái kia hoa lan làm sao có thể cùng chúng ta nơi này hoa lan đánh đồng?"

	Quan Bảo Phương một câu nói kia vừa ra khỏi miệng, Lôi Hoan Hỉ liền biết xong.

	Đại sư huynh lại khôi phục lại như trước loại kia trạng thái điên cuồng.

	Đợi đến hắn lần này xuất động, còn không biết muốn làm sao mới có thể đem hắn trạng thái cho một lần nữa điều chỉnh trở về đâu.

	"Cha, hoa lan đâu?"

	"Tại kia." Kiều Viễn Phàm nhìn một bộ mỏi mệt không chịu nổi dáng vẻ.

	Hắn chỉ là mạch nước ngầm phương hướng.

	Lôi Hoan Hỉ đi tới.

	Mười mấy gốc hoa lan.

	Lôi Hoan Hỉ thấy được mười mấy gốc hoa lan.

	Mà để hắn không thể tin được chính là, cái này mười mấy gốc hoa lan vậy mà toàn bộ ngâm tại trong nước.

	Trời, bồi dưỡng trong nước hoa lan?

	Không thể tưởng tượng nổi, thật không thể tưởng tượng nổi.

	Bởi vì là hoàn toàn ngâm trong nước, cho nên không cách nào thấy rõ hoa lan chân chính bộ dáng.

	Thế nhưng là ở trong nước có chút đong đưa, lại có một phen đặc biệt cảm giác thần bí.

	"Cha, hoa lan có thể sinh trưởng trong nước sao?" Lôi Hoan Hỉ xoay người hỏi.

	"Trên lý luận không thể." Kiều Viễn Phàm ngồi xuống trên ghế nằm: "Nhưng là có một loại nước lan là có thể. Nhiệt độ của nơi này độ ẩm mặc dù không tệ, nhưng vẫn là không đạt được hoàn mỹ tiêu chuẩn, ta linh cơ khẽ động, đem hoa lan đề bạt tại trong nước, đương nhiên khai thác một chút đặc thù biện pháp. Hiện tại cần phải làm là quan sát."

	Thành a, dù sao mình cũng không hiểu, cũng đừng hỏi nhiều nữa.

	Lôi Hoan Hỉ vừa chỉ chỉ chiếc kia đại tủ lạnh: "Cha, cái này tủ lạnh là phái chỗ dụng võ gì a?"

	Kiều Viễn Phàm trên mặt thế mà lộ ra một loại kiêu ngạo tự phụ biểu lộ: "Nếu muốn đánh bại Victor tiến sĩ cùng hắn tiểu tổ, nhất định phải làm như thế. Cách làm như vậy khắp thiên hạ chỉ có ta Kiều Viễn Phàm một người có thể làm được."

	Khẩu khí thật lớn a!

	Vì cái gì Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên ẩn ẩn có một loại cảm giác:

	Ba ba đã tìm được đánh bại Victor tiến sĩ cùng nghiên cứu của hắn tiểu tổ biện pháp?

	"Cha, ta cái này có trà ngon lá, ta cho ngươi pha ly trà đi." Lôi Hoan Hỉ chợt nhớ tới trên người mình mang lá trà.

	"Ân." Kiều Viễn Phàm gật đầu một cái đáp ứng.

	Nhìn xem nhi tử tại kia nấu nước, Kiều Viễn Phàm hỏi: "Hoan hỉ, ngươi đối với chúng ta đề bạt hoa lan có dạng gì đề nghị không có?"

	Ta?

	Lôi Hoan Hỉ?

	Ngươi cũng quá để mắt con của ngươi ta đi?

	Đối với hoa lan ta không có đề nghị, một phân một hào đề nghị đều không có.

	Bởi vì con của ngươi ta là cao nhất đại ngoài nghề.

	Bởi vì con của ngươi ta căn bản không hiểu được làm sao đề bạt hoa lan.

	Bởi vì những cái kia hoa lan đều là một đầu Thần Long bồi dưỡng ra.

	"Cha, ta nhưng không có kiến nghị gì." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng nói: "Ngươi kiều tên điên thế mà hướng ta lĩnh giáo, nói ra người khác muốn cười rơi răng hàm."

	Kiều Viễn Phàm cười nhạt một tiếng.

	Hắn đương nhiên không biết con mình có thể bồi dưỡng được long vương lan bí mật.

	Tại trong lòng của hắn, nhi tử vẫn luôn là đề bạt hoa lan phương diện thiên tài, chỉ là hắn tâm tư không tại hoa lan bên trên mà thôi.

	Nước đốt lên.

	Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận mình trước đó giáo huấn, mỗi cái trong chén chỉ để vào hai mảnh lá trà.

	Một cỗ kì lạ mùi thơm ngát bay ra.

	Kiều Viễn Phàm ngửi ngửi, mừng rỡ: "Đây là cái gì lá trà? Dễ ngửi như vậy?"

	"Cái này thứ này là địa linh trà." Lôi Hoan Hỉ kiên trì biên ra như thế một cái tên.

	Tầng hầm bồi dưỡng ra được lá trà cũng không phải địa linh trà?

	"Địa linh trà?" Kiều Viễn Phàm khẽ giật mình: "Ta làm sao chưa hề cũng không biết còn có dạng này lá trà?"

	Kiều Viễn Phàm là ưa thích uống trà, nhưng hắn thật chưa hề đều chưa từng nghe qua danh tự như vậy.

	Hai chén trà phân biệt đưa đến Kiều Viễn Phàm cùng Quan Bảo Phương trong tay. 

	Kiều Viễn Phàm ngửi một cái, sau đó nhẹ nhàng phẩm một ngụm.

	"Trà ngon, trà ngon."

	Qua hơn nửa ngày, Kiều Viễn Phàm lúc này mới kinh ngạc nhìn nói:

	"Thiên hạ danh trà ta cơ hồ đều phẩm qua, nhưng giống địa linh trà dạng này, mùi vị kia, ta vậy mà hoàn toàn không cách nào hình dung."

	Lôi Hoan Hỉ nhịn không được cười lên.

	Con của ngươi ta cũng hoàn toàn không cách nào dùng chính xác từ ngữ để hình dung trà này.

	"Lão sư, cực phẩm nhân gian."

	Quan Bảo Phương lúc này chợt nói: "Trà này chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian khó được mấy lần nghe."

	Gia hỏa này thế mà đem hình dung long vương lan câu dùng đến nơi này tới.

	Kiều Viễn Phàm cùng Quan Bảo Phương hai sư đồ thật sự chính là lần thứ nhất uống đến tốt như vậy uống trà!