Chương 264: Quan Bảo Phương trong miệng lão sư
  
  	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
  
  	Đỗ Uy liêm cho Hoan Hỉ ca ra một không lớn không nhỏ vấn đề khó.
  
  	Hải quỳ, hải mã, Hắc Ma tôm này ba loại sinh vật nhân công nuôi trồng độ khó, cứ việc đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là vượt qua Hoan Hỉ ca tưởng tượng.
  
  	Khi hắn đem chuẩn bị nhân công nuôi trồng ý nghĩ nói cho Tiểu Bàn sau, Tiểu Bàn nhưng lắc đầu liên tục.
  
  	Lần này bất luận Hoan Hỉ ca làm sao cầu xin, thậm chí lấy ra Tiểu Bàn giấy nợ đến uy hiếp, Tiểu Bàn cũng chính là không chịu đáp ứng.
  
  	Nguyên nhân nó lại không có cách nào nói cho Hoan Hỉ ca nghe.
  
  	Này ba loại sinh vật, lúc trước chính là Long Tộc trong thế giới chuỗi thực vật trung tầng thấp nhất, bản thân cũng không có cái gì đặc hiệu.
  
  	Có điều ngẫu nhiên một lần kỳ ngộ, nhưng thay đổi chúng nó vận mệnh.
  
  	Long Vương ở vẫn không có trở thành Long Tộc chi vương trước, hoàn thành chính mình lần thứ nhất lột da, ngay lúc đó nó vừa vặn có việc gấp, liền đem chính mình đổi đổi lại bì ở lại cạnh biển.
  
  	Lúc đó vẫn là lưỡng thê sinh vật hải quỳ, hải mã, Hắc Ma tôm nhìn thấy tấm này bì, sau đó phân mà thực.
  
  	Chạy về Long Vương thấy giận dữ, đem này ba loại sinh vật trảo thương, đem hải quỳ, hải mã ném tới trong biển rộng, đem Hắc Ma tôm ném tới trong hồ lớn.
  
  	Bởi vừa ăn Long Vương hối đoái dưới bì, ba loại sinh vật đến mà bất tử, nhưng sức sống nhưng trở nên thấp đến không cách nào thấp hơn. Cũng chính là ăn Long Vương hối đoái dưới bì, chúng nó cũng có rất mạnh dược dùng tính.
  
  	Ngàn vạn năm trở lại, ba loại sinh vật đều trước sau ở kề cận cái chết đi khắp, sinh mệnh yếu đuối liền dường như một tờ giấy mỏng, nhưng là dựa vào Long Vương chi bì uy lực, lại vẫn tồn tại đến ngày hôm nay.
  
  	Tiểu Bàn hiện nay sức mạnh, còn chưa đủ lấy hoàn toàn thay đổi Long Vương quyết định ba loại sinh vật vận mệnh.
  
  	Có điều Tiểu Bàn rất muốn nói cho Hoan Hỉ ca, mặc dù mình không làm được, nhưng Hoan Hỉ ca nhưng có thể đạt thành. Trong thân thể của hắn bản thân liền ẩn chứa Long Vương linh lực.
  
  	Còn là cái kia lão vấn đề:
  
  	Hoan Hỉ ca căn bản không hiểu được làm sao sử dụng, chỉ có thể tình cờ linh quang lóe lên bạo phát một lần mà thôi.
  
  	Kỳ thực Tiểu Bàn hiện nay cũng rơi vào ở xoắn xuýt trung.
  
  	Nó hi vọng Hoan Hỉ ca có thể hoàn toàn nắm giữ Long Vương linh lực, nhưng là loại này sức mạnh to lớn sẽ mang đến cho hắn thế nào thương tổn cuối cùng liệu sẽ có để hắn triệt để tan vỡ
  
  	Tiểu Bàn nói không rõ ràng.
  
  	Dù sao hắn chỉ là nhân loại thân thể mà thôi.
  
  	Mà Hoan Hỉ ca nhưng căn bản không nghĩ tới Tiểu Bàn ý nghĩ.
  
  	Nếu Tiểu Bàn chết sống cũng không muốn hỗ trợ,
  
  	Vậy thì chính mình đến thử một chút đi.
  
  	Chuyên môn mở ra một mẫu ngư đường, chia ra làm hai. Dùng để nuôi trồng cái kia ba loại yêu kiều không thể lại yêu kiều sinh vật.
  
  	Đỗ Uy liêm đáp ứng ở trong vòng nửa tháng, nhân tạo nước biển cùng ba loại sinh vật miêu loại sẽ đưa đạt.
  
  	Hoan Hỉ ca tạm thời đem việc này bỏ qua một bên.
  
  	Hiện nay trọng điểm vẫn là ở Tiên Đào Thôn.
  
  	Đối(đúng) nhà dân cải tạo đều đâu vào đấy tiến hành, khoảng chừng đến tháng sau, toàn bộ cải tạo cũng có thể hoàn thành.
  
  	Từ ngoại bộ đến xem, nhà dân vẫn duy trì nguyên trạng, chút nào chưa thêm cải biến.
  
  	Nhưng mà ở trong đó bộ. Cũng đã hoàn toàn biến dạng.
  
  	Hoàn toàn là dựa theo cấp tốc khách sạn tiêu chuẩn trang hoàng.
  
  	Tắm vòi sen, TV, internet những này cơ bản phương tiện nhất định phải đầy đủ hết.
  
  	Mà không giống chính là, cấp tốc khách sạn đẩy mở cửa sổ, nhìn thấy chính là cao lầu san sát cùng ô tô khí thải.
  
  	Nơi này đẩy một cái mở cửa sổ, nhìn thấy nhưng là một mảnh nông gia cảnh sắc.
  
  	Sâu sắc hút vào một ngụm khí, thậm chí còn có thể nghe thấy được cỏ xanh mùi vị cùng rau dưa thơm ngọt.
  
  	Mà bởi tiền nhậm trưởng thôn từ đại ô vuông đi đầu. Rất nhiều bỏ không ở nhà lão nhân, người phụ nữ đều bắt đầu trồng trọt hoa lan.
  
  	Ngược lại mặc kệ hoa lan thị trường giá cả làm sao biến động, đều có cách thốn công ty tiến hành thu mua đây.
  
  	Vị kia hoa kẻ điên Quan Bảo Phương vì thực phát hiện mình rộng lớn lý tưởng, cũng là tận tâm tận lực,
  
  	Hoan Hỉ ca nhìn thấy hắn thời điểm, hắn chính đang diêu đầu hoảng não cho từ trưởng thôn ghi nhớ: "Hạnh hoa mưa xuân nháo đầu cành cây, hỉ thấy u phương từ từ đánh. Diêm dưới tránh sương càng phòng chống rét, tiếc hoa thời điểm động dạ hàn sầu."
  
  	Hắn niệm hăng say, nhưng là từ đại ô vuông lại nghe lơ ngơ: "Quan tiên sinh. Ngươi ở nơi đó hát hí khúc a "
  
  	Hoan Hỉ ca cũng là nghe không hiểu ra sao, đem Quan Bảo Phương kéo sang một bên: "Lão quan, ngươi ở cái kia niệm cái gì a "
  
  	"Thanh người hứa tề lâu 'Lan huệ đồng tâm lục' bốn mùa dưỡng lan khẩu quyết a." Quan Bảo Phương trợn to hai mắt: "Lẽ nào đạo lý dễ hiểu như vậy các ngươi cũng không hiểu sao "
  
  	Hoan Hỉ ca há to miệng. Cái gì a cái gì a
  
  	Ai là hứa tề lâu cái gì là "Lan huệ đồng tâm lục "
  
  	Hứa tề ôm "Lan huệ đồng tâm lục" bị rất nhiều dưỡng lan ham muốn giả tôn sùng là bảo điển. Ở Quan Bảo Phương xem ra, có thể dưỡng ra "Long Vương lan" như vậy tuyệt thế giống người, đương nhiên không thể không biết này bộ bảo điển.
  
  	Đáng tiếc chính là, hắn không biết, Hoan Hỉ ca vốn là cái dưỡng lan đại người thường.
  
  	Cái gì hứa tề lâu, cái gì "Lan huệ đồng tâm lục" . Hắn căn bản đều là lần đầu tiên nghe được.
  
  	Quan Bảo Phương nại tính tình đại thể giải thích cho hắn một lần Tam Nguyệt bên trong dưỡng lan kỹ xảo, Hoan Hỉ ca giờ mới hiểu được.
  
  	Nhưng là lập tức lại dở khóc dở cười.
  
  	Này đều cái gì cùng cái gì a.
  
  	Từ đại ô vuông này một nhóm người. Hắn là tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp, ở hắn niên đại đó xem như là có văn hóa.
  
  	Mà cái khác lão nhân a có thậm chí không biết chữ.
  
  	Đương nhiên. Mạt chược trên tự bọn họ vẫn là nhận ra.
  
  	Ngươi cùng bọn họ nói những này vẻ nho nhã đồ vật bọn họ có thể làm phải hiểu à
  
  	Ở trong mắt ngươi dễ hiểu nhất đạo lý, ở tại bọn hắn nghe tới quả thực chính là thiên thư.
  
  	Hoan Hỉ ca con mắt chớp chớp, ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi, đi tới từ đại ô vuông bên người: "Từ thúc, đừng nghe hắn, nghe ta cùng ngươi nói a.'Mùa xuân đến, ánh mặt trời chiếu. Ánh mặt trời chiếu nhiều lắm, hoa lan trường tráng. Phòng xuân hàn, phòng xuân đông, buổi tối nhất định phải chú ý. Nhiệt độ thăng, nhiều tưới nước, hại trùng nhớ tới muốn giết chết. . .' "
  
  	"Ai, như thế nói chuyện ta không phải rõ ràng." Từ đại ô vuông bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Vừa nãy Quan tiên sinh những kia vẻ nho nhã đồ vật, ta một câu đều không có nhớ tới. Hoan Hỉ ca, ngươi đem giấy giúp thúc nhớ kỹ, thúc cùng những khác lão đầu nói đi."
  
  	Quan Bảo Phương nhìn Hoan Hỉ ca trên giấy xoạt xoạt viết, trong lòng liên thanh thở dài.
  
  	Vừa nãy mình và hắn nói Tam Nguyệt hoa lan nuôi trồng kỹ xảo, cũng thực sự là hắn nói những kia, nhưng thực sự quá thô tục a
  
  	Cái gì "Ánh mặt trời chiếu nhiều lắm, hoa lan dài đến tráng" này nào có "Hạnh hoa mưa xuân nháo đầu cành cây, hỉ thấy u phương từ từ đánh" có ý cảnh a.
  
  	Quan Bảo Phương từ nhỏ đã theo lão sư học tập hoa lan trồng trọt kỹ xảo, như cái gì "Lan huệ đồng tâm lục", "Đều môn nghệ lan ký" những này đều có thể đọc làu làu. Không biết rơi xuống(logout) bao nhiêu khổ công phu, trắng đêm trường đọc đọc thuộc lòng.
  
  	Thư trên viết đồ vật, hắn là nửa cái tự đều sẽ không cải biến.
  
  	Tuy rằng lão sư thường thường nói hắn tư chất Bình Bình, chỉ nhớ rõ học bằng cách nhớ, không hiểu biến báo. Có thể lão sư không cũng còn nói quá, dưỡng lan người, liền muốn hết sức chuyên chú, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.
  
  	Những thôn dân này môn nghe không hiểu dưỡng lan bí quyết không quan trọng lắm, chính mình có thể từng chữ từng chữ đến phiên dịch cho bọn họ nghe, sau đó để bọn họ đọc thuộc lòng.
  
  	Một lần không được đến mười lần. Một ngày không thành tựu tới một người nguyệt.
  
  	Công phu không phụ lòng người mà.
  
  	Hắn ý tưởng này nếu như bị Hoan Hỉ ca biết không phải bị tức chết không thể.
  
  	Những này loại hoa lan đều là đã có tuổi lão nhân, lẽ nào ngươi còn muốn bọn họ cùng hài tử như thế đọc thuộc lòng cổ văn bối không ra là không cho về nhà ăn cơm vẫn là tay chân tâm
  
  	Quan Bảo Phương cũng không biết là lão sư nào dạy dỗ đến như vậy gàn bướng.
  
  	Lão sư
  
  	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến, thật giống ai nói quá, Quan Bảo Phương giáo viên của hắn biệt hiệu "Kiều kẻ điên", chính mình ở hồng châu gặp phải cái kia Kiều Viễn Phàm cũng là tính kiều a
  
  	Thuận miệng hỏi một tiếng: "Lão quan. Lão sư ngươi tên gì a "
  
  	Quan Bảo Phương ngẩn ra, làm sao hỏi cái này đến rồi nhưng là hắn xưa nay vì là giáo viên của chính mình kiêu ngạo: "Lão sư ta gọi kiều quan ải, đây là lấy tự 'Kiến Lan' trung hai câu thơ, 'Liễn đến vượt qua quan ải, tư bồi trân mấy các' trung."
  
  	Kiều quan ải, quả nhiên không phải một người.
  
  	Ngẫm lại cũng là, Kiều Viễn Phàm —— lão kiều đối(đúng) hoa lan không những không thích, hơn nữa rất có căm ghét cảm giác. Làm sao có khả năng là hoa lan giới đại danh đỉnh đỉnh "Kiều kẻ điên "
  
  	Lại nói, nghe Quan Bảo Phương miêu tả, giáo viên của hắn khẳng định là cái chân chính cao thượng chi sĩ. Trong tiểu thuyết võ hiệp thế ngoại cao nhân như thế nhân vật.
  
  	Lại nhìn lão kiều a
  
  	Tận yêu khoác lác, hơn nữa một điểm cái giá không có, cùng "Cao nhân" hai chữ quả thực là khác nhau một trời một vực.
  
  	Hoan Hỉ ca chần chờ hỏi: "Lão quan, lão sư ngươi biệt hiệu 'Kẻ điên' . . . A, ta không phải cố ý nói như vậy. . ."
  
  	"Không sao, không liên quan." Quan Bảo Phương nhưng căn bản liền không thèm để ý: "Lão sư biết có người gọi mình 'Kẻ điên' sau. Không chỉ có không cho rằng ngỗ, trái lại còn rất cao hứng. Hắn nói chúng ta dưỡng lan người a. Liền muốn cùng người điên, điên điên khùng khùng, quên hết tất cả. Đem mình toàn bộ đều vùi đầu vào hoa lan trung, như vậy mới có thể hơi có Tiểu Thành."
  
  	Ngài quá khách khí, ngài sư phụ kiều kẻ điên quá khách khí.
  
  	Đều có thể dưỡng ra tố quan hà đỉnh, còn nói cái gì hơi có Tiểu Thành.
  
  	Này "Tiểu Thành" có thể giá trị 15 triệu a.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đối(đúng) cái này kiều kẻ điên rất có hứng thú: "Lão quan a, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cùng ta nói một chút giáo viên của ngươi chứ."
  
  	Nói chuyện đến lão sư, Quan Bảo Phương hai mắt tỏa ánh sáng: "Giáo viên của ta nhưng là kiều trí dong hậu nhân a."
  
  	"Kiều trí dong ai vậy" Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu hỏi.
  
  	Quan Bảo Phương hận không thể ói Hoan Hỉ ca đầy mặt nước bọt: "Kiều trí dong, Thanh triều những năm cuối đại thương nhân, dưới cờ phục tên cửa hiệu xưng hùng đoán mò bên trong, đại đức thông, đại đức hằng hai đại hiệu đổi tiền trải rộng toàn quốc các nơi cửa hàng, bến tàu, nhân xưng 'Lượng tài chủ' . Môn sinh đệ tử trải rộng thiên hạ. Không nói những cái khác, nước ta người đầu tiên nhận chức ngân hàng hành trường chính là hắn một tay bồi dưỡng được đến. . ."
  
  	Nha, vậy người này nghe đĩnh nb a Hoan Hỉ ca trong lòng thầm nghĩ.
  
  	"Còn có, còn có." Quan Bảo Phương càng nói càng là hăng say: "Kịch truyền hình 'Kiều gia đại viện', mặt khác cái kia Hồng Kông ảnh tinh Quách Phú Thành diễn 'Bạch ngân đế quốc', chính là căn cứ kiều trí dong cố sự đến quay chụp. Kiều trí dong hiệu đổi tiền, khống chế toàn quốc tài chính, chuyện làm ăn cường thịnh thời điểm nắm giữ toàn quốc các nơi cùng với nga quốc, ở ngoài Mông Cổ, Nhật Bản cùng Nam Dương hai mươi ba cái chi nhánh, phú khả địch quốc. Nhà hắn Ngân trong kho hiện Ngân, bù đắp được lúc đó quốc khố bảy phần một trong."
  
  	Ta Thiên lão gia a.
  
  	Hoan Hỉ ca nghe xong liên tục lè lưỡi.
  
  	"Cái này cũng chưa tính cái gì, một lần thời gian kiều trí dong thậm chí đem lá trà, tơ lụa, đồ sứ tự mình hải vận khẩu đến nước Mỹ cùng Âu Châu, được Âu Mĩ quốc gia phong thưởng. Ta còn nghe lão sư ta đã nói kiều trí dong một thần kỳ cố sự. . ."
  
  	Vừa lúc đó, Hoan Hỉ ca điện thoại vang lên.
  
  	Nhìn là Chu Quốc Húc đánh tới, Hoan Hỉ ca cười nói:
  
  	"Lão quan a, ta trước tiên đi đón điện thoại, lão sư ngươi những kia thần kỳ cố sự, chúng ta lần sau lại nghe ngươi nói a." ()
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: