Chương 1537: Hodgson phu nhân đến chân chính mục đích

	Hoan Hỉ ca một chút cũng cao hứng không nổi.

	Hắn phát hiện mình bị người giám thị.

	Ân, chính là giám thị.

	Cái từ này tuyệt đối không dùng sai.

	Đi tới chỗ nào, kiểu gì cũng sẽ bị Annie a, Đinh Đinh a, Nozawa Keiko a đi theo.

	Giống như mình tùy thời tùy chỗ đều sẽ làm ra có lỗi với các nàng sự tình giống như.

	Hết thảy đều là bởi vì Hodgson phu nhân xuất hiện.

	Hết lần này tới lần khác cái này Hodgson phu nhân tựa như là tìm đến sự tình, không có việc gì liền yêu dán Lôi Hoan Hỉ.

	Trời ạ, buông tha nhà ngươi Hoan Hỉ ca đi.

	Hoan Hỉ ca thật là khóc không ra nước mắt.

	"Mỹ lệ tiểu cô nương."

	Hodgson phu nhân bỗng nhiên dừng bước, đối một mực đi theo bên trên Nozawa Keiko nói: "Vài ngày như vậy các ngươi luôn luôn một tấc cũng không rời bồi bạn ta, thật sự là quá làm cho ta cảm thấy vinh hạnh. Thế nhưng là ta một hồi liền muốn về Vân Đông, ngươi có thể cho ta 5 phút đồng hồ thời gian cùng lôi nói vài câu không?"

	Không thể không thừa nhận, Hodgson phu nhân thật là một cái phi thường mê người nữ nhân.

	Bất quá để Nozawa Keiko nhãn tình sáng lên chính là, nữ nhân này thế mà một hồi liền muốn về Vân Đông rồi?

	Được rồi, vậy liền cho bọn hắn một điểm đơn độc thời gian chung đụng đi.

	Nozawa Keiko có chút không cam lòng rời đi.

	"Thật sự là tiểu cô nương khả ái a."

	Hodgson phu nhân mỉm cười nhìn Nozawa Keiko bóng lưng: "Ta tiểu suất ca, có nhiều như vậy mỹ nữ làm bạn ngươi, quá làm cho người ta hâm mộ."

	Hâm mộ?

	Dạng này hâm mộ ai nguyện ý ai tới đi.

	Dù sao nhà ngươi Hoan Hỉ ca mấy ngày nay là chịu đủ.

	"Đáng tiếc các nàng thật không thể giải thích ta. Ta tới đây, cũng không phải muốn gả cho ngươi, ta nhiều lắm là làm ngươi tình nhân mà thôi."

	Phốc ——

	Hoan Hỉ ca kém chút phun tới.

	Tỷ tỷ ai, làm phiền ngươi nói chuyện chú ý một chút a, vạn nhất bị Annie nghe được, mình thật muốn ăn không được ôm lấy đi.

	"Phu nhân, ngươi đến cùng đến Vân Đông làm cái gì a?" Hoan Hỉ ca quyết định mau đem đề tài này chuyển hướng.

	"Đương nhiên chủ yếu là tới thăm ngươi, ta mê người tiểu suất ca." Hodgson phu nhân vẫn không chịu buông tha Hoan Hỉ ca nói như vậy một câu, sau đó lúc này mới nói ra nàng lần này tới Vân Đông chân chính mục đích:

	"Hartman tiên sinh đã đem Phùng Mạn huynh đệ phái tới."

	Ân, việc này Lôi Hoan Hỉ đổ nghe nói, thế nhưng là kia đối Phùng Mạn huynh đệ vẫn luôn không có tới đi tìm mình a.

	"Ta tới, trên danh nghĩa là lấy kim cương liên minh nguyên lão thân phận, đến thị sát San hô đỏ vốn liếng tại Vân Đông vận hành." Hodgson phu nhân cũng không còn nói giỡn: "Nhưng là ta lần này còn có một cái khác mục đích, ta đem cùng Phùng Mạn huynh đệ công ty ký tên một phần hợp tác hiệp nghị, ta sẽ tại công ty của bọn hắn bên trong phân một năm đầu tư ba trăm triệu Mĩ kim."

	Hoan Hỉ ca hít vào một ngụm khí lạnh.

	Phân một năm đầu tư ba trăm triệu Mĩ kim?

	Hảo gia hỏa, kẻ có tiền đến cùng chính là không giống.

	"Ba trăm triệu Mĩ kim không cách nào phá tan San hô đỏ vốn liếng, nhưng tối thiểu có thể kiềm chế lại bọn hắn, không cho ngươi quấy rối."

	Ân, đây là ý gì?

	Cái gì gọi là kiềm chế lại San hô đỏ vốn liếng, không cho mình quấy rối?

	"Ngươi sự tình Hartman tiên sinh tại đến thời điểm đã giới thiệu cho ta qua." Hodgson phu nhân đối Lôi Hoan Hỉ sự tình hoàn toàn chính xác hiểu rõ vô cùng:

	"Ngươi chuẩn bị trở lại Vân Đông, nhưng luôn luôn cần phải có người hỗ trợ. Ngươi đã nhiều lần đắc tội Đặng Tư Thản cái kia lão hỗn đản, mặc dù trở ngại Hartman tiên sinh nguyên nhân, cái này lão hỗn đản không dám công khai đối ngươi tiến hành trả thù, nhưng ta nghĩ hắn nhất định sẽ không để cho ngươi thư thái như vậy. Ngươi tại Vân Đông gặp phải nhiều loại chướng ngại, cho nên cần phải có người giúp ngươi giải quyết những phiền toái này, Phùng Mạn huynh đệ chính là giải quyết những phiền toái này nhân tuyển."

	Ân.

	Tại Mauritius ni thời điểm, Hartman tiên sinh liền cùng mình đại khái nói qua một chút Phùng Mạn huynh đệ đến Vân Đông nguyên nhân.

	Nói mình như vậy chính là cái kia tiêu điểm rồi sao?

	Có lẽ sẽ bởi vì chính mình mà sớm dẫn một trận chiến tranh sao?

	Thú vị.

	Hoan Hỉ ca cảm thấy đặc biệt thú vị.

	"Ta cần ngươi giúp ta hướng Đặng Tư Thản cái kia lão hỗn đản báo thù."

	Hiển nhiên, Hodgson phu nhân mắng chửi người từ ngữ là có hạn, lật qua lật lại sẽ chỉ dùng "Lão hỗn đản" ba chữ này:

	"Bởi vậy, ta chủ động hướng Hartman tiên sinh đưa ra giai đoạn trước phí tổn toàn bộ để ta tới ra. Mà lại ta sẽ còn xem tình huống lục tục tiến hành đầu tư. Hartman tiên sinh còn để cho ta hướng ngươi chuyển đạt mấy câu."

	Hartman tiên sinh muốn nói cho Lôi Hoan Hỉ là:

	"Ta có thể không hạn chế hướng ngươi cung cấp tài chính ủng hộ, nhưng ta sẽ không như thế làm, Hodgson phu nhân ba trăm triệu Mĩ kim chính là duy nhất một bút Phùng Mạn huynh đệ có thể dùng đến điều hành tài chính, bọn hắn sẽ dùng số tiền kia kéo lên San hô đỏ vốn liếng một đoạn thời gian rất dài, mà còn lại, liền là chính ngươi triển. Hảo hảo lợi dụng đoạn này khó được thời gian đi, ta tiểu bằng hữu, tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng."

	Lôi Hoan Hỉ minh bạch.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Hodgson phu nhân chỉ là Hartman tiên sinh đặc sứ mà thôi.

	Hartman tiên sinh sở dĩ muốn nói cho mình những lời này, là muốn để tự mình biết một sự kiện:

	Chiến tranh tùy thời tùy chỗ đều sẽ bạo, mình nhất định phải trong đoạn thời gian này mau sớm để cho mình trưởng thành.

	Làm chiến tranh thật tiến đến, mặc kệ chính mình có nguyện ý hay không, đều sẽ bị liên lụy đi vào.

	Không cách nào thoát thân.

	"Nói cho mấy cái kia tiểu cô nương, không cần lo lắng, ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi."

	Hodgson phu nhân chuyện bỗng nhiên nhất chuyển: "Ta sẽ mau chóng trở lại nước Mỹ đi, ở nơi đó, Hartman tiên sinh sẽ dẫn đầu bắt đầu một trận nho nhỏ chiến tranh."

	Lôi Hoan Hỉ giật mình: "Cái gì chiến tranh?"

	"Một lần hoàn toàn có thể khống chế chiến tranh cục bộ." Hodgson phu nhân mê người cười một tiếng: "Thậm chí đều không cần đến Hartman tiên sinh tự mình xuất thủ. A, lôi, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, làm tốt chuyện của mình ngươi là được rồi."

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy có một số việc mình vẫn là không muốn truy vấn ngọn nguồn tốt.

	"Còn có, liên quan tới Yasuda Hikaru sự tình." Hodgson phu nhân tựa hồ sự tình gì đều biết: "Hartman tiên sinh nói, tận lực trợ giúp Yasuda Hikaru, trợ giúp Nozawa gia tộc, chuyện này đối với ngươi nhưng thật ra là việc tốt."

	Lúc đầu dựa theo Lôi Hoan Hỉ tính cách, khẳng định sẽ hỏi tới vì cái gì.

	Nhưng hắn lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.

	Có một số việc mình tạm thời vẫn là không muốn quá sớm biết đến tốt.

	Hắn hiện tại cũng coi là biết rõ:

	Cùng bọn gia hỏa này liên hệ tự mình biết càng ít càng tốt.

	"Tốt, ta tiểu suất ca." Hodgson phu nhân nhẹ nhàng ôm một cái Lôi Hoan Hỉ: "Ta phải đi, hôm nay ta sẽ cùng Phùng Mạn huynh đệ đem hợp đồng ký tên hoàn tất, tại nước Mỹ, ta sẽ nhớ ngươi, mà lại, ta sẽ chờ đợi ngươi giúp ta hoàn thành giấc mộng của ta."

	Một cái liên quan tới báo thù mộng tưởng.

	Hodgson phu nhân mùi trên người rất dễ chịu, tại ôm một khắc này, Lôi Hoan Hỉ lại có chút ý loạn tình mê.

	Tỉnh táo.

	Tỉnh táo.

	Nhất định phải tỉnh táo lại.

	Càng là mê người nữ nhân càng là nguy hiểm.

	Những lời này là ai nói tới?

	Hodgson phu nhân đi thật.

	Vội vàng mà đến, vội vàng mà đi.

	Nàng cho Hoan Hỉ ca mang đến rất nhiều nhức đầu phiền phức.

	Nàng để "Nhìn chết Hoan Hỉ ca liên hiệp hội" thành lập.

	Đương nhiên theo nàng rời đi cái này liên hiệp hội rất nhanh cũng sẽ tan rã.

	Mà càng trọng yếu hơn chính là nàng cho Hoan Hỉ ca mang đến một tin tức:

	Chiến tranh tùy thời tùy chỗ cũng có thể nổ!