Chương 910: Tiểu Bàn cho Hoan Hỉ ca chuẩn bị khẩn cấp biện pháp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đổng Vân Khải đưa cho Lôi Hoan Hỉ một phần khỏe mạnh nhất tân niên lễ vật!
 
 	Khi này phân tân niên lễ vật do Lôi Hoan Hỉ chuyển giao cho Tằng Kiến văn thời điểm, cái này say mê với nông nghiệp vun bón nghiên cứu giáo sư ròng rã tỉ mỉ quan sát hơn hai giờ. (. . )
 
 	Khi hắn ngẩng đầu lên thời điểm, trên mặt vẻ mặt thực sự quá phức tạp.
 
 	Mừng như điên, kinh ngạc, bi ai.
 
 	Một người trên mặt cùng giải quyết thời điểm xuất hiện nhiều như vậy vẻ mặt cũng thực sự quá khó được.
 
 	"Thật sự có, thật sự có." Tằng Kiến văn duy trì cái này vẻ mặt hồi lâu sau lúc này mới có chút không biết làm sao địa nói rằng: "Thật sự tồn tại thứ này, quá khứ vẫn luôn chỉ ở chúng ta nghiệp giới bên trong truyền lưu, chưa từng có từng chiếm được chứng thực, căn cứ ta biết, như vậy thí nghiệm chỉ ở nước Mỹ cùng Nhật Bản tiến hành, nhưng rất nhanh bị hai nước chính phủ cấm chỉ, cụ thể phương pháp phối chế căn bản cũng không có người biết."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã sớm xem qua trong tài liệu đồ vật: "Từng giáo sư, thứ này với thân thể người sẽ tạo thành thương tổn à "
 
 	"Hiện tại ta còn không thể nào biết được." Tằng Kiến văn phi thường thẳng thắn địa nói rằng: "Ta vậy thì cho ta nước Mỹ cùng Nhật Bản đồng hành phát điện tử bưu kiện đi chứng thực một hồi. Lôi tổng, chuyện này quan hệ quá to lớn, một khi công bố, ở quốc nội sẽ khiến cho sóng lớn mênh mông, ta nhất định phải có sung túc chứng cứ mới được."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Ngược lại ta cái này đã cho ngươi, mặc kệ làm thế nào đều là ngươi quyền lợi. Đúng rồi, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi một khi chính thức công bố sẽ tạo thành ra sao hậu quả."
 
 	"Ta biết, ta biết." Tằng Kiến văn thì thào nói nói: "Ta đã từng bằng hữu tốt nhất sẽ thân bại danh liệt, thậm chí sẽ đi làm đại lao. Thế nhưng so với cái này, dân chúng biết chân tướng quyền lợi mới là quan trọng nhất. Ta sẽ không vi phạm một học giả lương tâm đi cố ý ẩn giấu nhiều như vậy đáng sợ tin tức!"
 
 	Kỳ thực không dùng đến đến nước ngoài đồng hành chứng thực,
 
 	Tằng Kiến văn cũng biết sẽ là kết quả như thế nào.
 
 	Nhưng một tận đến giờ phút này trong lòng hắn còn ôm cuối cùng một tia may mắn. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết Tằng Kiến văn nhất định có thể đem việc này xử lý tốt, ở chính mình từ Tắc Lạp Lợi Ngang sau khi trở lại hết thảy chân tướng đều sẽ được phơi bày.
 
 	Những này đều không nên chính mình đi lo lắng.
 
 	Muốn giải quyết chính là mình sau khi rời đi làm sao vì chính mình cọ rửa hiềm nghi.
 
 	Trong đó quan trọng nhất then chốt nhân tố chính là Tiểu Bàn.
 
 	Nghe tới Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa tự nhủ ra cái kế hoạch kia, Tiểu Bàn quả thực đều có một ít thiếu kiên nhẫn.
 
 	Không phải là như vậy chút ít sự mà bảo đảm giúp ngươi làm tốt là được.
 
 	Cái này chết không lương tâm.
 
 	Ngươi khi ngươi gia Hoan Hỉ ca thật sự vì chút chuyện này tìm đến ngươi a này không phải nhà ngươi Hoan Hỉ ca muốn ra ngoại quốc nửa tháng, nửa tháng này ngươi có thể chăm sóc tốt chính mình à
 
 	Đặc biệt là một ăn, khà khà, không nhà ngươi Hoan Hỉ ca ở này, ngươi Tiểu Bàn hiểu được khổ.
 
 	Vẫn là nhà ngươi Hoan Hỉ ca được rồi, này mắt thấy liền muốn đi rồi. Còn lưu lại cho ngươi như vậy một đống lớn đồ ăn vặt.
 
 	Chính là đột nhiên muốn rời khỏi Tiểu Bàn nửa tháng, trong lòng dù sao cũng hơi không nỡ. Từ khi có này điều Tiểu Tiểu Thần Long, Hoan Hỉ ca đều đối với nó có tính ỷ lại.
 
 	Lần trước ngủ say lâu như vậy, mãi mới chờ đến lúc hắn tỉnh lại. Ai nghĩ tới đây lại muốn phân biệt.
 
 	"Tiểu Bàn a." Hoan Hỉ ca nháy mắt, dáng dấp như vậy mười có là lại nghĩ ra cái gì ý đồ xấu đến rồi: "Tây Du kí ngươi xem qua a Quan Âm Bồ Tát cho Tôn đại thánh ba cái cứu mạng lông tơ, đến nguy hiểm nhất thời điểm dùng, ngươi nói ngươi có phải là cũng có cho ta như thế ba cái lông tơ a "
 
 	Cút!
 
 	Ngươi cái này đầu óc có vấn đề gia hỏa!
 
 	Ngươi lúc nào nhìn thấy một cái thần trên thân rồng Trường Mao
 
 	Đừng đùa Hoan Hỉ ca có chút buồn bực.
 
 	Vạn nhất đến Tắc Lạp Lợi Ngang như vậy loạn địa phương chính mình gặp phải nguy hiểm có thể làm sao bây giờ a
 
 	Ngươi cái này Tiểu Bàn không có chút nào giảng nghĩa khí a.
 
 	Không có lông tơ ngươi quát ba chiếc vảy rồng hạ xuống cũng tốt, vạn nhất nhà ngươi Hoan Hỉ xảy ra vấn đề rồi. Lấy ra vảy rồng một gọi:
 
 	"Tiểu Bàn Tiểu Bàn, theo ta tâm ý, mau mau hiển linh!"
 
 	"Vèo" một hồi, ngươi liền xuất hiện, vậy thật là tốt
 
 	Đáng tiếc ý nghĩ như thế chỉ có thể tồn tại với giấc mơ bên trong.
 
 	Tiểu Bàn đúng là bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó.
 
 	Thân thể nhảy lên, phi xuống đất thất Bách Thảo Viên cái kia cây cây đào trước, móng vuốt víu vào kéo, một viên giọt máu móc ra ngoài.
 
 	Lúc trước Tiểu Bàn đã từng chế tạo ra bảy viên giọt máu, dùng để ở thời khắc quan trọng nhất cứu Hoan Hỉ ca mệnh dùng.
 
 	Tiền tiền hậu hậu dùng mất rồi năm viên, hiện tại đây là cuối cùng hai viên.
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể Long Vương linh lực trước sau đều là Tiểu Bàn lo lắng nhất ẩn ưu vị trí. Lần trước ở Vân Đông thị từ thiện tác phẩm nghệ thuật bán đấu giá trên, Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca đồng thời liên thủ thành công tỉnh lại Long Vương linh lực, lại thành công đem áp chế, xem như là miễn cưỡng tìm tới đối phó Long Vương linh lực biện pháp.
 
 	Nhưng là hiện tại Hoan Hỉ ca muốn đi đâu sao nơi xa xôi, tâm linh cảm ứng còn có thể hay không thể lên hiệu liền ngay cả không rõ.
 
 	Kịp lúc cho Hoan Hỉ ca dùng một viên giọt máu, để ngừa bất cứ tình huống nào, thật cẩn thận một ít đều là tốt đẹp.
 
 	Nhìn thấy Tiểu Bàn lấy ra giọt máu, Hoan Hỉ ca đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo rất nhanh liền rõ ràng dụng ý của nó.
 
 	Tiếp nhận giọt máu vừa nhìn, khá lắm. Ở cây đào dưới chôn lâu như vậy, giọt máu cùng trước đã kinh biến đến mức rất khác nhau.
 
 	Óng ánh trong suốt, toàn thân đỏ như máu.
 
 	Cầm ở trong tay thả ở dưới ngọn đèn, thật giống như là một viên đỏ như máu Dạ Minh Châu.
 
 	Quá xinh đẹp.
 
 	Như thế đẹp đẽ đồ vật cũng làm cho Hoan Hỉ ca có chút không đành lòng dùng ý nghĩ.
 
 	Có thể Tiểu Bàn đến cùng cũng là muốn tốt cho mình có đúng hay không
 
 	Chỉ là như thế đã sớm ăn vào hữu dụng không
 
 	Mặc kệ, tin Tiểu Bàn đến Vĩnh Sinh.
 
 	Hoan Hỉ ca một cái nuốt vào cái này giọt máu.
 
 	Kỳ quái chính là không có vừa vào miệng liền tan ra. Mà là toàn bộ "Rầm" một hồi liền hoạt tiến vào trong bụng.
 
 	Càng thêm kỳ diệu chính là, Hoan Hỉ ca có thể cảm giác được cái này giọt máu đến trong bụng sau cũng không có hòa tan, mà là yên tĩnh ở tại trong thân thể không nhúc nhích.
 
 	Lẽ nào giọt máu cũng ở đó chờ cơ hội à
 
 	Tiểu Bàn lại tựa hồ như cảm thấy phi thường hài lòng, cẩn thận từng li từng tí một vùi lấp được rồi cuối cùng một viên giọt máu.
 
 	Cuối cùng một viên, vẫn có thể lại cứu Hoan Hỉ ca một lần, nhưng là nếu như ở cuối cùng này một viên giọt máu dùng hết đều không có tìm được chân chính giải quyết nguy cơ biện pháp vậy thì phiền phức.
 
 	Hoan Hỉ ca hoạt động một chút thân thể. Cũng không có cảm thấy đặc biệt gì không khỏe địa phương.
 
 	"Được rồi, Tiểu Bàn, ta phải đi, chính ngươi hảo hảo bảo trọng chính mình." Hoan Hỉ ca lại dường như một đứa bé mẹ như thế nói đâu đâu lên.
 
 	Tiểu Bàn đầu lập tức lại lớn.
 
 	Không sợ trời không sợ đất, chỉ sợ Hoan Hỉ ca đem kinh niệm, này kinh niệm đến so với bất kỳ thần chú đều muốn càng thêm lợi hại a. Huyên thuyên, thật sự có thể đem người cho phiền chết.
 
 	"Ta thật sự đi rồi a." Rõ ràng đã đi tới phòng dưới đất cửa, Hoan Hỉ ca lại không yên lòng quay đầu lại căn dặn vài câu:
 
 	"Làm tốt ta bàn giao cho chuyện của ngươi ngay lập tức sẽ trở về, tuyệt đối đừng ở bên ngoài mù chơi. Ta cảnh cáo ngươi, ta không phải hù dọa ngươi, ngươi nếu như bị nhân loại bắt được thật là nên cái gì đều xong đời."
 
 	Cứu mạng a, người đến a, ai đem người này cho làm ra đi a, lại tiếp tục như thế, trên địa cầu một điều cuối cùng Thần Long, thật sự cũng bị kẻ nhân loại này bị * điên rồi.
 
 	Tiểu Phan hận không thể hiện tại liền một cước đem người này cho đá ra đi!
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: