Chương 369: Trở lại Tiên Đào Thôn Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca trở về.
 
 	Toàn bộ Tiên Đào Thôn đều sôi trào lên. Đương nhiên, cũng không phải đặc biệt nhiệt tình hoan nghênh Lôi Hoan Hỉ về nhà, mà là nóng bỏng chờ đợi Lôi Hoan Hỉ "Du lịch đoàn" mang về những thứ đó.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đại chọn mua đoàn.
 
 	Làm mang theo bao lớn bao nhỏ Lôi Hoan Hỉ đại chọn mua đoàn xuất hiện, Tiên Đào Thôn được kêu là một tiếng hoan hô như sấm động, được kêu là một đầy nhiệt tình.
 
 	"Các đồng chí được, các đồng chí cực khổ rồi. . . Ai, ta bao. . . Uy, đó là ta bao, không phải các ngươi. . ."
 
 	"Hoan Hỉ ca, cứu mạng a, đánh cướp rồi!"
 
 	"Ta Bao Bao, thật là đắt, cẩn thận hỏng rồi, ở trong đó không có các ngươi muốn đồ vật!"
 
 	Trong khoảnh khắc, Lôi Hoan Hỉ, Annie, Mạc bàn tử ba người liền bị cướp sạch hết sạch.
 
 	Đây là gặp phải giặc cướp a!
 
 	Không ở khoảng thời gian này, Tiên Đào Thôn kinh doanh đến ngay ngắn rõ ràng.
 
 	Cứ việc còn chưa tới du lịch đỉnh cao, nhưng lưu lượng khách lượng đã phi thường khả quan.
 
 	Đặc biệt là ở vật kỷ niệm tiêu thụ trên, cho tấm lòng công ty mang đến lợi nhuận là vô cùng tốt.
 
 	Có Lôi Hoan Hỉ đánh bạc châu ngọc ở trước, hơn nữa Hạng gia phụ tử truyền thông trên đại lực tuyên truyền, hầu như mỗi một cái đến Tiên Nữ Sơn du khách đều sẽ chọn mua lượng lớn Tiên Nữ thạch trở lại.
 
 	Hơn nữa còn có một cái không ai từng nghĩ tới sự càng thêm mở ra Tiên Nữ Sơn Tiên Nữ thạch nổi tiếng.
 
 	Một du khách chọn mua một nhóm Tiên Nữ thạch, bắt được kỳ thạch thị trường đi đánh giá thời điểm, đúng dịp bên trong có một tảng đá bất kể là phẩm trả lại là hi hữu độ tới nói cũng không tệ, kết quả bị người lấy 9000 đồng tiền giá cả thu mua đi tới.
 
 	Tiên Nữ thạch vốn là tương đương có tiềm lực, nhưng bởi trước vài vị thôn ủy khai phá bất lực, lúc này mới tạo thành không có thị trường tình cảnh lúng túng.
 
 	Hiện tại dựa vào Lôi Hoan Hỉ đem thị trường mở ra, Tiên Nữ thạch giá trị bản thân rất nhanh bốc thẳng lên. Bán được 9 ngàn khối tiền cũng không kì lạ.
 
 	Cái kia du khách đương nhiên là mừng rỡ như điên, mua nhiều như vậy Tiên Nữ thạch tổng cộng chỉ bỏ ra hắn hai ngàn đồng tiền.
 
 	Hiện tại mang cho hắn báo lại nhưng là vài lần a.
 
 	Cố sự từ trước đến giờ đều là vượt qua truyện vượt qua huyền huyễn, vượt qua truyện vượt qua khó mà tin nổi.
 
 	Cố sự cuối cùng phiên bản là như vậy:
 
 	Một du khách ở Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn đánh bạc, hai ngàn đồng tiền mua được một khối Tiên Nữ thạch, cuối cùng bán được 9 trăm vạn giá trên trời.
 
 	Cố sự này quả thực chính là hoang đường.
 
 	Nhưng là càng là hoang đường cố sự cũng vượt qua có thị trường. Tin tưởng không nghi ngờ người chỗ nào cũng có.
 
 	Cực nhỏ đầu tư, vô hạn báo lại, mỗi người đều có ước mơ như vậy.
 
 	Ở cái này một đêm phất nhanh cố sự điều động, càng nhiều người tràn vào Tiên Nữ Sơn.
 
 	Rất nhiều người đều không phải vì thưởng thức Tiên Nữ Sơn mỹ cảnh mà đến, mà là vì tìm kiếm có thể làm cho bọn họ phất nhanh Tiên Nữ thạch mà đến.
 
 	"Lượng lớn Tiên Nữ thạch bị người mua, thậm chí một ít thôn dân đem đá bình thường xem là Tiên Nữ thạch bán cho du khách." Ở Lôi Hoan Hỉ không ở thời điểm. Lâm thời mời tới chủ trì đại cục Chu Á Bình đại thể giới thiệu một chút tình huống: "Ta nghĩ này không phải ở tạp Tiên Nữ thạch nhãn hiệu à liền ta hạ lệnh hạn thụ Tiên Nữ thạch, đồng thời ở vào viên nơi hướng về vào thôn du khách phân phát bố cáo, ngoại trừ tấm lòng công ty độc nhất kinh doanh bên ngoài, cái khác Tiên Nữ thạch chúng ta đối với hắn thật giả không chịu trách nhiệm, đồng thời xin khuyên du khách cẩn thận mua."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thụ một hồi ngón tay cái: "Á Bình. Ngươi như thế làm ta thật là đến cảm tạ ngươi. Cái gì đều có thể tạp, nhãn hiệu không thể tạp. Cái gì đều có thể xấu, nhãn hiệu không thể xấu. Chúng ta thiên tân vạn khổ mở ra Tiên Nữ thạch thị trường, nhưng là phải đập chết này tấm bảng chỉ cần thời gian mấy ngày mà thôi."
 
 	"Bảo an phương diện cũng tương tự xuất hiện vấn đề." Khuất Đột Thông sau đó tiếp lời nói rằng: "Ở Tiên Nữ Sơn tổng cộng có hai cái du khách dừng lại vùng cấm. Một là lão quan hoa lan viên, một là Bách Thảo Viên. Các du khách không vào được, liền bắt đầu phán đoán, đồng thời lập ra rất nhiều để chúng ta không biết nên khóc hay cười cố sự."
 
 	Tỷ như có người nói ở lan trong vườn hoa nuôi vô số quý báu hoa lan, một chậu liền trị hơn trăm triệu nguyên.
 
 	Dù sao Lôi Hoan Hỉ Long Vương lan cố sự đại gia có thể đều quen thuộc lắm.
 
 	Còn có nói Bách Thảo Viên bên trong kỳ thực ẩn giấu đi Tiên Nữ Sơn tối bảo bối đáng tiền.
 
 	Bằng không hai địa phương này tại sao không thể đối ngoại mở ra a
 
 	Ở như vậy tâm thái điều động. Có du khách bắt đầu ý đồ tiến vào hai địa phương này.
 
 	Bảo an phát hiện sau tiến hành rồi khuyên can. Có điều có du khách nghe khuyên, tuy rằng không cam lòng nhưng vẫn là từ bỏ tiến vào ý nghĩ.
 
 	Có du khách liền khá là thô bạo, thậm chí cùng bảo an phát sinh kịch liệt xung đột.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nghĩ đến rất lớn một hồi. Bỗng nhiên nói rằng: "Mở ra!"
 
 	"Mở ra" Khuất Đột Thông, Chu Á Bình, Hoành ca mấy người đều kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	"Mở ra!" Lôi Hoan Hỉ làm quyết định: "Cùng với già che, khiến người ta sản sinh các loại ảo tưởng, còn không bằng trực tiếp mở ra. Lão quan lập tức sẽ trở về a để hắn đem tương đối quý giá hoa lan mặt khác tìm địa phương thích đáng thu xếp. Sau đó đem hoa lan viên đối ngoại mở ra, cũng coi như cho Tiên Nữ Sơn tăng cường một cảnh điểm."
 
 	Lấy lão quan tính cách, chỉ cần hoa lan không chịu đến tổn hại, hắn ước gì làm như vậy đây.
 
 	Ít nhất này có thể để cho càng nhiều người nhận thức hoa lan. Yêu thích hoa lan.
 
 	Đây chính là lão quan cho tới nay giao cho sứ mạng của chính mình.
 
 	Cho tới Bách Thảo Viên
 
 	Vấn đề càng thêm không lớn.
 
 	Nơi đó phần lớn quý hiếm thực vật sớm đã bị chuyển đến Lôi Hoan Hỉ phòng dưới đất bên trong. Còn lại, tiêu tốn hai cái buổi tối thời gian cũng là cơ bản có thể dời đi xong xuôi.
 
 	Đem ý nghĩ của chính mình nói ra. Mấy người liên tiếp gật đầu.
 
 	Cùng với để lời đồn khuếch tán, còn không bằng mở thả ra để đại gia biết chân tướng.
 
 	Ở phương diện khác. Tiên Đào Thôn cũng đều phát triển được không sai, đang cố gắng thoát khỏi ngày xưa lạc hậu thôn hình tượng.
 
 	Đoán mò bên trong phương diện đặt hàng hoa lan đã bắt đầu giao hàng, tấm lòng công ty khoản tiền thứ nhất khoản đã đánh tới thôn dân trong trương mục.
 
 	Các thôn dân đều là phi thường giản dị.
 
 	Chỉ cần ngươi chân thực để bọn họ được chỗ tốt, bọn họ sẽ tin ngươi, ngươi để bọn họ làm cái gì cũng đều đồng ý theo ngươi làm.
 
 	Tân trưởng thôn tranh cử chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, được lợi ích thực tế thôn dân, có rất lớn có thể có thể trợ giúp Lôi Hoan Hỉ lấy xuống "Thay quyền" này mũ mão tử.
 
 	Rời đi đoạn này thời điểm, có nhiều như vậy huynh đệ giúp đỡ chính mình quản lý, Tiên Đào Thôn căn bản không có ra vấn đề lớn lao gì.
 
 	Liền một điểm, Chu Á Bình vẫn luôn là nói nhỏ. Chính mình tuy nhiên có chuyện làm ăn a, hiện tại ngược lại tốt, bày đặt chính mình chuyện làm ăn không làm. Chạy tới giúp đỡ Lôi Hoan Hỉ quản lý Tiên Đào Thôn.
 
 	Hơn nữa còn một phân tiền chỗ tốt đều không có.
 
 	Ai để cho mình có cái ở tấm lòng công ty đi làm, hơn nữa đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ trung thành tuyệt đối bạn gái a
 
 	Cố sự này nói cho Chu Á Bình một cái đạo lý: Không có chuyện gì đừng uống nhiều như vậy tửu, đương nhiên uống rượu không đáng sợ, đáng sợ chính là cùng nữ nhân uống rượu. Cùng nữ nhân uống rượu cũng có thể lượng giải, cùng nữ nhân uống rượu xong lên giường liền muốn gặp sự cố.
 
 	Gặp sự cố cũng không sợ. Sợ là sợ ở ngươi nhất định phải chịu trách nhiệm.
 
 	Chịu trách nhiệm cũng có thể lý giải, nhất khiến người ta tuyệt vọng chính là lên giường với ngươi chính là Roa đan như vậy hung hãn nữ nhân.
 
 	Liền Chu Á Bình bi kịch sinh hoạt liền như thế bắt đầu rồi. . .
 
 	. . .
 
 	Tâm tình không tệ Lôi Hoan Hỉ trở lại biệt thự của chính mình, vui mừng lớn hơn còn đang đợi hắn.
 
 	Lúc gần đi dưỡng hải quỳ, hải mã cùng Hắc Ma tôm lại toàn bộ đều sống sót!
 
 	Trời ạ, cái kia mấy cái trong suốt ngư thật sự có rồi để này ba loại sinh vật sống tiếp năng lực!
 
 	Không trách Tiểu Bàn ở A Nhĩ Thái sơn thời điểm vẫn muốn để cho mình đem những này trong suốt ngư cho mang về!
 
 	Vội vàng đem Tiểu Bàn lấy ra, không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Tiểu Bàn, trong suốt ngư có thể làm cho chúng nó sống tiếp "
 
 	Tiểu Bàn lười biếng đến gật gật đầu.
 
 	Bằng không ta để ngươi đem trong suốt ngư mang về tới làm cái gì kho hấp
 
 	Nói đến kho hấp. Thành thật mà nói, Hoan Hỉ ca, ngươi cũng quá không ra gì.
 
 	Đi Nhật Bản nhiều ngày như vậy, tận ăn chút thọ ty a lát cá sống cái gì, trong miệng đều sắp phai nhạt ra khỏi điểu đến rồi.
 
 	Bản thần Long Bang ngươi làm nhiều chuyện như vậy. Ngươi tốt xấu ủy lạo một chút ta a
 
 	Nhưng là chết tiệt Hoan Hỉ ca không phản ứng chút nào!
 
 	Chết tiệt Hoan Hỉ ca hoàn toàn bị hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm thành công nuôi sống vui sướng bao vây.
 
 	Thế nhưng vấn đề lại đi ra:
 
 	Làm sao tiến hành quy mô lớn nuôi trồng a
 
 	Tám cái trong suốt ngư số lượng thực sự quá ít một chút, nếu muốn quy mô lớn tiến hành nuôi trồng như thế mấy con cá thực sự không đủ.
 
 	Lẽ nào từ A Nhĩ Thái sơn quy mô lớn tiến cử trong suốt ngư
 
 	Làm từ từ tỉnh táo lại phía sau, Lôi Hoan Hỉ không thể không cẩn thận suy nghĩ những vấn đề này.
 
 	Hoặc là nói trong suốt ngư trong thân thể đựng cái gì đặc thù vật chất à
 
 	Cái kia nhất định phải xin mời chuyên gia đến nghiên cứu mới có thể đến ra đáp án.
 
 	Ngu ngốc, ngu ngốc.
 
 	Tiểu Bàn một hồi liền đoán ra Hoan Hỉ ca tâm tư, trong lòng than thở lắc đầu liên tục.
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi cái này thằng ngốc a.
 
 	Lẽ nào ngươi sẽ không trước tiên quy mô lớn nuôi trồng trong suốt ngư à
 
 	Làm trong suốt ngư đạt đến số lượng nhất định, lại đem hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm cùng chúng nó nuôi trồng cùng nhau
 
 	Trong suốt ngư loại sinh vật này số tuổi hầu như cùng Long Nhất dạng cổ xưa.
 
 	Ở Long thời đại, nó một lần bị Long Tộc lọt mắt xanh. Giao cho chúng nó một ít năng lực đặc biệt.
 
 	Mà này, cũng vừa hay hóa giải hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm gặp phải Long Vương nguyền rủa.
 
 	Tiểu Bàn cũng là lần kia ở A Nhĩ Thái sơn thời điểm trong lúc vô tình phát hiện.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca hiện tại tiến vào một kẻ loài người điểm mù, thường thường không nhìn thấy phát sinh ở trước mắt mình chuyện đơn giản nhất.
 
 	Đáng tiếc bảy màu anh vũ Tiểu công chúa hiện tại vẫn không có vận chuyển đến Tiên Đào Thôn. Bằng không Tiểu Bàn nhất định sẽ thông qua Tiểu công chúa khẩu đến nói cho Hoan Hỉ ca giải quyết mấu chốt của vấn đề.
 
 	Sau đó, là có thể hưởng dụng Hoan Hỉ ca mang cho mình mỗi món ăn.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca." Annie âm thanh từ bên ngoài truyền đến.
 
 	Mau để cho Tiểu Bàn giấu kỹ, Hoan Hỉ ca đi ra ngoài: "Chuyện gì "
 
 	"Lương tổng điện thoại, ngươi tiếp một hồi."
 
 	Lương tổng Lương Vũ Đan mình mới trở về Lương Vũ Đan điện thoại cư nhưng đã đến
 
 	"Lương tổng, ngươi tốt. Ta là Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi trở về" Lương Vũ Đan ở đầu bên kia điện thoại âm thanh đặc biệt ôn nhu: "Nghe nói ngươi ở Nhật Bản gặp phải nguy hiểm. Không có chuyện gì a "
 
 	"A, không có chuyện gì. Vẫn khỏe."
 
 	"Há, vậy thì tốt. Hoan Hỉ a, có rảnh không ngươi còn đáp ứng muốn tới ta này ăn cơm đây. Nếu không ta xem liền tối hôm nay a "
 
 	A như vậy gấp
 
 	Chính mình là đã đáp ứng, có thể cũng không cần như vậy gấp a
 
 	Đang ở nơi đó chần chờ, Annie nhưng đoạt lấy điện thoại: "Lương tổng, liền quyết định như thế, liền tối hôm nay."
 
 	"Ai, ai, Annie, ngươi nhớ tới cũng đồng thời cùng Hoan Hỉ lại đây a."
 
 	Sát, có giúp mình đáp ứng à
 
 	Hoan Hỉ ca thầm thì trong miệng một tiếng.
 
 	Annie nở nụ cười.
 
 	Có chút sớm muộn đều chuyện sẽ xảy ra còn không bằng trước thời gian đối mặt! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: