Chương 164: Cò kè mặc cả cũng là cần bản lĩnh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Các gia đều ở mắt nhìn chằm chằm chú ý Tiên Đào Thôn, chú ý Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Một mực chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, tựa hồ chuyện này cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	Đi dạo ăn cơm khoác lác đánh bài, đây chính là Hoan Hỉ ca mỗi ngày đều ở việc làm.
 
 	Mà sáng sớm hôm nay đồng thời đến, Hoan Hỉ ca thì càng thêm quá đáng, hắn lại gõ mở ra Annie cửa phòng: "Đi."
 
 	"Đi đâu" vẫn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ Annie vuốt mắt hỏi.
 
 	"Vân Đông, đi dạo phố!"
 
 	"A" Annie coi chính mình nghe lầm.
 
 	Chính mình khẳng định còn ở trên giường, khẳng định còn đang nằm mơ.
 
 	Hoan Hỉ ca chủ động mời chính mình đi dạo phố không tật xấu a
 
 	"Có đi hay không a" Hoan Hỉ ca hơi không kiên nhẫn.
 
 	"Đi, đi, chờ ta một hồi, ta đánh răng rửa mặt a." Đi dạo phố hai chữ là tốt nhất kích thích, Annie hết cả buồn ngủ, vô cùng phấn khởi.
 
 	Trở lại phòng khách cùng Annie thời điểm, Hoành ca cùng mạc Bàn tử đi vào.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Hoành ca đầy mặt đều là bất mãn: "Hoan Hỉ, ngươi làm sao liền đáp ứng rồi lâu bí thư, đem chúng ta bảo an đều điều tạm cho bọn họ chúng ta nơi này làm sao bây giờ "
 
 	"Chúng ta nơi này liền cái khách nhân đều không có, muốn nhiều như vậy bảo an làm cái gì" Lôi Hoan Hỉ nhưng là một bức căn bản là không để ý dáng vẻ: "Lại nói, những người an ninh này tiền lương đều là trong trấn giúp chúng ta ứng ra, hiện ở tại bọn hắn yếu nhân, không cho không còn gì để nói a lại nói, đây chính là lâu bí thư tự mình gọi điện thoại tới, ngươi nói ta có thể không đáp ứng à "
 
 	Bộ này bại hoại dáng vẻ để Hoành ca hận đến nghiến răng.
 
 	Kẻ địch đều kỵ đến trên đầu của mình đến rồi. Lôi Hoan Hỉ nhưng vẫn là như thế cà lơ phất phơ dáng vẻ.
 
 	Là, Tiên Đào Thôn cục diện trước mắt là ngươi Lôi Hoan Hỉ một tay mở sáng tạo ra, nhưng đại gia cũng đều tập trung vào vô số tâm huyết là không
 
 	Còn không cần phải nói người khác. Liền nói cái kia hai cái yểu điệu tiểu cô nương Điềm Điềm cùng đồng đồng, mỗi ngày đều ở tha thiết mong chờ chờ Tiên Đào Thôn có thể trở nên náo nhiệt đây.
 
 	Tiên Đào Thôn không riêng là ngươi Lôi Hoan Hỉ, cũng là đại gia kỳ vọng vị trí.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ hiện tại bộ dáng này. . .
 
 	"Thành, ta mặc kệ." Hoành ca giậm chân một cái: "Ngươi cũng không vội, ta mù dcm cái cái gì tâm ta tìm đổng sơn bắc đi uống rượu."
 
 	"Sáng sớm uống rượu a cẩn thận uống say.
 
 	" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì quay về Hoành ca bóng lưng kêu lên.
 
 	"Hoan Hỉ ca, thật liền như vậy" mạc Bàn tử nhíu mày một cái.
 
 	"Không như vậy còn có thể thế nào" Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu: "Ngươi nhìn Nhạn Hồ thôn trận chiến làm, ta a cũng không có cái gì khác yêu cầu. Tương lai chúng ta Tiên Đào Thôn chính thức mở ra, bọn họ ăn thịt. Chúng ta có thể có một chén canh uống liền xong rồi."
 
 	Mạc Bàn tử đầy mặt thịt mỡ nhảy lên mấy lần, con mắt híp lại nhìn chòng chọc vào Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hắn không tin, tuyệt đối không tin Lôi Hoan Hỉ liền như thế từ bỏ.
 
 	Cái tên này giả ngu bản lĩnh so với mình còn muốn lớn hơn, không chừng hiện ở trong lòng ở động cái gì ý đồ xấu đây.
 
 	"Bàn tử. Ngươi giúp ta làm cái sự."
 
 	"Thành, chuyện gì ngươi dặn dò." Mạc Bàn tử tinh thần một hồi liền tỉnh lại lên.
 
 	Xem đi, xem đi, ta liền biết, Lôi Hoan Hỉ khẳng định có biện pháp.
 
 	Ai nghĩ đến, Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút nói rằng: "Cũng sắp muốn tết đến, tuy rằng chúng ta nơi này còn chưa có bắt đầu chính thức kinh doanh, nhưng thế nào cũng phải để đại gia quá cái thật năm a ngươi cho đại gia lập ra dưới cuối năm thưởng. . . Cái gì cuối năm thưởng, xem cho đại gia phát bao nhiêu tiền tết đến. Đừng hẹp hòi, tốt xấu là chúng ta cùng nhau quá cái thứ nhất năm, hào phóng điểm. Đừng đau lòng những tiền kia."
 
 	"A, liền việc này a" mạc Bàn tử thất vọng.
 
 	"Ngươi còn muốn có chuyện gì "
 
 	"Thành, thành, ngài bồi tiếp Đại tiểu thư đồng thời đi dạo phố, ta cùng Roa đan tính sổ đi, đại gia phát tiền. Đem tiền phát sáng dẹp đi, trần truồng đến trần truồng đi. Thật sạch sẽ một thế giới." Mạc Bàn tử đầy bụng bực tức.
 
 	Annie vừa vặn từ trên lầu đi xuống, nghe được mạc Bàn tử một câu tiếp theo chương :, trừng lớn một đôi đôi mắt to xinh đẹp: "Bàn tử, ngươi muốn. Lỏa. Bôn a ở đâu ta cho ngươi chụp ảnh a."
 
 	Mạc Bàn tử một ngụm máu suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie hai người này không có tim không có phổi gia hỏa a. . .
 
 	. . .
 
 	"Ngươi sáng sớm tìm ta uống rượu, đúng là uống a." Đổng sơn bắc giơ tay lên bên trong bát rượu.
 
 	Hoành ca mễ một cái, than thở: "Lão Đổng, ta xem Tiên Đào Thôn muốn xong. Hoan Hỉ đến cùng quá tuổi trẻ, như vậy trọng đại nguy cơ nhưng một điểm đều không để ở trong lòng."
 
 	"A hoành a, làm chuyện gì cũng không thể gấp." Đổng sơn bắc nhưng cười híp mắt nói rằng: "Quýnh lên, tâm liền dễ dàng loạn; lòng vừa loạn, liền dễ dàng phạm sai lầm; một phạm sai lầm, cố gắng trước đó cũng là chân chính bị nhỡ."
 
 	"Thành, thành, các ngươi cũng không vội, chỉ ta gấp, ta mù bận tâm, được không" Hoành ca mạnh mẽ uống một hớp rượu lớn.
 
 	"Ăn chút món ăn, ngược lại chúng ta đều là ở khoác lác tán gẫu, ta cùng ngươi nói ta gặp phải chân thực cố sự." Đổng sơn bắc chậm rì rì địa nói rằng: "20 năm trước đi, ta đi biên cảnh thành thị, nơi đó đánh bạc rất lợi hại, ngươi biết cái gì là đánh bạc a ta có cái bằng hữu, đại gia cũng gọi hắn đại pháo, thật sự tên trái lại không có ai ký được.
 
 	Có lần ở đánh bạc thời điểm, một tảng đá chủ nhân định giá 1 triệu, nhưng ai cũng không coi trọng, không muốn. Đại pháo đến rồi, đem tảng đá kia lăn qua lộn lại tỉ mỉ nhìn thật lớn một hồi, nói ta muốn. A hoành, 20 năm trước, 1 triệu a! Đại pháo đem toàn bộ dòng dõi đều đè lên. Đại gia đều cho rằng hắn xong, có thể hiện trường đem khối đá này tất cả mở, ngươi đoán, làm sao "
 
 	"Hắn thành công" Hoành ca kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Đúng, thành công." Đổng sơn bắc gật gật đầu: "Bên trong Phỉ Thúy, định giá ở ngàn vạn trở lên. A hoành a, như vậy đánh bạc một đêm phá sản, một đêm phất nhanh cố sự quá nhiều quá nhiều. Tảng đá không có cắt ra trước, cũng không ai biết bên trong là phế thạch vẫn là Phỉ Thúy. Nhưng là ta xem cái kia, Lôi Hoan Hỉ chính là Phỉ Thúy, bị tảng đá bao vây, không có ai biết giá trị của hắn, hắn không vội. Hắn thậm chí cần tầng này tảng đá bao vây hắn. Tại sao vậy chứ bởi vì không có ai quan tâm hắn, ở trong mắt của người khác hắn chính là cái bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật, nhưng là làm giá trị của hắn chân chính hiện ra thời điểm, những kia quá khứ xem thường hắn người lại sẽ hối hận không ngừng."
 
 	Hoành ca có chút choáng váng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đúng là bị bao vây ở trong tảng đá Phỉ Thúy à
 
 	Đổng sơn bắc thật không có nhìn lầm người sao
 
 	Phải biết. Lôi Hoan Hỉ trên người có thể gánh chịu quá nhiều người hi vọng.
 
 	Vạn nhất đổng sơn bắc nhìn nhầm a
 
 	Lúc này, một chiếc đại màu đỏ xe thể thao từ bên cạnh bọn họ gào thét mà qua. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca có vấn đề, Hoan Hỉ ca tuyệt đối có vấn đề.
 
 	Annie có thể phi thường xác định.
 
 	Lần này Hoan Hỉ ca bồi tiếp chính mình đi dạo phố. Lại một điểm lời oán hận cũng đều không có, ngược lại vẫn là tràn đầy phấn khởi.
 
 	Ngẫm lại xem, hắn có thể chưa từng có như vậy quá a.
 
 	Không chỉ như thế, Hoan Hỉ ca lại còn chủ động thử mấy bộ quần áo.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi không sao chứ" Annie có chút bận tâm lên.
 
 	"Ta có thể có chuyện gì" Hoan Hỉ ca mặc một bộ quần áo mới ở tấm gương trước mặt nhìn chung quanh: "Annie, ta mua bộ y phục này tết đến xuyên như thế nào "
 
 	Annie nhìn một chút giá cả: "Ngươi cái đại dế nhũi, lúc này mới bao nhiêu tiền a ngươi tốt xấu là lôi tổng. Thế nào cũng phải mua kiện ra dáng điểm quần áo a "
 
 	"Không tiền." Hoan Hỉ ca gọn gàng nhanh chóng hồi đáp.
 
 	"Ngươi khu đi, ngươi chính là cái đại dế nhũi gia tăng khu môn." Annie mạnh mẽ để hắn đem bộ y phục này cởi ra: "Đi. Đi những khác quầy hàng nhìn, ta giúp ngươi mua tổng được chưa "
 
 	"Này, là ngươi chủ động phải giúp ta mua a, đừng đến thời điểm nói ta là bám váy đàn bà tiểu bạch kiểm."
 
 	"Đi thôi ngươi. Dài dòng văn tự, Annie tỷ tỷ nói cẩn thận sau đó ăn ta, dùng ta, ta ăn chắc ngươi."
 
 	Liền như vậy, hai người đi dạo vừa giữa trưa nhai, thu hoạch tràn đầy.
 
 	Ăn cơm trưa thời điểm, Annie đang muốn ăn thật ngon một trận, khao một hồi chính mình, Hoan Hỉ ca nhưng kéo nàng đi ăn một tô mì thịt bò.
 
 	Annie nhất thời cực kỳ kháng nghị.
 
 	Đây cũng quá hẹp hòi a
 
 	"Mau mau ăn đi. Nơi này mì thịt bò lão quý giá, ta lên đại học thời điểm muốn ăn đều ăn không nổi." Hoan Hỉ ca nhưng ăn say sưa ngon lành: "Ăn xong, chúng ta đi chiêu thương thành."
 
 	"Đi chiêu thương thành làm cái gì "
 
 	Đó là Vân Đông thị tiểu thương phẩm thị trường. Bán cái gì đều có. Gia cư đồ dùng, Computer linh kiện, quần áo hài mũ. . . Chỉ cần ngươi có thể muốn lấy được ở đây bảo đảm có thể thắng lợi trở về. . .
 
 	Hoan Hỉ ca cũng bất hòa hắn nhiều lời, vội vội vàng vàng ăn hết mì, lôi kéo Annie liền đi.
 
 	Đại màu đỏ xe thể thao ở nơi nào đều phi thường chói mắt, Hoan Hỉ ca nhưng căn bản không thèm để ý người khác quăng tới ánh mắt, lôi kéo Annie thẳng đến gia cư thị trường.
 
 	Một xếp ngay ngắn cửa hàng, đều là bán gia cư đồ dùng.
 
 	Ở đây mua đồ. Có như thế skill là nhất định phải nắm giữ:
 
 	Ép giá!
 
 	Một cái 100 đồng tiền đồ vật, ngươi giết tới 10 khối. Không có ai sẽ mắng ngươi. Có thể ngươi muốn một phân tiền đều không trả liền mua lại, chủ quán bảo đảm một bên cười híp mắt đốt tiền một bên ở trong lòng mắng ngươi là kẻ ngu si.
 
 	Còn có cái bí quyết, làm hết sức tìm nam chủ quán điếm, bình thường nơi đó ép giá tốt hơn giết.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca biết rõ sơn có hổ, thiên hướng Hổ Sơn hành, lại tìm cái phụ nữ trung niên mở tiệm.
 
 	Bình thường như vậy phụ nữ trung niên vậy cũng là cò kè mặc cả đại cao thủ.
 
 	Annie không có hứng thú xem những này, liền ở bên ngoài tùy tiện nhìn.
 
 	Nhưng là thanh âm bên trong nhưng không ngừng truyền đến.
 
 	Bắt đầu vẫn là ôn hòa nhã nhặn, đến lúc sau quả thực biến thành cãi nhau.
 
 	"Không được, ngươi này giá tiền chúng ta có thể không có cách nào làm."
 
 	"Được rồi, liền này giới ngươi liền có thể kiếm lời không thiếu. Ngươi đến cùng có bán hay không không bán ta tìm nhà khác đi tới."
 
 	"Vậy ngươi tìm nhà khác đi thôi, ngược lại ta chỗ này khẳng định là làm không được."
 
 	"Bye bye."
 
 	"Chờ đã, chờ chút, ông chủ, hiểu được thương lượng, ngài lại thêm điểm, không thể để cho ta làm làm ăn lỗ vốn là không "
 
 	"Liền này giới, ngươi yêu có bán hay không."
 
 	Annie hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.
 
 	Lúc này mới vài đồng tiền a cần phải như vậy mất công sức à
 
 	Đầy đủ 30 đến phút, liền nhìn thấy Hoan Hỉ ca hài lòng đi ra, nhưng là trong tay nhưng là trống trơn.
 
 	Hắn mua đồ đâu
 
 	Bà chủ đi theo bên cạnh hắn, than thở: "Được rồi, ta ngày hôm nay tính gặp phải cao thủ, lỗ vốn buôn bán giao ngài người bạn này."
 
 	"Thiệt thòi cái gì ngươi liền thiệt thòi." Lôi Hoan Hỉ mặt mày hớn hở: "Ta tiền đặt cọc phó cho ngươi a, tuyệt đối đừng cho ta lười biếng, nhất định phải đúng giờ cho ta đưa đến."
 
 	"Ngài liền thả một trăm tâm đi, ta tuyệt đối làm lỡ không được chuyện của ngài!" ()