Chương 789: Hoan Hỉ ca tiến hành Lê Hoa tửu thí nghiệm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca tiết tháo xem như là triệt để đi hết!
 
 	Có thể hiện tại quản không được những này. ◆◆
 
 	Lưu Sảng Lê Hoa tửu không có bao nhiêu thời điểm sẽ đưa đến, mang theo mấy cái bình Lê Hoa uống rượu một bình lớn tử Tiểu Bàn mồ hôi lưu tiến vào căn biệt thự kia bên trong.
 
 	Mặc hắn bên ngoài gió táp mưa sa, anh em nơi này có thể quản không được nhiều như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca thí nghiệm chính thức bắt đầu rồi!
 
 	Chọn một cái ao, tất cả đều là nước ngọt, vấn đề là muốn thả bao nhiêu Tiểu Bàn mồ hôi mới thích hợp a
 
 	Hoan Hỉ ca một chút chắc chắn cũng đều không có.
 
 	Quên đi, lớn như vậy cái ao, trước tiên thả ba giọt thử xem
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một ngã ba giọt Tiểu Bàn mồ hôi ở trong ao.
 
 	Chờ chờ thời điểm, Hoan Hỉ ca nghĩ đến một vấn đề.
 
 	Tuy rằng một giọt mồ hôi thủy liền có thể đưa đến lớn vô cùng hiệu quả, thế nhưng mồ hôi số lượng dù sao cũng có hạn, hai đại bình Tiểu Bàn mồ hôi cũng không thể toàn bộ dùng ở Lê Hoa tửu trên.
 
 	Tiểu Bàn mồ hôi bị tiêu hao hết nên làm gì
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy có chút đau đầu.
 
 	Quên đi, tạm thời không lo lắng, có thể đợi được Tiểu Bàn tỉnh rồi phía sau tự nhiên sẽ tìm tới biện pháp giải quyết. ▼ ●. ww. ▼
 
 	Lại nói, tràn đầy hai đại bình đây, nếu như thí nghiệm có thể đưa đến hiệu quả, dùng tới cái mấy chục năm hơn trăm năm đều không có vấn đề.
 
 	Mấy chục năm hơn trăm năm sau đó
 
 	Cái kia hãy nói lấy sau đi,
 
 	Đến thời điểm ngược lại chính mình cũng không nhìn thấy.
 
 	Trong ao thủy bắt đầu xuất hiện biến hóa.
 
 	Từng cái từng cái bọt khí bắt đầu xuất hiện ở mặt nước.
 
 	Tiếp đó, toàn bộ ao thủy cũng bắt đầu sôi trào lên.
 
 	Dáng dấp kia thật giống là một nồi đốt tan nước sôi!
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn đều có chút sợ sệt lên.
 
 	Đừng muốn sinh nổ tung a cái gì a
 
 	Còn thật lo lắng cho sự tình cũng không có sinh.
 
 	Như vậy lăn lộn kéo dài khoảng chừng mười phút dáng vẻ, cái ao lúc này mới từ từ yên tĩnh lại.
 
 	Một ao thủy trở nên trong suốt trong suốt, cẩn thận vừa nghe, vẫn có thể nghe thấy được một luồng cực kỳ tốt ngửi mùi vị.
 
 	Ồ, đây là Tiểu Bàn mồ hôi lên tác dụng à
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca không biết, nếu như hiện tại Tiểu Bàn ở đây, nhìn thấy Hoan Hỉ ca như vậy phung phí của trời chỉ sợ sẽ bị tức thoả đáng tràng thổ huyết.●
 
 	Cứ việc chỉ có chỉ là ba giọt Long Hoàng hương, nhưng chết tiệt Hoan Hỉ ca biết vật này quý giá à
 
 	Coi như khắp thiên hạ sinh vật đồng thời quỳ rạp xuống Long Tộc trước mặt, Long cũng sẽ không bố thí cho chúng nó dù cho một giọt Long Hoàng hương.
 
 	Mà chúng ta Hoan Hỉ ca vì hắn thí nghiệm lại một hồi liền khiến cho dùng ba giọt Long Hoàng hương!
 
 	Như vậy lãng phí, Hoan Hỉ ca là sẽ gặp đến Long Tộc nguyền rủa!
 
 	Hiện tại a
 
 	Hoan Hỉ ca dùng từ lâu chuẩn bị kỹ càng tiểu cái thìa từ trong ao yểu ra một cái thìa thủy. Quán tiến vào một bình Lê Hoa trong rượu.
 
 	Bày đặt đi, sau đó kiên trì chờ đợi.
 
 	Hoan Hỉ ca lấy ra điện thoại di động.
 
 	Đám gia hoả này, lại còn ở vi tin trong đám cười nhạo mình.
 
 	Các ngươi cái quái gì vậy không muốn công tác a
 
 	Mặc kệ các ngươi, vẫn là cùng Lưu Sảng tán gẫu đi.
 
 	Lưu Sảng đến rồi một nụ cười vẻ mặt.
 
 	Tại sao Hoan Hỉ ca thấy thế nào đều cảm thấy cái này vẻ mặt đặc biệt hèn mọn a
 
 	Lưu Sảng tên đáng chết này khẳng định cũng giống như những người khác đang cười nhạo mình đây!
 
 	Không để ý tới hắn. ▼●. ww. ▼ không để ý tới hắn, Hoan Hỉ ca chỉ làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.
 
 	"Tiền ghi danh ta đã khiến người ta nộp."
 
 	"Ta biết rồi lôi tổng, ta buổi chiều liền đi vào thành phố, còn có một chút thủ tục muốn làm. Ta cùng ban giám khảo Chu bí thư trường liên lạc qua, hắn đối với chúng ta Lê Hoa tửu cảm thấy rất hứng thú. Chừng ta đơn độc tán gẫu một hồi."
 
 	"Được, còn cần cái gì trực tiếp cùng ta nói. Đúng rồi, ta ở nghiên cứu chế tạo Lê Hoa tửu tân phương pháp phối chế, nếu như có kết quả ta sẽ tìm đến ngươi."
 
 	"Lôi tổng, ngươi còn có thể nghiên cứu chế tạo tửu phương pháp phối chế "
 
 	"Mù làm chứ, cùng thành công lại nói, ngươi trước tiên bận bịu ngươi sự đi."
 
 	"Được rồi, lôi tổng, thân thể chú ý, không muốn uống nhiều như vậy tửu."
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Ngươi nghĩ ta uống bao nhiêu rượu a
 
 	Cười đi. Cười chết các ngươi mỗi một người đều!
 
 	Hoan Hỉ ca phờ phạc đóng vi tin.
 
 	Ở cái kia chơi một hồi game, một trận nhàn nhạt hương tửu vị xuất hiện.
 
 	Lên hiệu quả!
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau đem quá cái kia cái bình tửu, vừa mở ra tửu nhét, hương tửu vị rất nhanh nức mũi mà ra. ▼. ww. ◆
 
 	Chính là buổi tối ngày hôm ấy chính mình nghe thấy được hương tửu, có điều so với cái kia cái bình trực tiếp rót vào một giọt Long Hoàng hương Lê Hoa tửu hương vị muốn nhạt một chút.
 
 	Nếm thử
 
 	Nếm thử!
 
 	Chậm đã, nếu như lại uống rượu say phong làm sao bây giờ
 
 	Quản nó đây!
 
 	Ngược lại đã ra một lần dương tương, chẳng lẽ còn sợ ra lần thứ hai dương tương à
 
 	Hoan Hỉ ca cắn răng một cái, ngã non nửa chén tửu.
 
 	Hắn hiện tại cũng coi như là ngã một lần khôn ra thêm, uống một hớp Lê Hoa tửu, sau đó ngồi ở chỗ đó kiên trì chờ đợi.
 
 	Quá không có bao nhiêu thời điểm. Lại có chút choáng váng đầu cảm giác.
 
 	Trời ạ!
 
 	Lớn như vậy cái ao, chỉ có tích ba giọt Tiểu Bàn mồ hôi, hơn nữa chỉ yểu một tiểu cái thìa nước ao a, chính mình còn chỉ uống một hớp nhỏ. Lấy tửu lượng của chính mình cư nhưng đã choáng váng đầu
 
 	Tiểu Bàn mồ hôi cứu có thể đưa đến phần lớn hiệu quả a
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy khó có thể tưởng tượng.
 
 	Long Hoàng hương là trên thân rồng thần kỳ nhất vật chất một trong, mặc dù là một cái Thần Long cũng không phải muốn phân bố liền có thể phân bố đi ra.
 
 	Hiện tại quý giá cực kỳ Long Hoàng hương lại bị một kẻ loài người đem ra làm tửu nguyên liệu, cũng coi như là phá thiên hoang lần thứ nhất.
 
 	Không riêng Tiểu Bàn biết rồi sẽ thổ huyết, Long Tộc còn tồn ở đây nhìn thấy cũng sẽ tan vỡ.
 
 	Nhân loại như vậy quả thực chính là vô liêm sỉ a!
 
 	Nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca nơi nào sẽ lo lắng nhiều như vậy
 
 	Xem ra như vậy phương pháp phối chế đối với nhân loại bình thường khi đến tửu vẫn là quá hung một chút.
 
 	Nhất định phải còn phải tiếp tục giảm lượng.
 
 	Này một ao thủy nên bị mệnh danh là "Nguyên thủy trì "
 
 	Ân, Hoan Hỉ ca cho ao nước này nổi lên như vậy một cái tên.
 
 	Hắn bắt đầu đem nguyên thủy trong ao thủy yểu đến khác trong một cái ao, không dám thêm nhiều. Chỉ ở chiếc thứ hai ao Riga gần như một phần mười nguyên thủy trì nước ao.
 
 	Hoan Hỉ ca một lần nữa mở ra một vò tử Lê Hoa tửu.
 
 	Lần thứ hai thí nghiệm bắt đầu rồi!
 
 	Lần này thí nghiệm, Hoan Hỉ ca vẫn chỉ có uống một hớp nhỏ Lê Hoa tửu, ở cấp độ kia một đoạn thời điểm, choáng váng đầu cảm giác không có, thay vào đó chính là vi huân cảm giác.
 
 	Hiện tại chúng ta Hoan Hỉ ca không thể coi thường lên Tiểu Bàn mồ hôi.
 
 	Đây rốt cuộc là Tiểu Bàn trên người phân bố đi ra món đồ gì a
 
 	Đã pha loãng đến trình độ này, một cái miệng nhỏ nhưng vẫn như cũ để cho mình có vi huân cảm giác
 
 	Chính mình tựa hồ thật sự có chút không biết nặng nhẹ ở cái kia dùng linh tinh.
 
 	Phương pháp có vấn đề, tuyệt đối là cách sử dụng có vấn đề.
 
 	Nhưng hiện tại Hoan Hỉ ca cũng đã cảm thấy cưỡi hổ khó xuống, đều thí nghiệm đến nước này.
 
 	Mặc kệ, tiếp tục pha loãng.
 
 	Chiếc thứ hai ao bên trong thủy lần thứ hai bị phân giải ra ngoài, quán đến cái thứ ba ao bên trong.
 
 	Hoan Hỉ ca không biết như thế làm lúc nào mới là cái đầu, hơn nữa nơi này cái ao muốn dựa theo như thế thí nghiệm xuống cũng khẳng định không đủ dùng.
 
 	Nếu như Tiểu Bàn hiện tại có thể tỉnh lại nên tốt bao nhiêu Hoan Hỉ ca thở dài suy nghĩ nổi lên Tiểu Bàn tốt.
 
 	Chỉ cần Tiểu Bàn không tại người một bên, mới có thể cảm nhận được này điều Thần Long hữu dụng địa phương.
 
 	Ân, phi thường lại, rất tham ăn.
 
 	Có thể vẫn là rất hữu dụng đấy.
 
 	Cũng không biết nếu như Tiểu Bàn ở đây nghe được đánh giá như vậy sẽ là ra sao tâm tình.
 
 	Hoan Hỉ ca thí nghiệm xem ra trong thời gian ngắn rất khó kết thúc!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: