Chương 1641: Đánh nhau đánh không lại gọi đại ca 

	Trên thế giới sự tình phần lớn là dạng này:

	Ngươi không muốn tìm phiền phức, thế nhưng là phiền phức hết lần này tới lần khác sẽ tìm tới ngươi.

	Thổ Kê lung la lung lay đi tới, rõ ràng là uống nhiều quá.

	"Thổ Kê ca."

	Sài Quốc Cương tranh thủ thời gian đứng lên vẫy gọi hô.

	"Đi một bên."

	Thổ Kê tay víu vào rồi, đem Sài Quốc Cương đẩy sang một bên.

	Sau đó hắn sắc mị mị nhìn về phía Annie: "Cô nàng, lạ mặt a, mới tới?"

	Vô luận tới nơi nào, Annie từ đầu đến cuối cũng sẽ là nơi đó nhân vật tiêu điểm.

	Annie lạnh lùng nhìn hắn một cái, cũng không nói lời nào.

	"Ôi, vẫn rất có cá tính."

	Thổ Kê bàn tay đi qua: "Đi, đến ca ca bàn kia bồi ca ca đi uống rượu ôi."

	Một đôi đũa từ bên cạnh nhanh chóng vô cùng vươn, đối Thổ Kê tay chính là một đũa.

	Lôi Hoan Hỉ.

	Nhìn xem bạn gái của mình bị đùa giỡn còn không xuất thủ, vậy nhưng tuyệt đối không phải nam nhân làm sự tình.

	"TMD, tiểu tử ngươi chán sống mùi đúng hay không?"

	Thổ Kê con mắt trừng, lúc này đồng bạn của hắn cũng đều vây quanh.

	"Đem ngươi móng vuốt lấy đi."

	Lôi Hoan Hỉ nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái.

	"TMD, tiểu tử ngươi ở đâu ra? Dám đến bảo quang tìm đến sự tình."

	Thổ Kê cầm lên Lôi Hoan Hỉ bàn này bên trên uống còn dư lại nửa bình rượu.

	Lôi Hoan Hỉ cười lạnh một tiếng đứng lên.

	"Thổ Kê ca, Thổ Kê ca, đây là bằng hữu của ta."

	Sài Quốc Cương có chút bối rối, tranh thủ thời gian đánh lên giảng hòa.

	"Xéo đi!"

	"Ba" một tiếng,

	Thổ Kê vậy mà quạt Sài Quốc Cương một bàn tay.

	Đón lấy, hắn lại là một bình rượu hướng phía Lôi Hoan Hỉ trên đầu đập tới.

	Lôi Hoan Hỉ là ai?

	Bị long vương linh lực cùng tiểu Bàn cải tạo qua.

	Luận tốc độ, luận phản ứng, luận lực lượng, Thổ Kê căn bản cũng không đủ nhìn.

	Hắn nhanh nhẹn một chút hiện lên, bắt lại Thổ Kê tay, đem bình rượu đoạt lấy, tiếp lấy lại là một quyền bay ra.

	Trong tiếng kêu gào thê thảm Thổ Kê cả người cũng bay ra ngoài.

	Lôi Hoan Hỉ đã rất khống chế lực lượng của mình, nhưng như trước vẫn là đem Thổ Kê đánh bay.

	Thổ Kê đồng bọn khẽ giật mình, đại hô gọi nhỏ quơ lấy ghế liền đập xuống.

	Rất nhanh lại là một cái tiểu lưu manh bị đánh bại.

	Xuất thủ thế mà không phải Lôi Hoan Hỉ!

	Sài Quốc Cương!

	Hắn tốc độ ra quyền lại là nhanh như vậy, mà lại lại mãnh.

	Hỗn chiến bắt đầu.

	Kỷ Giai Hòa tranh thủ thời gian lôi kéo Annie lui sang một bên.

	Nhưng nhìn nhìn lại chúng ta Annie đại tiểu thư?

	Đại hô gọi nhỏ, một bộ chỉ sợ thiên hạ bất loạn bộ dáng.

	Muốn nói cứ như vậy mấy tên côn đồ, Lôi Hoan Hỉ một người xuất thủ liền đầy đủ ứng phó, huống chi hiện tại còn tăng thêm một cái Sài Quốc Cương?

	Không có mấy phút thời gian tất cả tiểu lưu manh đều cùng bọn hắn đại ca Thổ Kê đồng dạng ngã trên mặt đất!

	Nhà hàng lão bản cùng phục vụ viên lại là hưng phấn lại là sợ hãi.

	Hưng phấn là rốt cục có người xuất thủ giáo huấn đám này tiểu lưu manh.

	Sợ hãi chính là vạn nhất đem đến Thổ Kê trở về trả thù, đem sổ sách tính tới bọn hắn trên đầu làm sao bây giờ?

	Bất quá bây giờ tạm thời cũng không quản được những thứ này.

	Lôi Hoan Hỉ đi tới Thổ Kê bên người.

	Thổ Kê nửa ngày đều không thể đứng lên, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi tới, vậy mà bị hù run một cái.

	Dạng này người thường thường đều là lấn yếu sợ mạnh.

	"Nghe, ta gọi Lôi Hoan Hỉ."

	Lôi Hoan Hỉ nhìn xem ngã trên mặt đất Thổ Kê lạnh lùng nói: "Muốn báo thù, tới tìm ta, ta sẽ ở bảo quang đợi hai ngày."

	"Ngươi chờ đó cho ta, ngươi chờ đó cho ta."

	Thổ Kê thật vất vả mới từ trên mặt đất bò lên: "Có bản lĩnh ngươi đừng chạy."

	"Thành, vậy ta liền ở chỗ này chờ lấy ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nhìn xem Thổ Kê cùng hắn đồng bọn chật vật chạy ra ngoài.

	"Cái này nhưng làm sao được, cái này nhưng làm sao được."

	Nhà hàng lão bản lúc này mới lấy lại tinh thần: "Thổ Kê khẳng định là đi tìm người tới."

	"Đừng sợ, lão bản, chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy hắn."

	Lôi Hoan Hỉ nói cùng Annie, Sài Quốc Cương, Kỷ Giai Hòa cùng một chỗ ngồi xuống.

	Ai làm nấy chịu, cũng không thể bởi vì cái này liên luỵ đến nhà hàng lão bản a?

	"Ngươi tốc độ ra quyền thật là nhanh a." Sài Quốc Cương nhịn không được khen: "Chẳng khác nào tia chớp."

	"Ngươi cũng không kém a." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ngươi đánh nhau thật rất lợi hại."

	Lúc này Kỷ Giai Hòa ở một bên mở miệng nói ra: "Quốc cương trước kia đánh qua dưới mặt đất hắc quyền, 29 trận bất bại."

	Lôi Hoan Hỉ líu lưỡi không thôi.

	Hảo gia hỏa, mình chỉ là ỷ vào cùng thường nhân hoàn toàn không giống thân thể mới có thể đánh nhau.

	Nhưng người ta Sài Quốc Cương?

	Cái này mẹ nó chính là một cái chức nghiệp tay chân a.

	"Đều đi qua." Sài Quốc Cương nở nụ cười nói: "Ta cũng nhiều ít năm không có đánh qua quyền."

	Annie rất là không hiểu: "Đã ngươi lợi hại như vậy, cái kia còn sợ Thổ Kê bọn hắn làm cái gì?"

	"Ta không phải sợ, ta là không muốn gây chuyện." Sài Quốc Cương thần sắc có chút ảm đạm: "Ta liền muốn thành thành thật thật làm chút kinh doanh, an phận lời ít tiền, thật vui vẻ cùng tốt lúa đợi cùng một chỗ như vậy đủ rồi. Nếu không phải bọn gia hỏa này khinh người quá đáng, ta hôm nay cũng tuyệt đối sẽ không xuất thủ."

	Cao nhân a, tuyệt đối cao nhân a.

	Nếu không tại sao nói mình liền không có người ta nặng như vậy được khí đâu?

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng chậc chậc ngợi khen.

	"Đúng rồi, hoan hỉ, một hồi chúng ta phải chú ý một chút." Sài Quốc Cương nhìn có chút khẩn trương dáng vẻ: "Thổ Kê có người sau lưng, đại ca hắn gọi tân tráng nhưng, mở sòng bạc ngầm thu phí bảo hộ chuyện gì xấu đều làm, mà lại tại trong sở công an cũng có quan hệ."

	Cái này có chút phiền phức.

	Mình thế nhưng là đến giúp Sài Quốc Cương giải quyết vấn đề, không nghĩ tới chính là thế mà trước cho Sài Quốc Cương tìm tới phiền phức.

	"Muốn không cho Quân Ca gọi điện thoại đi." Annie ở một bên nhắc nhở.

	"Không cần như thế." Lôi Hoan Hỉ lắc đầu nói: "Lại nói, coi như hiện tại cho Quân Ca gọi điện thoại hắn cũng không kịp chạy đến. Chính chúng ta trêu ra sự tình tự mình xử lý."

	Ngay lúc này, nhà hàng bên ngoài vang lên một mảnh tiếng mắng chửi.

	Sài Quốc Cương thần sắc biến đổi.

	Đám gia hoả này nhanh như vậy liền đến rồi?

	Sau đó hắn liền thấy Thổ Kê cùng đại ca của hắn tân tráng nhưng đi đến!

	"Đại ca, chính là bọn hắn!"

	Thổ Kê một chỉ Lôi Hoan Hỉ mấy người nói.

	"Sài Quốc Cương, ngươi bây giờ lá gan càng lúc càng lớn."

	Tân tráng nhưng hướng Sài Quốc Cương nhìn thoáng qua.

	Sài Quốc Cương lần này không tiếp tục lùi bước, cũng không có e ngại, đồng dạng lạnh lùng nhìn tân tráng nhưng một chút.

	Tân tráng nhưng tạm thời không có công phu đi để ý tới Sài Quốc Cương, hắn tại Lôi Hoan Hỉ trước mặt ngồi xuống:

	"Từ đâu xuất hiện?"

	"Nương trong bụng.  "

	Lôi Hoan Hỉ trả lời để Annie "Khanh khách" một chút bật cười.

	Tân tráng nhưng cười lạnh một tiếng: "Đến bảo quang đến nháo sự, ngươi lá gan này thế nhưng không nhỏ, ta gọi tân tráng nhưng, nghe qua tên của ta không có?"

	"Vài phút trước vừa mới nghe qua." ; Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Nghe nói là cái mở sòng bạc thu phí bảo hộ vô lại."

	Tân tráng nhưng sắc mặt triệt để thay đổi.

	Tại bảo quang lăn lộn đã nhiều năm như vậy cho tới bây giờ không người nào dám đã nói như vậy hắn.

	Ai nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ lại đối tiểu đệ của hắn Thổ Kê nói:

	"Còn có ngươi, cũng liền như thế chút tiền đồ, đánh nhau đánh không lại gọi đại ca, thật đúng là một con Thổ Kê."

	"Đại ca, ngươi thấy không có, tiểu tử này liền ngươi cũng không để vào mắt."

	Thổ Kê lập tức ở kia đại hô gọi nhỏ! (chưa xong còn tiếp... )