Chương 1381: 2 con rắn độc đi tới 1 lên
  
  	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
  
  	Sắc trời đã xong toàn đen kịt lại.
  
  	Vào đêm Vân Đông thị, khắp nơi đều tiết lộ phồn hoa xa mỹ.
  
  	Đăng Hồng Tửu Lục, nam nam nữ nữ bước chân vội vã đi từng cái từng cái hẹn hò.
  
  	Lôi Hoan Hỉ từ cẩm tú khách sạn lớn lúc đi ra cố ý nhìn một chút thời gian:
  
  	Buổi tối 9: 30.
  
  	Vào lúc này Vân Đông thị sống về đêm mới xem như là chính thức bắt đầu rồi.
  
  	Hắn đưa tay kêu một chiếc xe taxi, thẳng đến một nhà quá khứ cùng Annie cùng đi quá quán bar.
  
  	Vào lúc này khác một chiếc xe taxi đã lặng lẽ đi theo phía sau hắn. . .
  
  	. . .
  
  	Lôi Hoan Hỉ từ trong quán rượu lúc đi ra đã là rạng sáng.
  
  	Nhưng là Vân Đông sống về đêm nhưng một điểm đình chỉ ý tứ cũng đều không có.
  
  	Có thể là uống nhiều rồi, xe taxi ở khoảng cách cẩm tú quán rượu lớn còn rất xa một khoảng cách thời điểm liền ngừng lại.
  
  	Lôi Hoan Hỉ từ trong xe taxi hạ xuống thời điểm bước chân có chút lảo đảo.
  
  	Đúng là uống nhiều rồi.
  
  	Hắn đi vài bước liền đỡ đầu tường nghỉ ngơi một chút, sau đó đi lại mấy bước.
  
  	Khoảng cách cẩm tú khách sạn lớn còn có hơn 30 mét xa thời điểm có một cái cái hẻm nhỏ, trời vừa tối sẽ không có bất cứ người nào ra vào.
  
  	Bỗng nhiên, một chi lạnh lẽo nòng súng đứng vững Lôi Hoan Hỉ đầu, tiếp theo một thanh âm lạnh như băng vang lên:
  
  	"Đừng nhúc nhích, động liền đánh chết ngươi!"
  
  	Lôi Hoan Hỉ bị bắt cóc đến cái kia không có bất kỳ ánh đèn trong hẻm nhỏ.
  
  	Mượn nguyệt quang hắn nhìn rõ ràng bắt cóc chính mình người kia mặt, sợ đến cảm giác say hoàn toàn không có:
  
  	"Cường Dật Phi!"
  
  	Không sai, chính là đang bị cảnh sát truy nã Cường Dật Phi!
  
  	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi không nghĩ tới là ta a" Cường Dật Phi khuôn mặt dữ tợn, sớm sẽ không có lúc trước lần thứ nhất thấy đến thời điểm nhã nhặn nho nhã: "Ngươi không nghĩ tới ta sẽ tìm đến ngươi a "
  
  	Lôi Hoan Hỉ rõ ràng có chút bối rối lên: "Cường Dật Phi, ngươi chớ làm loạn, nơi này đâu đâu cũng có cảnh sát."
  
  	"Cảnh sát" Cường Dật Phi nanh cười nói: "Trong tay ta sớm đã có mạng người, còn sợ cảnh sát ta cho ngươi biết, ta hôm nay tới chính là muốn cùng ngươi đồng quy vu tận."
  
  	"Tại sao tại sao" Lôi Hoan Hỉ trong miệng nói như vậy, thế nhưng ở nòng súng cưỡng bức dưới cũng không dám giãy dụa.
  
  	"Tại sao" vừa nhắc tới việc này Cường Dật Phi liền ức chế không được sự phẫn nộ của chính mình: "Ta tốt đẹp tiền đồ đều bị ngươi đem phá huỷ, ngươi hiện tại lại hỏi ta tại sao "
  
  	"Không liên quan ta sự, thật sự không liên quan ta sự." Lôi Hoan Hỉ dáng vẻ sợ sệt tới cực điểm: "Cường Dật Phi, đừng giết ta, ta cho ngươi tiền, cho ngươi rất nhiều rất nhiều tiền."
  
  	Cường Dật Phi trở nên hơi chần chờ lên, thái độ cũng tựa hồ không có vừa nãy kiên quyết như vậy.
  
  	Chạy trốn thời điểm, trên người hắn một phân tiền đều không có, vẫn để cho chính mình một phi thường tin cậy thân thích cho mình đưa tới 20 ngàn đồng tiền.
  
  	Mua thương liền tiêu hết một nửa,
  
  	Giết chết Lôi Hoan Hỉ sau lưu vong sinh hoạt nên làm gì
  
  	Trước tiên từ Lôi Hoan Hỉ trên người cho tới một khoản tiền lại giết chết hắn
  
  	Ngay ở hắn như thế một do dự, Lôi Hoan Hỉ động.
  
  	Hắn thân thể linh xảo uốn một cái, thoát khỏi Cường Dật Phi nòng súng khống chế, tiếp theo đột nhiên một góc đá vào Cường Dật Phi bụng nhỏ trên.
  
  	Cường Dật Phi rên lên một tiếng, lảo đảo hướng sau ngã thời điểm "Ầm" nã một phát súng.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tựa hồ là bị sợ rồi, đem chân liền chạy, một bên chạy còn một bên kêu to:
  
  	"Giết người rồi, giết người rồi!"
  
  	Hắn nhưng là thế vận hội Olympic trăm mét chạy quán quân a, Cường Dật Phi làm sao có khả năng đuổi được hắn
  
  	Chính đang hoang mang lo sợ thời điểm, một chiếc xe con đứng ở ven đường, cái kia bán thương cho hắn Dương ca từ trong cửa sổ xe thò đầu ra lớn tiếng kêu lên:
  
  	"Lên xe, đi mau, cảnh sát lập tức liền muốn tới!"
  
  	Cường Dật Phi mau mau tiến vào chiếc kia xe con. . .
  
  	. . .
  
  	Lôi Hoan Hỉ chậm rì rì trở lại trong hẻm nhỏ.
  
  	Ân, vừa nãy cái kia tiếng súng thanh chỉ sợ không có mấy người sẽ chú ý tới, dù sao đó là một chi chính mình cải chế quá thương, uy lực cùng súng thật quyết không thể giống nhau.
  
  	Chỉ có điều vẫn có chút nghĩ mà sợ, cũng không biết Lâm Dương cho Cường Dật Phi thương bên trong là thật viên đạn vẫn là đạn giấy.
  
  	Cường Dật Phi sẽ đi đâu
  
  	Hắn không có chỗ có thể đi, duy nhất có thể tàng hắn địa phương chỉ có một chỗ:
  
  	Chu Tấn Nham nơi đó!
  
  	Rất có thú một chuyện, chẳng lẽ không đúng sao
  
  	Một cái sói đói gặp phải khác một cái sói đói, một cái nham hiểm giả dối rắn độc gặp phải khác một cái nham hiểm giả dối rắn độc.
  
  	Sau một quãng thời gian, ngươi nói sẽ phát sinh ra sao sự tình
  
  	Lôi Hoan Hỉ một tận đến giờ phút này mới ấn xuống chu đại đội cho hắn cái kia báo cảnh sát nghi. . .
  
  	. . .
  
  	"Dương ca, cảm tạ ngươi, có thể ngươi vì là tại sao phải cứu ta "
  
  	Ở xe con bên trong sợ hãi không thôi Cường Dật Phi thở hổn hển hỏi.
  
  	Lái xe Dương ca nói một cách lạnh lùng: "Không phải ta phải cứu ngươi, là lão bản ta muốn ta cứu ngươi."
  
  	"Ngươi ông chủ là ai vậy "
  
  	"Đến địa phương ngươi liền biết rồi."
  
  	Xe con ở trước một dãy biệt thự ngừng lại.
  
  	Lâm Dương xuống xe, một câu nói cũng không nói nhiều.
  
  	Theo sau lưng Cường Dật Phi cũng đàng hoàng một câu nói cũng không dám hỏi nhiều.
  
  	Tiến vào biệt thự, bên trong đèn đuốc sáng choang, một so với Cường Dật Phi số tuổi còn nhỏ hơn người trẻ tuổi sớm là ở chỗ đó chờ.
  
  	"Cường Dật Phi" người trẻ tuổi cười nói ra Cường Dật Phi tên.
  
  	"Là ta, ngươi là" Cường Dật Phi nghi vấn hỏi.
  
  	"Ta tên Chu Tấn Nham." Chu Tấn Nham bắt chuyện Cường Dật Phi ngồi xuống, để Lâm Dương cho hắn rót một chén rượu: "Uống một hớp rượu ép an ủi."
  
  	Uống một hớp rượu, Cường Dật Phi lúc này mới hỏi: "Chu, Chu lão bản, ngươi tại sao muốn phái người tới cứu ta "
  
  	"Tại sao rất đơn giản." Chu Tấn Nham ở cái kia nụ cười nhạt nhòa: "Bởi vì chúng ta đều có cùng chung một kẻ địch, Lôi Hoan Hỉ."
  
  	Cường Dật Phi rõ ràng hơn một nửa: "Ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ lẽ nào cũng có cừu oán à "
  
  	"Ta cùng hắn cừu, không thể so ngươi cùng hắn cừu tiểu." Chu Tấn Nham cũng chưa hề hoàn toàn nói ra mình và Lôi Hoan Hỉ chi gian quan hệ cùng ân oán tình cừu: "Nói chung ngươi ký cho chúng ta cùng chung kẻ địch là ai là được. Nhưng bắt đầu từ bây giờ không muốn lỗ mãng lại đi báo thù, cảnh sát khắp thế giới đang tìm ngươi, ngươi lần này giết lôi vui mừng sao cũng càng thêm gây nên hắn cảnh giác."
  
  	Cường Dật Phi cũng rất rõ ràng điểm này: "Cảm ơn Chu lão bản ân cứu mạng, nhưng ta sau đó cũng không biết nên làm thế nào mới tốt."
  
  	"Ta đều giúp ngươi an bài xong." Chu Tấn Nham chỉ chỉ biệt thự của chính mình: "Bắt đầu từ hôm nay ngươi liền ở nơi này, yên tâm, cảnh sát tuyệt đối sẽ không tìm tới nơi này đến, đợi được này trận gió thanh quá khứ, chúng ta lại cẩn thận thương lượng nên làm sao đối phó Lôi Hoan Hỉ."
  
  	Cường Dật Phi cảm kích trạm lên: "Chu lão bản, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi, ở ta tối cùng đường mạt lộ thời điểm cứu ta, đại ân đại đức, ta nhất định sẽ không quên, Chu lão bản chỉ cần có cần phải ta Cường Dật Phi địa phương cũng có thể nói cho ta."
  
  	"Thật là có chuyện như vậy." Chu Tấn Nham chậm rãi nói rằng: "Loại kia diễm độc hoa ngươi còn có à "
  
  	Diễm độc hoa Cường Dật Phi ngẩn ra.
  
  	Mình tới cái nào lại đi làm một cây diễm độc hoa a
  
  	Nhưng là ——
  
  	Nhưng là hiện tại chẳng lẽ nói chính mình không có à
  
  	Cường Dật Phi hơi chần chờ liền nói rằng: "Chu lão bản nếu nếu mà muốn, cái kia trong vòng một năm ta liền có thể giúp ngài lại bồi dưỡng một cây đi ra."
  
  	Chu Tấn Nham phi thường hài lòng gật gật đầu nói rằng:
  
  	"Vậy ta liền cho ngươi một năm này!"
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: