Chương 1165: Lôi Hoan Hỉ tùy tiện gõ mở ra Hầu giáo sư gia môn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ (69♂ thư ÷ a ), tiểu thuyết đặc sắc không đạn song đọc miễn phí!
 
 	"Nhiều ngói đoán tiên sinh, hôm nay đã rất muộn, dĩ nhiên đối với với Băng Cốc sống về đêm tới nói vừa mới bắt đầu mà thôi."
 
 	Nói đến thời khắc quan trọng nhất Lâm Cẩm Bằng nhưng đứng dậy chuẩn bị cáo từ: "Nhưng đối với cuộc sống của ta tiết tấu tới nói, nhưng đến nên lúc nghỉ ngơi , ta nghĩ chúng ta có thể lại tìm một người khác thời gian đến khỏe mạnh tâm sự liên quan với a du đà ư vương triều tất cả."
 
 	Nhiều ngói đoán rất không nỡ, hắn hận không thể hiện tại liền để Lâm Cẩm Bằng đem hắn bản thân biết tất cả nói hết ra.
 
 	Nhưng là nếu đối phương đã đưa ra yêu cầu như thế, hơn nữa ở hộp đêm nơi như thế này xác thực không quá thích hợp đàm luận như vậy vấn đề.
 
 	"Ngươi ngày mai có rảnh không, ta mới quen bằng hữu." Nhiều ngói đoán hỏi dò một tiếng.
 
 	Thấy Lâm Cẩm Bằng khẳng định gật gật đầu, nhiều ngói đoán lập tức tận dụng mọi thời cơ địa nói rằng: "Như vậy ta không biết ta có hay không cái này vinh hạnh có thể mời ngươi ngày mai buổi sáng 10 điểm ngã ta trong nhà tới làm khách a, chúng ta có thể đồng thời cộng tiến vào cơm trưa. Đức Raton tiên sinh sẽ mang ngài đến."
 
 	Nhiều ngói món ăn tiên sinh lại tự mình đưa ra mời, đây chính là người khác muốn cũng không nghĩ đến cơ hội tốt.
 
 	Đức Raton liên tục đối Lâm Cẩm Bằng nháy mắt, có thể một mực hắn trầm ngâm đã lâu sau mới nói nói: "Ta tiếp thu ngài mời, ngày mai buổi sáng 10 điểm."
 
 	. . .
 
 	Vừa về tới khách sạn trong phòng, Lâm Cẩm Bằng lập tức khép cửa phòng lại.
 
 	Damon sớm ở bên trong chờ hắn.
 
 	Lâm Cẩm Bằng thậm chí cũng không kịp cùng Damon lên tiếng chào hỏi, rất nhanh lấy điện thoại di động ra: "Lôi tổng, vừa nãy ta cùng nhiều ngói đoán nói chuyện cũng nghe được a "
 
 	"Nghe được, chúng ta chính đang nghĩ biện pháp." Đầu bên kia điện thoại truyền đến Lôi Hoan Hỉ âm thanh.
 
 	Bọn họ ở cái kia làm cái gì a
 
 	Damon đầu đầy vụ thủy.
 
 	"Chờ đã, ta xuyên cái máy sạc điện." Lâm Cẩm Bằng đem máy sạc điện xuyên đến trên điện thoại di động, lúc này mới thả lỏng thở phào nhẹ nhõm: "Lôi tổng, ngày mai rạng sáng trước ngươi bất luận muốn đem thứ mà ta cần phân phát ta, như vậy ta còn có thời gian mấy tiếng đi quen thuộc dưới."
 
 	"Ngươi yên tâm, ta vỗ ngực cho ngươi bảo đảm ngày mai rạng sáng trước 6 giờ ta sẽ đem ngươi cần toàn bộ tư liệu phát đưa cho ngươi. Ngươi thừa cơ hội này mau mau ngủ trên mấy tiếng."
 
 	Làm Lâm Cẩm Bằng điện thoại cắt đứt sau, Damon còn căn bản không làm rõ được đến cùng xảy ra chuyện gì. . .
 
 	. . .
 
 	"Có, có." Mạc bàn tử vọt vào văn phòng: "Có thể lập tức tìm tới, ở tại Vân Đông thị Minh Thanh sử nghiên cứu chuyên gia tổng cộng có hai cái, hầu thành triết giáo sư cùng Viên Kim Thủy giáo sư, hai người bọn họ vẫn là học thuật trên bạn tốt."
 
 	"Xin bọn họ là không kịp." Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút thời gian: "Có nhà bọn họ địa chỉ không có "
 
 	"Có."
 
 	"Vậy chúng ta hiện tại lập tức đi Vân Đông."
 
 	"A hiện tại a, này đều nửa đêm a."
 
 	"Quản không được nhiều như vậy.
 
 	"
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa nói một bên ngoài triều : hướng ra ngoài liền đi: "Ngày hôm nay làm sao cũng phải đem bọn họ môn cho ta gõ mở. Nhìn cái nào cách chúng ta gần nhất."
 
 	. . .
 
 	Bảo mẫu mở cửa thời điểm là còn buồn ngủ.
 
 	Này đều sắp rạng sáng 1 điểm, ai tới gõ cửa a
 
 	"Phiền phức ngươi, ta là Lôi Hoan Hỉ, hắn là Mạc Đại Vĩ, chúng ta có mười vạn chuyện khẩn cấp muốn gặp Hầu giáo sư, xin ngươi cần phải cho chúng ta thông báo một tiếng."
 
 	"Này đều vài điểm a" bảo mẫu có chút tức giận.
 
 	"Xin nhờ, xin nhờ, không phải chuyện đặc biệt khẩn cấp chúng ta cũng sẽ không vào lúc này tùy tiện mở cầu kiến Hầu giáo sư."
 
 	"Chờ, Hầu giáo sư mỗi ngày đều muốn công tác đến rạng sáng 3 điểm tả hữu, ta đi hỏi một chút hắn có đồng ý hay không thấy các ngươi."
 
 	Vào lúc này Lôi Hoan Hỉ muốn nhiều căng thẳng có bao nhiêu căng thẳng.
 
 	Chờ gần như có mười phút, cửa chống trộm mở ra, bảo mẫu lười biếng nói rằng: "Vào đi, Hầu giáo sư bằng lòng gặp các ngươi, nhưng không muốn quá muộn a."
 
 	"Nhất định, nhất định."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử như được đại xá mau mau tiến vào Hầu giáo sư trong nhà. . .
 
 	. . .
 
 	Hầu thành triết giáo sư rất hứng thú ở trong thư phòng của chính mình nghe cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ người trẻ tuổi biểu đạt tại sao mình muốn muộn như vậy tới quấy rầy mình nguyên nhân.
 
 	Chờ Lôi Hoan Hỉ thật vất vả nói xong, Hầu giáo sư cũng nghe ra một cách đại khái: "Ý của các ngươi là, các ngươi có cái bằng hữu muốn ở Thái Lan chứng minh a du đà ư vương triều hậu nhân đến hiện nay vẫn là tồn tại à "
 
 	"Đúng, đúng thế." Lôi Hoan Hỉ gật đầu liên tục: "Điều này rất trọng yếu, thật sự phi thường trọng yếu, hơn nữa chúng ta muốn rất gấp. Hầu giáo sư, chúng ta không biết nên làm thế nào mới tốt, ngài là phương diện này chuyên gia, chúng ta chỉ có tới cứu viện với ngài."
 
 	"Nhưng ta nghiên cứu chính là Minh Thanh sử a" Hầu giáo sư xem ra có chút khó khăn: "Đối ngay lúc đó Thái Lan, chúng ta có trải qua, nhưng này không phải chúng ta chủ yếu nghiên cứu mục tiêu , còn ngươi nói làm sao chứng minh a du đà ư vương triều hậu nhân còn tồn tại vậy thì càng khó khăn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử một trái tim nhất thời chìm xuống.
 
 	Thật vất vả khuya khoắt gõ mở ra Hầu giáo sư môn, thật vất vả để Hầu giáo sư đồng ý thấy mình, nhưng lại là kết quả này à
 
 	"Có điều có thể có thể nghĩ đến biện pháp khác." Hầu giáo sư ở cái kia suy nghĩ một chút, bấm một mã số: "Lão Viên a, chưa ngủ sao ta liền biết ngươi còn chưa ngủ, giống như ta là dạ miêu. Ai, ta chỗ này đến rồi hai cái thú vị người bạn nhỏ, ngươi lập tức đến ta này đến một chuyến đi."
 
 	"Viên Kim Thủy giáo sư." Cúp điện thoại Hầu giáo sư cười nói: "Hắn đối Thái Lan lịch sử trải qua phạm vi so với ta càng rộng hơn, hai người chúng ta cũng có thể giúp các ngươi nghĩ đến biện pháp đi."
 
 	"A" Lôi Hoan Hỉ kinh ngạc thốt lên lên: "Viên Kim Thủy giáo sư cái kia nhiều thật không tiện, muộn như vậy còn để hắn thật xa lại đây. "
 
 	"Vậy các ngươi hơn nửa đêm để ta không ngủ bồi tiếp các ngươi tán gẫu ký không ngại ngùng à" Hầu giáo sư lại mở ra một câu chuyện cười: "Lão Viên là bạn cũ của ta, ta để hắn đến hắn nhất định đều sẽ tới. Lôi Hoan Hỉ đúng không ngươi hơn nửa đêm gõ mở nhà ta gia tộc thế nào cũng phải cho ta một điểm báo lại a "
 
 	Ạch —— lão gia ngài muốn cái gì dạng báo lại
 
 	"Vốn là ta là không muốn gặp, có thể vừa nghe đến Lôi Hoan Hỉ danh tự này, ngay lập tức sẽ nhận ra ngươi, ngươi danh tự này quá tốt ký." Hầu giáo sư cười nói: "Nghe nói ngươi rất sẽ dưỡng hoa lan, phụ thân ngươi lại là đại danh đỉnh đỉnh kiều kẻ điên. Ta đây, cũng là hoa lan ham muốn giả, thuần nghiệp dư, chính là yêu thích, ngươi xem ngươi có thể hay không bán cho ta một chậu hoa lan a "
 
 	"Còn bán làm cái gì a" Lôi Hoan Hỉ vừa nghe là việc này lập tức trở nên trở nên hưng phấn: "Hầu giáo sư, ngài giúp chúng ta ân tình lớn như vậy, ta ngày mai sẽ khiến người ta đến cho ngài đưa lên một chậu."
 
 	Những khác nhà ngươi Hoan Hỉ ca không dám khoác lác, có thể này hoa lan ngươi là muốn bao nhiêu có bao nhiêu a, đừng nói một chậu, chính là mười bồn tám bồn nhà ngươi Hoan Hỉ ca đưa lên người đến đều không mang theo trát một hồi lông mày.
 
 	"Vậy ta nhưng là cảm tạ ngươi." Hầu giáo sư nói trạm lên, đi tới giá sách nơi đó: "Các ngươi trước tiên ở đây tọa một hồi, thừa dịp cùng Lão Viên thời gian, ta giúp các ngươi tìm một ít phương diện này hữu dụng tư liệu."
 
 	Nên có cửa, đây chính là hai đại giáo sư đang giúp mình a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một trái tim cũng tạm thời để xuống!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1165: Lôi Hoan Hỉ tùy tiện gõ mở ra Hầu giáo sư gia môn) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: