Chương 455: Vân Đông thị nông thôn kiến thiết ban lãnh đạo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúc Nam trấn đặc biệt hội nghị đúng giờ tổ chức.
 
 	Ngoại trừ trưởng trấn bí thư ở ngoài , trong thành phố cũng đặc biệt phái một "Vân Đông thị nông thôn kiến thiết ban lãnh đạo" Diêm nhảy vào Diêm chủ nhiệm chủ trì hội nghị.
 
 	Ngồi ở hắn bên cạnh, là cái cao cao gầy gò, mang theo một bộ viền vàng kính mắt, xem ra đĩnh nhã nhặn gia hỏa.
 
 	Các thôn trưởng thôn thôn bí thư chi bộ đều bị triệu tập tham gia hội nghị, trong này liền bao quát Tiên Đào Thôn trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ, Nhạn Hồ thôn trưởng thôn Tề Chí Thành.
 
 	Kỳ thực đến lúc này, mọi người đều biết lần này hội nghị mục đích thật sự.
 
 	Chỉ là ai cũng không có nói ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Tề Chí Thành liếc nhìn nhau, hai người đều nở nụ cười.
 
 	Tề Chí Thành là cười khổ, mà Lôi Hoan Hỉ xem ra nhưng cười đến đặc biệt xán lạn.
 
 	Tả bí thư làm một ngắn gọn lời dạo đầu, sau đó nói: "Phía dưới, chúng ta hoan nghênh 'Vân Đông thị nông thôn kiến thiết ban lãnh đạo' Diêm chủ nhiệm vì chúng ta nói chuyện."
 
 	Một trận tiếng vỗ tay hưởng lên.
 
 	Diêm nhảy vào phất tay một cái để mọi người im lặng hạ xuống: "Các đồng chí, ta biết đại gia đều có rất nặng nề công tác muốn làm, cũng cảm tạ đại gia có thể trong trăm công ngàn việc tham gia hội nghị này. Lần này hội nghị chủ đề là cái gì ta nghĩ chúng ta ở trong rất nhiều đồng chí cũng đã có nghe thấy. Như vậy ta hiện tại chính thức cùng đại gia đưa ra trong thành phố một tân dòng suy nghĩ. . ."
 
 	"Ba nuôi kéo" một trận, đơn giản chính là nông thôn chi gian sáp nhập, cùng với lần này sáp nhập đối với Chúc Nam trấn thậm chí toàn bộ Vân Đông thị ý nghĩa trọng yếu.
 
 	Nhìn thấy đại gia cũng không có quá nhiều kinh ngạc,
 
 	Diêm nhảy vào vẫn cảm thấy phi thường hài lòng: "Các đồng chí. Đây là Vân Đông thị trong lịch sử một lần có vượt thời đại ý nghĩa sáp nhập, nhược nhược liên hợp có thể trở nên mạnh mẽ, mạnh yếu liên hợp có thể giúp. Cường Cường liên hợp có thể trở nên càng mạnh hơn. Thực sự cầu thị nói , trong thành phố cũng có quá khích liệt tranh luận, ý kiến phản đối cũng rất nhiều, thế nhưng ta bản thân là phi thường tán thành. Nói thí dụ như Chúc Nam trấn hai cái minh tinh thôn, một Nhạn Hồ thôn, nhiều năm trước tới nay trên kinh tế lão đại. Một là Tiên Đào Thôn, gần nhất một đoạn thời điểm nhân tài mới xuất hiện. . ."
 
 	Nói tới chỗ này. Hắn đặc biệt nhìn một chút Lôi Hoan Hỉ cùng Tề Chí Thành sau đó mới tiếp tục nói: "Hai người này thôn liên hợp lại sẽ sản sinh hiệu quả như thế nào các đồng chí, chúng ta hoàn toàn có thể thiết nghĩ một hồi mà. Không riêng là Vân Đông thị. Cũng là quanh thân thành thị to lớn nhất một nông thôn, thậm chí ở tương lai không xa, chúng ta có thể chờ mong nó trở thành thực lực kinh tế mạnh nhất nông thôn. Đồng chí a, đây là một ghê gớm cấu tứ a. Ta thấy Tiên Đào Thôn trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ đồng chí. Nhạn Hồ thôn trưởng thôn Tề Chí Thành đồng chí cũng tới, các ngươi đối này có ý kiến gì không a "
 
 	"Ta phản đối!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn không nói gì, Tề Chí Thành đã cái thứ nhất trạm lên.
 
 	Hắn nhìn thấy Diêm nhảy vào nhíu mày một cái, còn là vẫn nói rằng: "Diêm chủ nhiệm, ta thừa nhận đây là một tốt vô cùng ý nghĩ, thế nhưng mỗi cái thôn tình huống thực tế không giống, phát triển con đường cũng không giống. Tỷ như chúng ta Nhạn Hồ thôn, lấy du lịch kinh tế làm chủ. . ."
 
 	Hắn đưa ra ý kiến phản đối của mình, trong lúc Diêm chủ nhiệm vẫn luôn ở cau mày. Có điều vẫn kiên nhẫn đem hắn ý kiến đều nghe xong.
 
 	Tề Chí Thành vẫn nói rồi chí ít nửa giờ: "Vì lẽ đó ta cho rằng, lần này sáp nhập, hai cái thôn đều có thực tế khó khăn. Hơn nữa chuyện này đối với tương đối nhỏ hơn một chút Tiên Đào Thôn tới nói cũng là không công bằng. Trở lên ta ý kiến, hi vọng những người lãnh đạo có thể chăm chú cân nhắc."
 
 	Diêm nhảy vào uống một hớp, phất tay một cái ra hiệu để Tề Chí Thành ngồi xuống: "Tề trưởng thôn ý kiến có đạo lí riêng của nó, thế nhưng ta có thể sáng tỏ nói cho các ngươi, đây là trong thành phố cuối cùng quyết định ý kiến, cá nhân muốn phục tùng tập thể. Hết thảy đều lấy tập thể lợi ích làm trọng. Có khó khăn không phải sợ, có thể khắc phục mà . Còn nói đến không công bằng ta xem lời này nói không đúng. Tiên Đào Thôn sáp nhập tiến vào Nhạn Hồ thôn. Cái kia đồng dạng đối với bọn hắn tới nói cũng là một rất lớn xúc tiến."
 
 	Tả bí thư nhíu mày một cái.
 
 	Này xem như là cái gì xúc tiến
 
 	Nhưng là trong thành phố quyết định chính mình cũng không có cách nào phản đối.
 
 	"Trong thành phố ý kiến là trước tiên làm một thí điểm, liền từ Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn bắt đầu." Diêm nhảy vào quyết định mạnh mẽ đẩy mạnh này một biện pháp: "Đương nhiên, chúng ta sẽ cho đại gia một bước đệm thời gian, cái này kỳ hạn thời hạn nửa năm, ở trong nửa năm này, cũng không tiến hành trên thực tế sáp nhập, mà chỉ sẽ từ từ dung hợp . Còn sáp nhập sau đó làng là gọi Tiên Đào Thôn, vẫn là gọi Nhạn Hồ thôn, hoặc là lấy một cái gì khác tên những này chúng ta cũng có thể cân nhắc mà. Đương nhiên, bước đệm trong lúc chúng ta sẽ sai khiến một ban lãnh đạo tổ trưởng. Đúng rồi, lôi trưởng thôn đến hiện tại vẫn không có phát biểu quá chính mình ý kiến đây."
 
 	Ánh mắt của mọi người đều rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Sáp nhập liền sáp nhập đi, cá nhân ta là không có bất kỳ ý kiến gì, hoàn toàn phục tùng trong tổ chức sắp xếp."
 
 	Tề Chí Thành ngẩn ra, làm sao Lôi Hoan Hỉ chống đỡ sáp nhập à nhìn lại một chút Diêm nhảy vào, nhưng là mặt tươi cười.
 
 	"Kỳ thực ta biết, cái này ban lãnh đạo tổ trưởng, chính là tương lai sáp nhập sau Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn trưởng thôn." Lôi Hoan Hỉ không chút hoang mang địa nói rằng: "Vì phối hợp vị tổ trưởng này công tác, vì để cho hắn tương lai có thể càng tốt hơn quản lý Tiên Đào Thôn, ta hướng về trong tổ chức đưa ra từ chức."
 
 	Hội trường một hồi trầm mặc lại.
 
 	Từ chức Lôi Hoan Hỉ lại đưa ra từ chức.
 
 	Nếu như hiện tại không ai, Tả bí thư nhất định sẽ nói cho Lôi Hoan Hỉ, đại cục vẫn không có định đây, ngươi ngay ở trưởng thôn vị trí, tương lai không hẳn không có cơ hội cạnh tranh sáp nhập sau trưởng thôn cơ hội.
 
 	Cái này Lôi Hoan Hỉ, làm sao ở cái này chuyện trọng đại trên phạm vào hồ đồ vẫn là ở nơi đó cố ý giận hờn
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng ung dung nói rằng: "Ta từ chức là trải qua đắn đo suy nghĩ. Số một, ta chính trị diện mạo chỉ là phổ thông quần chúng. Thứ hai, kỳ thực con người của ta đĩnh lại. Đệ tam, cũng là điểm trọng yếu nhất, ta vẫn là Nhân Tâm công ty quản lí, sự tình thật sự thực sự là quá bận quá bận, căn bản đánh không ra không đến. Vì lẽ đó ta khẩn cầu trong tổ chức tiếp thu ta từ chức."
 
 	Tả bí thư chính muốn mở miệng ngăn cản, Diêm nhảy vào đã giành nói trước: "Các đồng chí a, chúng ta muốn hướng về Lôi Hoan Hỉ đồng chí học tập loại này khiêm nhượng tinh thần a, nói thật, muốn cho như ngươi vậy minh tinh trưởng thôn không làm, ta cũng không nỡ. Nhưng là chúng ta nhất định phải cân nhắc đến đại cục. Như vậy ta đại biểu trong tổ chức tiếp thu ngươi từ chức."
 
 	Tả bí thư giận tím mặt.
 
 	Chúc Nam trấn trưởng trấn vẫn còn, Chúc Nam trấn bí thư vẫn còn, ngươi dựa vào cái gì tiếp thu như vậy từ chức
 
 	"Ta hiện tại hướng về đại gia giới thiệu một chút lần này Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn sáp nhập ban lãnh đạo tổ trưởng bàng Kim Hoa đồng chí. . ."
 
 	Diêm nhảy vào mới vừa vừa mới bắt đầu giới thiệu bên người cái kia kính mắt, Lôi Hoan Hỉ lại ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Diêm chủ nhiệm, ta hiện tại đã không phải Tiên Đào Thôn đến trưởng thôn, có thể không cần tham gia nữa trong trấn hội nghị a "
 
 	Diêm nhảy vào chinh ở nơi đó.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ta nói rồi, ta là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc, trong công ty thực sự quá bận, ta trước hết cáo từ."
 
 	"Tiểu Lôi, chờ ở bên ngoài đi ra bên ngoài hội nghị kết thúc." Tả bí thư nghiêm mặt nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười rời đi hội trường.
 
 	Vừa đến bên ngoài chậm rãi xoay người.
 
 	Tâm tình chưa từng có như vậy khoan khoái quá.
 
 	Cảm giác này kỳ thực vẫn là rất tốt.
 
 	Quá khứ chính mình vẫn ở minh bên trong, luôn bị Giang Thắng Lợi tính toán. Hiện tại a đổ tới a
 
 	Hiện tại đến phiên chính mình ở trong bóng tối tính toán các ngươi a
 
 	Khà khà, không sai, không sai.
 
 	Chính là đám người thời điểm có chút tẻ nhạt.
 
 	Đầy đủ đợi gần như hơn một giờ, bên trong hội nghị lúc này mới kết thúc.
 
 	Tả bí thư sắc mặt tái nhợt đi ra, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ hừ một tiếng: "Đi phòng làm việc của ta."
 
 	Vừa đến văn phòng, đem trong tay bút kí tầng tầng hướng trên bàn vung một cái: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi đang giở trò quỷ gì "
 
 	"Không có giở trò a" Lôi Hoan Hỉ một mặt vô tội: "Tả bí thư, ngài này còn không thấy được mà, cái kia gọi bàng Kim Hoa khẳng định là tương lai trưởng thôn a. Cùng với tương lai của ta bị người khác đánh đuổi, còn không bằng chính mình chủ động cút đi đây."
 
 	"Ngươi, ngươi."
 
 	Tả bí thư chỉ vào Lôi Hoan Hỉ, tức giận đến một câu nói đều không nói ra được. Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, lời nói của hắn lại chưa chắc không có đạo lý.
 
 	Vừa nhưng đã sắp xếp một tổ trưởng, đợi được nửa năm sau, nhận ca cũng là chuyện thuận lý thành chương.
 
 	Hắn thở dài, để Lôi Hoan Hỉ ngồi xuống: "Tiểu Lôi a, trong lòng ngươi không cần có oán khí. Ta biết nhiều thời gian như vậy tới nay, ngươi giúp đỡ Tiên Đào Thôn, giúp đỡ Chúc Nam trấn làm rất nhiều chuyện, có rất lớn cống hiến. Tiên Đào Thôn không có ngươi, cũng sẽ không phát triển trở thành dáng vẻ hiện tại. Nhưng là ta cũng khó a, ta đã giúp ngươi ở trong thành phố cật lực tranh thủ quá, thậm chí lâu bí thư cũng nhiều lần đưa ra ý kiến phản đối, nhưng đều không có tác dụng a."
 
 	"Tả bí thư, xin ngươi nhắn dùm lâu bí thư, trong lòng ta thật không có oán khí." Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú địa nói rằng: "Ta là thật sự không muốn làm nữa, ai muốn làm ai tới làm đi. Tả bí thư, ngài nếu như thật sự niệm tình ta quá khứ đối Chúc Nam trấn còn có một chút blog cống hiến, ta chỉ hướng về ngài đề một yêu cầu. Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn chi gian không phải có khối đất hoang à có chừng hơn một ngàn mét vuông, ngài thuê cho ta chứ."
 
 	"Ngươi muốn mảnh đất kia làm cái gì" Tả bí thư ngẩn ra: "Mảnh đất kia hoang nhiều năm như vậy, thổ chất lại không tốt, nắp nhà xưởng đi, lại sẽ ảnh hưởng đến hai cái thôn."
 
 	"Ta muốn tùy tiện làm chút gì. " Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng cười: "Các loại món ăn, dưỡng nuôi cá, không chừng liền cho ta dưỡng đi ra a "
 
 	"Không đúng, không đúng, tiểu tử ngươi khẳng định có âm mưu." Tả bí thư vượt qua cân nhắc vượt qua cảm thấy trong này có vấn đề.
 
 	Có thể ngươi nếu muốn từ Lôi Hoan Hỉ trong miệng dụ ra điểm nói thật khó khăn. Tả bí thư ở cái kia nghĩ đến một hồi: "Thành, nếu ngươi muốn, ta trên nguyên tắc đồng ý thuê cho ngươi. Đương nhiên tình huống cụ thể ta còn muốn ở trong hội nghị nói ra. Hoan Hỉ a, trong lòng thật không có một điểm ý nghĩ "
 
 	"Không có, thật không có." Lôi Hoan Hỉ trạm lên: "Tả bí thư, ngài cứ yên tâm đi, con người của ta những khác ưu điểm không có, nhưng dù là tâm rộng, ta bảo đảm sẽ thật vui vẻ. Đúng là ngài, bởi vậy công tác càng càng bận rộn, ngài muốn nhiều chú ý thân thể."
 
 	Tả bí thư thở dài một tiếng: "Ta biết rồi, ta biết rồi, ngươi đi về trước đi. Còn có thủ hạ ngươi những người kia, nhất định phải nghĩ biện pháp làm tốt tư tưởng của bọn họ công tác."
 
 	"Tả bí thư, ngài yên tâm, ta bảo đảm sẽ làm bọn họ cũng thật vui vẻ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười rời đi Tả bí thư căn phòng làm việc này! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: