Chương 376: Hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng xuất hiện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Hoan Hỉ ca, Cổ Đình Hiên tìm tới rồi!"
 
 	"A thật sự a ở đâu tìm tới" Hoan Hỉ ca đối(đúng) kỹ xảo của chính mình càng ngày càng khâm phục. ()-. . -
 
 	Ân, mấy ngày trước cái kia từng ở Tiên Đào Thôn đập nhớ chuyện xưa hồ vĩnh vĩ hồ đạo, cho mình gọi điện thoại tới, nói hắn cùng hắn đoàn kịch cũng sẽ đi Á Vận sẽ thải cảnh, cùng nhìn thấy hắn, hỏi hắn có thể hay không cho mình ở trong phim ảnh sắp xếp một góc 'Sắc' .
 
 	"Lam ảnh giang a" không có chút nào tri tình Annie vội vàng nói: "Hiện tại Cổ Đình Hiên ở bệnh viện nhân dân đây. Ngươi mau chạy tới a, kỳ tích phát sinh."
 
 	"Cái gì kỳ tích" Hoan Hỉ ca tiếp tục giả vờ giả vịt hỏi.
 
 	"Ai nha, trong điện thoại nói không rõ ràng, ngược lại ngươi đến rồi liền biết rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca chậm rì rì kêu một chiếc xe taxi, chậm rì rì đi tới bệnh viện nhân dân.
 
 	Những bằng hữu kia môn sớm đã có ở đó rồi, hơn nữa từng cái từng cái trên mặt đều 'Lộ' ra vẻ mặt khó mà tin được.
 
 	"Làm sao a nhìn thấy người ngoài hành tinh a" Hoan Hỉ ca một bộ hào không biết chuyện dáng vẻ.
 
 	"Người ngoài hành tinh tính là gì a, Hoan Hỉ ca, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý a." Mạc bàn tử khó khăn nói rằng: "Đình Đình chẳng mấy chốc sẽ đi ra, ngươi thấy, tuyệt đối đừng bị hù ngã."
 
 	"Ta Hoan Hỉ ca cái gì gió to đại 'Lãng' không có trải qua!"
 
 	Quách Vũ Khang đẩy một bộ xe đẩy đi ra, Cổ Đình Hiên an vị ở phía trên, hơn nữa bên cạnh còn bồi tiếp mấy cái đồng dạng đầy mặt tràn ngập khó mà tin nổi bác sĩ.
 
 	"A!" Hoan Hỉ ca cái thứ nhất khuếch đại kêu to lên: "Đình Đình,
 
 	Ngươi mặt! Ngươi mặt!"
 
 	Con em ngươi, quá xốc nổi biểu diễn, không hề hành động có thể nói, Tiểu Bàn ở trong túi tức giận bất bình nghĩ đến.
 
 	Như thế nát hành động cũng không cảm thấy ngại nghĩ đi đóng phim
 
 	"Ngươi mặt! Ngươi mặt! Làm sao biến thành như vậy" Hoan Hỉ ca lại bính lại gọi.
 
 	Bên cạnh người không cảm thấy kinh ngạc, vừa nãy lần đầu tiên nhìn thấy Cổ Đình Hiên thời điểm, bọn họ cũng cùng Hoan Hỉ ca như thế bị triệt để chấn động đến.
 
 	Cổ Đình Hiên mặt phục hồi như cũ! Một điểm bị vết bỏng dấu vết đều không có, vừa sinh ra đến tân 'Thịt', béo mập đáng yêu.
 
 	Khuôn mặt này thậm chí so với (tỷ đấu) Cổ Đình Hiên ở vết bỏng trước càng thêm đẹp đẽ!
 
 	Cổ Đình Hiên đồng dạng là đầy mặt chấn động, nhưng là thần 'Sắc' mơ hồ mang theo vẻ vui sướng.
 
 	Quách Vũ Khang càng là không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Hắn ngày hôm nay rốt cục hiểu rõ đến cái gì mới là kỳ tích.
 
 	"Khó có thể từ y học góc độ giải thích." Một bác sĩ khó có thể tin địa nói rằng: "Chúng ta đối(đúng) Cổ Đình Hiên làm một toàn diện kiểm tra, lá phổi của nàng vẫn còn có nước đọng, nhưng là chính đang nhanh chóng chuyển biến tốt. Càng thêm không cách nào giải thích. Là trên người nàng vết bỏng đến cùng là tốt như thế nào. [ siêu rất dễ nhìn tiểu thuyết ] toàn thế giới bất kỳ một quốc gia nào bất luận cái nào bác sĩ bất luận một loại nào tiên tiến chữa bệnh máy móc đều không thể làm được này một kỳ tích!"
 
 	Quách Vũ Khang đến lúc này vẫn cảm giác mình là đang nằm mơ: "Đình Đình điện thoại bỗng nhiên bấm điện thoại của ta, nhưng là đầu bên kia điện thoại một điểm âm thanh cũng đều không có. Ta ôm thử một chút xem tâm thái mở ra định vị tìm kiếm, kết quả nhưng thật sự tìm tới. Chờ chúng ta chạy tới lam ảnh giang thời điểm, phát hiện Đình Đình liền nằm ở bờ sông, hơn nữa ở từ từ tỉnh lại."
 
 	Còn lại chính là tất cả mọi người trong lòng kỳ tích.
 
 	Ngay vào lúc này, có sáu cái ăn mặc hắc 'Sắc' Tây phục người đi vào, đầu lĩnh người trung niên kia diện 'Sắc' nghiêm túc: "Xin hỏi ai là Cổ Đình Hiên "
 
 	"Ta là." Cổ Đình Hiên nhút nhát nói rằng.
 
 	"Chúng ta là an ninh quốc gia cục. Ta tên đổng vân khải, đây là ta giấy chứng nhận."
 
 	An ninh quốc gia cục
 
 	Trong bệnh viện trong nháy mắt trở nên trầm mặc.
 
 	An ninh quốc gia cục tới nơi này làm gì
 
 	Đổng vân khải mặt không hề cảm xúc: "Xin hỏi. Là ai cái thứ nhất tìm tới Cổ Đình Hiên "
 
 	"Ta!" Quách Vũ Khang cái thứ nhất giơ tay lên: "Ta là Cổ Đình Hiên bạn trai."
 
 	"Còn có ta." Quách Vũ Khang bằng hữu Tiểu Thành cũng giơ tay lên: "Ta lái xe tử mang theo Quách Vũ Khang tìm tới Cổ Đình Hiên."
 
 	"Được rồi, chúng ta hỏi bệnh viện mượn mấy gian văn phòng, có một vài vấn đề muốn hỏi các ngươi. Không cần sốt sắng, chỉ là đơn giản nói chuyện phiếm." Đổng vân khải diện 'Sắc' thoáng làm chậm lại một chút: "Cổ Đình Hiên, thân thể của ngươi quan trọng à ta cũng có một chút vấn đề cũng muốn hỏi ngươi."
 
 	"Không, không có chuyện gì."
 
 	Hoan Hỉ ca nhíu mày lên.
 
 	Cổ Đình Hiên bị mang tới một gian trong phòng làm việc, đổng vân khải cùng trợ thủ của hắn cùng Cổ Đình Hiên mặt đối mặt ngồi xuống.
 
 	Trợ thủ của hắn mở ra Laptop.
 
 	"Chớ sốt sắng, chính là tùy tiện nói chuyện phiếm, trước tiên tự giới thiệu mình một chút."
 
 	Đổng vân khải vào lúc này ngã biểu hiện rất hòa ái: "Thân phận chân thật của ta là hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng phó đại đội trưởng, đương nhiên ta cũng không hề nói dối. Chúng ta cái này cơ cấu đãi thuộc về quốc gia cục an ninh. Cái này cơ cấu không phải rất nổi danh, ngươi hẳn là không nghe qua chúng ta."
 
 	Cổ Đình Hiên 'Mê' mang lắc lắc đầu.
 
 	Cái gì là hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng
 
 	"Chúc mừng ngươi được cứu vớt, nhân sinh mặc kệ gặp phải khó khăn gì đều nên khỏe mạnh sống tiếp." Đổng vân khải đầu tiên là an ủi vài câu tiếp theo liền tiến vào đề tài chính: "Chúng ta nhận được báo cáo, đồng thời ngay lập tức cùng bệnh viện đạt được liên hệ. Mặc dù ngươi đến bệnh viện, lấy ngươi lá phổi nước đọng tình hình đến xem, người bình thường cũng rất khó tồn sống tiếp, ngươi là làm thế nào sống sót đương nhiên. Chúng ta có thể dùng kỳ tích để giải thích. Theo ta được biết, có một ít người sẽ nằm ở trạng thái chết giả ba, bốn thiên lâu dài sau đó lại sống lại, này ở toàn thế giới đều có thể tìm được tương tự báo cáo."
 
 	Đổng vân khải lập tức diện 'Sắc' nghiêm lại: "Thế nhưng trên người ngươi vết bỏng a vậy thì không cách nào dùng kỳ tích để giải thích. Này đã thoát ly chúng ta bình thường tư duy hình thức, cùng chúng ta đối với y học thường thức nhận thức. Cổ Đình Hiên, ngươi có thể nói cho ta chuyện gì thế này à "
 
 	Cổ Đình Hiên 'Mê' mang địa nói rằng: "Ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì. Thật, ta không có lừa các ngươi. Ta lúc đó một lòng muốn chết. Còn đi mua hai bức còng tay cùm chặt chính mình. Lúc đó ta nhảy vào trong sông, không có bao nhiêu thời điểm liền mất đi ý thức. Chờ ta tỉnh lại thời điểm liền phát hiện mình bờ sông."
 
 	Đổng vân khải nhíu mày một cái: "Ý của ngươi là, ở ngươi sắp chết chìm tử vong thời điểm, bỗng nhiên có sức mạnh thần kỳ cứu ngươi, sau đó lại giúp ngươi tiêu trừ trên người vết bỏng à "
 
 	"Không phải cái gì sức mạnh thần bí." Cổ Đình Hiên nỗ lực ở nơi đó nghĩ: "Có chừng như vậy một hai giây, ta có một chút ý thức, ta cảm giác được có người đang cố gắng đem ta từ trong nước sông hướng bờ sông lôi kéo. Loại kia ý thức rất mơ hồ. Thật giống như người đã chết rồi, nhưng cũng có thể cảm giác được mỗ một số chuyện. Ai nha, ta thật sự nói không rõ ràng."
 
 	Đổng vân khải lông mày chăm chú khóa lại với nhau.
 
 	Cổ Đình Hiên kỳ thực cũng không có nói ra toàn bộ nói thật.
 
 	Lúc đó ở nước sông dưới gần chết nàng, có thể cảm giác được có một luồng sức mạnh nào tiến vào trong thân thể của mình, hơn nữa còn có thể cảm giác được người kia đem món đồ gì tích đến trên mặt của chính mình.
 
 	Nàng muốn mở mắt ra, nhưng là tinh thần nhưng là mơ hồ, nàng không cách nào nhìn thấy người này là ai.
 
 	Nàng không thể nói, bất luận người kia là ai, đều là ân nhân cứu mạng của mình.
 
 	Hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng nếu như bọn họ biết rồi có một người như thế tồn tại, nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào tìm tới hắn.
 
 	Hắn cứu mình, chính mình nhất định phải bảo vệ hắn!
 
 	"Cổ Đình Hiên, ngươi còn có thể nhớ tới một ít những chuyện khác à "
 
 	"Ta không nghĩ ra, thật sự không nghĩ ra, ta vừa mở ra mắt, liền nhìn thấy bạn trai ta Quách Vũ Khang ở bên cạnh ta."
 
 	Đổng vân khải ở cái kia trầm mặc một hồi: "Cổ Đình Hiên , ta nghĩ xin ngươi đi chúng ta y học nghiên cứu cơ cấu làm khách mấy ngày, yên tâm, không có đại sự gì, chính là giúp ngươi kiểm tra một chút trong thân thể của ngươi có còn hay không cái gì mầm họa."
 
 	Cổ Đình Hiên biết bọn họ muốn làm cái gì, nhưng là nàng không có từ chối, nàng cũng không có cách nào từ chối.
 
 	Bị đồng thời gọi đi vào Quách Vũ Khang cùng Tiểu Thành như thế trả lời không ra cái nguyên cớ đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng bị làm theo phép gọi vào, nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca một cái kêu oan, chính mình vừa vừa mới đến bệnh viện, chuyện gì cũng không biết.
 
 	Lúc đi, còn vô cùng thần bí hỏi: "Đổng đội, có phải là thật hay không có người ngoài hành tinh a "
 
 	"Không nên ngươi hỏi sự tình đừng mù hỏi." Đổng vân khải tức giận nói rằng.
 
 	Chờ đến những người này toàn bộ đi ra ngoài, trợ thủ của hắn nói rằng: "Đổng đội, Cổ Đình Hiên trước đây là ở xà loại phòng nghiên cứu từng công tác, nàng vì cứu xà mới phát sinh chuyện sau đó. Ngươi nói nàng có phải là bị cái gì đột biến gien xà cắn một cái mới có những này thần kỳ trải qua "
 
 	"Ngươi Spider Man xem nhiều" đổng vân khải trừng mắt lên: "Ngươi bị xà đi cắn một cái thử một chút xem. Có điều, khả năng là cùng xà loại phòng nghiên cứu có quan hệ. Ngươi hướng lên phía trên xin chỉ thị một hồi, triệu tập xà loại phòng nghiên cứu toàn bộ tư liệu."
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất có cảm giác nguy hiểm.
 
 	Rốt cục vẫn là gây nên chính thức chú ý.
 
 	Mình và Tiểu Bàn tương lai nhất định phải càng thêm cẩn thận, những sức mạnh thần kỳ này tuyệt đối không thể lại nhiều lần sử dụng, bằng không sớm muộn đều muốn có chuyện.
 
 	Bị kéo đến hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng bị người làm tiêu bản cắt ra tư vị e sợ không tốt lắm được.
 
 	Ân, liền quyết định như vậy.
 
 	Sau này mình thiếu quăng đầu 'Lộ' diện, Tiểu Bàn càng thêm muốn lấy càng thêm toàn diện các biện pháp an ninh.
 
 	Trên địa cầu còn tồn tại một con rồng tin tức nếu như truyền ra, toàn thế giới không phải đại 'Loạn' không thể.
 
 	Đáng thương Tiểu Bàn nếu như bị nhân loại nắm lấy liền cũng lại ăn không được chính mình kho 'Thịt'. . .
 
 	. . .
 
 	Cổ Đình Hiên bị mang đi một tuần lễ sau, lại bị hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng tự mình đưa trở về.
 
 	Bọn họ không có bất kỳ thu hoạch, chỉ là ở Cổ Đình Hiên trên người phát hiện một loại đặc thù vật chất. Nhưng khi bọn họ ý đồ bắt lấy loại vật chất này thời điểm, nó rồi lại cấp tốc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Hơn nữa trắc hoang nghi, tâm lý chuyên gia cái gì toàn bộ đều đã vận dụng, Cổ Đình Hiên xác thực đối(đúng) toàn bộ sự tình không biết gì cả.
 
 	Chỉ là biết có một thần bí người cứu nàng.
 
 	Hết thảy hoài nghi điểm đều phóng tới xà loại phòng nghiên cứu, cứ việc từ triệu tập tư liệu đến xem đây chỉ là một rất phổ thông nghiên cứu cơ cấu.
 
 	Nhưng này không cách nào để cho đổng vân khải thoải mái.
 
 	Hắn phái người bắt đầu giám thị Cổ Đình Hiên, giám thị Hầu đồn trưởng, giám thị xà loại phòng nghiên cứu hết thảy thành viên.
 
 	Hắn vững tin phát sinh ở Cổ Đình Hiên trên người thần bí sự kiện cùng cái này phòng nghiên cứu có ngàn vạn tia chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.
 
 	Hắn không có suy nghĩ những người khác.
 
 	Tỷ như Quách Vũ Khang, tỷ như cái gì Tiểu Thành.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ai lại là Lôi Hoan Hỉ a!
 
 	Đổng vân khải đều đối(đúng) người này không có ấn tượng gì.
 
 	 bằng vào chúng ta người khởi xướng Hoan Hỉ ca từ đầu tới cuối đều cùng cái người ngoài cuộc tự!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: