Chương 1859: Graton tiên sinh phát hiện kinh người nhất

	"Graton tiên sinh, hi vọng lần này Vân Đông chi hành có thể lưu lại cho ngươi ấn tượng khắc sâu."

	Phượng bí thư rạng rỡ nói.

	Đây là tới từ nước Mỹ Texas châu một cái mậu dịch thương nghiệp đoàn đại biểu, lần này là chuyên đi vào Vân Đông tiến hành khảo sát, tìm kiếm song phương cơ hội hợp tác.

	Mậu dịch thương nghiệp đoàn đại biểu đoàn trưởng Graton? Martins, 52 tuổi, đã từng đảm nhiệm qua Texas châu tiền nhiệm châu trưởng túi khôn đoàn chủ tịch, là cái phi thường khôn khéo tài giỏi người.

	Mà trợ thủ của hắn Dexter, đồng dạng cũng là một cái phi thường thành công thương nhân.

	Cái này đội hình cường đại đoàn đại biểu, cơ hồ bao gồm Texas châu tinh anh giai tầng.

	"Đúng vậy, tôn kính Lâu thư ký, thật để cho ta phi thường hài lòng." Graton từ đáy lòng cảm khái nói: "25 năm trước, ta từng theo theo Plath tiên sinh đi vào qua Vân Đông, 25 năm sau, nơi này diện mạo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Quá làm cho người ta sợ hãi than. Ta nghĩ ngày mai, chúng ta liền sẽ ký tên trước đại lượng chiến lược hợp tác hiệp nghị, mà Texas cùng Vân Đông hợp tác, cũng sẽ từ chúng ta bắt đầu liên tục không ngừng."

	Phượng bí thư mỉm cười nghe Graton.

	Cái này mậu dịch đoàn đại biểu tự mình cùng thành phố là phi thường coi trọng, một khi có thể đạt thành mục đích, như vậy đối Vân Đông tương lai đem sinh ra khó mà lường được ảnh hưởng.

	Mà đây cũng là Phượng bí thư tự mình phụ trách tiếp đãi một cái nguyên nhân chủ yếu.

	Bây giờ nhìn lại, hai ngày này đối với Vân Đông thị tham quan để đoàn đại biểu toàn thể thành viên đều rất hài lòng.

	Nhất là đối Vân Đông kiến thiết phát triển, càng làm cho những khách nhân sợ hãi thán phục.

	Phượng bí thư đã nắm chắc.

	"Cám ơn ngươi, Graton tiên sinh." Phượng bí thư tự tin nói: "Trong tương lai phát triển bên trên, ta cùng quốc gia của ta đều sẽ tiếp tục có tấn mãnh phát triển, sở hữu đến trong nước đầu tư người, đều sẽ thành bằng hữu của chúng ta."

	Tại kia hàn huyên một hồi, Phượng bí thư cũng liền đứng dậy cáo từ.

	Graton đứng tại tân quán phía trước cửa sổ, nhìn xem đèn đuốc sáng trưng Vân Đông, hào hứng nổi lên: "Robbie."

	"Chuyện gì, Graton tiên sinh." Trợ thủ của hắn Dexter đi tới.

	"Nhìn, cái này phảng phất để cho ta tới đến New York." Graton chỉ vào ngoài cửa sổ nói.

	"Đúng vậy,

	Tiên sinh, biến hóa thật quá lớn." Dexter cũng cực kỳ cảm khái nói: "Ai có thể nghĩ đến Vân Đông thế mà lại có dạng này phát triển đâu?"

	Graton đột nhiên hứng thú nổi lên: "Đi, Robbie, chúng ta cùng một chỗ đi ra bên ngoài đi một chút, nhìn xem."

	Dexter khẽ giật mình: "Cần thông tri Vân Đông chính thức sao?"

	"A, không cần, không cần." Graton tại kia khoát tay nói: "Không muốn bất luận cái gì chính thức người cùng đi, liền ngươi cùng ta. Đúng vậy, ngươi cùng ta."

	"Được rồi, Graton tiên sinh."

	Dexter đã tập mãi thành thói quen.

	Đến bất kỳ một tòa thành thị, Graton tiên sinh luôn yêu thích tự mình đi đi một chút, nhìn một chút.

	Hắn cần chính là tự mình tận mắt thấy đồ vật, mà không phải những cái kia chính thức nói cho ngươi sự tình.

	Thường xuyên làm những chuyện này hai người, đối như thế nào tránh đi tổ chiêu đãi người quá có kinh nghiệm.

	Bọn hắn thậm chí đều không có đi thang máy, mà là trực tiếp từ an toàn thang lầu rời đi.

	Vân Đông ban đêm phồn hoa, mảy may cũng không kém hơn New York hoặc là Paris.

	Tại cái này thời gian mấy chục năm bên trong, Trung Quốc phát triển thật là quá nhanh quá tấn mãnh.

	Tấn mãnh thậm chí để cho người ta có chút trở tay không kịp.

	Mỗi một cái địa phương đều để Graton cảm thấy mới lạ.

	Hắn cũng rất may mắn tự mình có cơ hội đại biểu Texas châu cùng thành phố này triển khai toàn phương vị hợp tác.

	Hắn vẫn luôn tại say sưa ngon lành cùng Dexter nói tự mình cảm ngộ.

	Dexter cũng từ đầu đến cuối đều ở nơi đó mỉm cười nghe.

	Graton tiên sinh thật là quá hưng phấn.

	Đường cái đối diện một cặp đồng dạng đến từ nước ngoài tiểu tình lữ thân mật xắn cùng một chỗ đi tới.

	Cái kia nữ còn mang thai.

	Graton ngẫu nhiên hướng đối diện kia đôi tiểu tình lữ nhìn thoáng qua, khẽ giật mình.

	"Làm sao vậy, Graton tiên sinh?"

	"Là ta nhìn hoa mắt sao?" Graton dụi dụi con mắt.

	"Cái gì nhìn hoa mắt?" Dexter cảm thấy không hiểu thấu.

	"Không, không, ta nhất định là nhìn hoa mắt, bọn hắn đã chết a?" Graton miệng thảo luận lấy không giải thích được, lập tức mau đuổi theo đi lên.

	Dexter không có chút nào dám chậm trễ, theo thật sát Graton tiên sinh phía sau.

	Graton rất mau đuổi theo lên đôi này tiểu tình lữ, sau đó mở miệng dùng tiếng Anh nói: "Ha ha, ta có thể hỏi ven đường sao?"

	Kia đôi tiểu tình lữ dừng lại, xoay người qua, mang thai nữ mà cười cười nói: "Từ Texas đến?"

	"A, đúng vậy, nữ sĩ." Graton ung dung nói: "Miệng của ta âm bị ngươi đã hiểu sao?"

	"Đúng vậy, ta đối nơi đó quá quen thuộc." Nhìn số tuổi cũng không lớn vị nữ sĩ này vươn tay ra: "Ta là Leslie, vị này là ta tiên sinh William."

	"Nhìn thấy các ngươi thật sự là vinh hạnh, ta là Graton." Graton cùng Leslie nữ sĩ bắt tay: "Nhìn, ta lần đầu tiên tới Vân Đông, ta muốn hỏi một chút nơi này đi như thế nào?"

	Graton nói móc ra một tấm bản đồ, hỏi một cái địa danh.

	Phía sau Dexter nghe rõ rõ ràng ràng.

	Graton tiên sinh hỏi địa phương là bọn hắn lúc ban ngày vừa mới đi qua.

	Mà là Dexter cũng không nói gì, hắn biết Graton tiên sinh làm là như vậy có mục đích.

	"Rất đa tạ ngài, nữ sĩ." Graton hảo hảo thu về địa đồ, tao nhã lễ phép nói: "Hi vọng lần sau còn có thể nhìn thấy ngài."

	"Nhìn thấy ngươi cũng là chúng ta vinh hạnh."

	William cùng Leslie vợ chồng nói xong cũng đi.

	"Graton tiên sinh, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?"

	Dexter mới mới mở miệng, Graton tiên sinh lập tức sắc mặt nghiêm túc nói: "Dexter, về nhà khách đi."

	. . .

	Trở lại tân quán Graton lo nghĩ bất an tại kia đến đi trở về động lên, tâm sự nặng nề.

	Dexter mấy lần muốn mở miệng, nhưng đều ngạnh sinh sinh nhịn được.

	Khẳng định xảy ra chuyện gì, mà lại là đại sự.

	Hắn hiểu rất rõ Graton tiên sinh, chỉ có không tầm thường đại sự mới có thể để cho hắn có biểu hiện như vậy.

	Thế nhưng là tự mình quyết không thể trực tiếp mở miệng hỏi.

	Graton rốt cục cũng ngừng lại, hắn nhìn chòng chọc vào Dexter:

	"Robbie, người chết sẽ phục sinh sao?"

	"Graton tiên sinh, đây chỉ có tại phim ảnh ti vi hoặc là trong tiểu thuyết mới có thể phát sinh." Dexter không có chút nào cảm thấy vấn đề này có gì đáng cười: "Đương nhiên, chúng ta cũng không bài trừ một chút tình huống phát sinh ngoài ý muốn, tỉ như giả chết người bỗng nhiên tỉnh lại là ngẫu nhiên sẽ phát sinh sự tình."

	"Ta biết, ta biết, thế nhưng là hai cái rõ ràng đã chết đi người bỗng nhiên xuất hiện, đây là tình cờ sự tình sao?"

	"Vậy liền tuyệt đối không phải ngẫu nhiên." Dexter chú ý cẩn thận mà hỏi: "Graton tiên sinh, chẳng lẽ chúng ta vừa rồi nhìn thấy kia đối tiểu phu thê kỳ thật đã hẳn là người chết sao?"

	"Đúng vậy, bọn hắn cũng đã chết rồi." Graton tiên sinh sắc mặt trở nên càng thêm khó coi: "Rất nhiều người đều nhìn thấy bọn hắn chết rồi, bọn hắn không nên lại xuất hiện trên thế giới này, nhưng là hôm nay ta lại tận mắt thấy bọn hắn sống."

	"Chuyện này quan hệ rất nghiêm trọng sao?"

	"Nghiêm trọng đến đủ để cho thế giới này ở vào một hồi gió tanh mưa máu bên trong!"