Chương 679: Cá Ngừ Ca-Li hậu trường nhà cung cấp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Có chút Cá Ngừ Ca-Li là ngươi có tiền cũng chưa chắc có thể mua được!
 
 	Cốc Phỉ Ba sức lực mười phần nói ra câu nói này.
 
 	Lưu Ái Trung không một chút nào tin tưởng.
 
 	Cốc Phỉ Ba gọi tới phòng ăn quản đốc: "Trên ngạnh món ăn!"
 
 	Trên ngạnh món ăn
 
 	Một chiếc to lớn toa ăn bị đẩy đi ra.
 
 	Mặt trên bày đặt một cái hình thể khổng lồ ngư!
 
 	Cá Ngừ Ca-Li!
 
 	Này điều Cá Ngừ Ca-Li đã trải qua gia công, từ trên hình thể đến xem, phỏng đoán có bốn trăm cân dáng vẻ chừng.
 
 	Cái kia nhận ra mâu đuôi cá loại cá chuyên gia vừa nhìn thấy này điều Cá Ngừ Ca-Li, lập tức bật thốt lên:
 
 	"Lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li!"
 
 	Lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li!
 
 	Đã càng ngày càng ít ỏi lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li!
 
 	Hàng năm ở Nhật Bản Tokyo [Đông Kinh] trúc địa trung ương bán sỉ thị trường đều sẽ tổ chức Cá Ngừ Ca-Li buổi đấu giá, mà lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li không thể nghi ngờ là trong đó vương giả, bán đấu giá cạnh tranh cũng thường thường là khốc liệt nhất!
 
 	4,5 triệu Nhật nguyên giá sau cùng căn bản thuộc về bình thường phạm trù.
 
 	Nhật Bản hỉ đại thôn công ty từng đang đấu giá sẽ trung lấy 1 ức 55 400 ngàn Nhật nguyên, tương đương nhân dân tệ 801 vạn nguyên giá cả bán đấu giá rơi xuống(logout) một cái lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li!
 
 	Mà lúc này xuất hiện ở có khách môn trước mặt, chính là một cái hàng thật đúng giá lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li!
 
 	Cốc Phỉ Ba nói chuyện khẩu khí phi thường thong dong: "Nhật Bản hỉ đại thôn công ty lấy tám triệu giá cả mua lại quá như vậy một cái Cá Ngừ Ca-Li,
 
 	Tổng trọng lượng là 222 kg. Như vậy này điều lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li trọng lượng là 208 kg, cụ thể giá cả đại gia có thể chính mình coi một cái. Ngày hôm nay, ta liền đem dùng này điều Cá Ngừ Ca-Li làm như lần này mời tiệc chủ món ăn đến nhà nghỉ có các bằng hữu."
 
 	Lập tức hắn chỉ một hồi đứng toa ăn một bên một đầu bếp: "Đây là chúng ta chuyên môn từ Nhật Bản mời mọc đến liệu lý đại sư, hoằng khẩu đến thôn tiên sinh, hắn đã từng nhiều lần vì là các quốc gia chính khách hiện trường chế tác quá Nhật Bản liệu lý, hi vọng ngày hôm nay hắn cùng này điều Cá Ngừ Ca-Li có thể vì là đại gia mang tới một lần khó quên thịnh yến."
 
 	Một cái ứng tay đao ở hoằng khẩu đến thôn trong tay trên dưới tung bay, vị này đến từ Nhật Bản liệu lý đại sư giống như một Ma Thuật sư bình thường đem từng mảng từng mảng lát cá sống phân cắt đi, sau đó sẽ do người phục vụ đưa đến các trương trên bàn ăn.
 
 	Lưu Ái Trung diện tang như chết.
 
 	Ngày hôm nay chính mình đúng là tiền mất tật mang. Không riêng tổn thất không ít chính mình giá cao thu mua đến hoàng kỳ Cá Ngừ Ca-Li, hơn nữa còn thay đổi biện pháp vì là đối phương làm quảng cáo, tăng lên rất cao nổi tiếng.
 
 	Này một đôi so với, chính mình hoàng kim hải sản tửu lâu trong nháy mắt liền bị làm hạ thấp đi!
 
 	Vấn đề là, tấm lòng hải sản tửu lâu là từ nơi nào làm ra lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li như vậy quý giá nguyên liệu nấu ăn
 
 	Lưu Ái Trung làm sao cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li là từ đâu tới đây
 
 	Cốc Phỉ Ba quá rõ ràng.
 
 	Hắn quay về Lôi Hoan Hỉ khẽ mỉm cười.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trạm lên. Hướng về một bên một phòng khách đi đến.
 
 	Đi tới cửa bao sương, hắn nhẹ nhàng gõ xuống môn.
 
 	"Mời đến." Bên trong truyền ra thanh âm của một nam nhân.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đẩy cửa đi vào, sau đó lại cẩn thận đóng kỹ môn:
 
 	"Anh tỉnh tiên sinh, đa tạ!"
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương!
 
 	Có điều Anh Tỉnh Tam Lương sắc xem ra cũng không phải đặc biệt đẹp đẽ. Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ lúc tiến vào thậm chí còn hừ một tiếng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đương nhiên biết hắn tại sao tức giận, cười hì hì ngồi xuống, cho Anh Tỉnh Tam Lương rót một chén hắn thích nhất thanh tửu: "Anh tỉnh tiên sinh, lần này ngươi nhưng là giúp ta rất nhiều."
 
 	Đương nhiên là dựa vào Anh Tỉnh Tam Lương hỗ trợ.
 
 	Bao quát tuyết tràng, mao cua cùng tùng diệp cua ở bên trong, cùng với cái kia quý giá lam kỳ Cá Ngừ Ca-Li. Đều là do Anh Tỉnh Tam Lương cung cấp, hơn nữa toàn bộ là từ Nhật Bản trực tiếp vận tải tới được.
 
 	Có điều hắn tức giận nguyên nhân, không phải là cái gì bất kể thành phẩm giúp Lôi Hoan Hỉ, mà là bởi vì một tên ghê tởm:
 
 	Lôi Hoan Hỉ toàn cầu cò môi giới Lucas!
 
 	Cái kia quỷ hút máu Lucas!
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương xin thề chính mình tình nguyện đối mặt thật sự quỷ hút máu, cũng tuyệt không muốn gặp lại được cái kia chết tiệt người Do Thái!
 
 	Ở cùng đối tác thương lượng sau, Anh Tỉnh Tam Lương bị ép tiếp nhận rồi Lucas hết thảy đưa ra điều kiện.
 
 	Thành lập Trung Nhật tấm lòng hải dương công ty, Lôi Hoan Hỉ đảm nhiệm công ty hội đồng quản trị chủ tịch, nắm giữ chủ tịch một phiếu quyền phủ quyết. Nhưng không tham dự cụ thể kinh doanh.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương nhậm chức hội đồng quản trị chấp hành đổng sự, tổng giám đốc, phụ trách công ty tất cả vận chuyển bình thường.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không bỏ vốn, vẻn vẹn lấy hình tượng của bản thân làm như vào cỗ tư bản. Chiếm công ty 35% trở lên cổ phần, đồng thời sáng tỏ quy định nhất định phải bảo đảm Lôi Hoan Hỉ là công ty mới tối cổ đông lớn.
 
 	Nếu như Lôi Hoan Hỉ đồng ý lấy ra tài chính xin vào tư, như vậy này bộ phận đầu tư Lôi Hoan Hỉ chiếm cứ cổ phần tiến hành cái khác tính toán!
 
 	Vậy liền coi là xong chưa
 
 	Hàng năm ngoại trừ bình thường cổ phần chia hoa hồng bên ngoài, Lôi Hoan Hỉ còn nhất định phải từ công ty lấy đi một món tiền vốn chân dung quyền sử dụng, này một bút chân dung quyền sử dụng vì là 5 triệu nhân dân tệ giữ gốc, đồng thời lấy ra công ty lợi nhuận 2%.
 
 	Chính thức hợp tác đem từ sang năm ngày mùng 1 tháng 1 bắt đầu!
 
 	Đây là một để Anh Tỉnh Tam Lương cùng hắn đối tác tan vỡ điều kiện, nhưng cũng lại không thể làm gì nhất định phải đồng ý điều kiện.
 
 	Bọn họ tối quan tâm chính là Lôi Hoan Hỉ quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ thân phận đặc thù!
 
 	Này đem có thể cho công ty mới mang đến lợi ích to lớn.
 
 	Hơn nữa đối phương đàm phán đại biểu nhưng là Lucas!
 
 	Cái kia tiếng tăm lừng lẫy ăn tươi nuốt sống Lucas!
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương vẫn luôn không làm rõ được, đại danh đỉnh đỉnh Lucas làm sao liền đã biến thành Lôi Hoan Hỉ toàn cầu cò môi giới a
 
 	Cùng hắn đàm phán đối thủ có mấy cái là có thể có quả ngon ăn
 
 	Lần này tấm lòng hải sản tửu lâu khai trương, Lôi Hoan Hỉ chuyên môn trí điện Anh Tỉnh Tam Lương, thỉnh cầu hắn hỗ trợ.
 
 	Ở điểm này Anh Tỉnh Tam Lương đúng là không có chút gì do dự. Lập tức đồng ý, dù sao Lôi Hoan Hỉ nhưng là hắn ân nhân cứu mạng.
 
 	Nhưng là vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Anh Tỉnh Tam Lương lập tức nghĩ đến cái kia đáng ghét Lucas, làm sao còn có thể có sắc mặt tốt cho chúng ta Hoan Hỉ ca xem a
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca nhưng cười hì hì không để ý chút nào: "Anh tỉnh tiên sinh. Đừng nóng giận, ta biết ngươi cùng Lucas ở lúc đàm phán ăn một chút thiệt thòi."
 
 	Ăn một chút thiệt thòi
 
 	Đó là ăn thiệt thòi lớn!
 
 	"Bất quá chúng ta hiện tại đều là hợp tác đồng bọn, hiệp ước cũng đã kí rồi, còn có thể làm sao" Hoan Hỉ ca khuyên lơn nổi lên đối phương: "Ta cái này đổng sự cục chủ tịch đây, chỉ là một trên danh nghĩa. Ta có thể cam đoan với ngươi, công ty hằng ngày vận doanh ta tuyệt đối sẽ không tham dự. Toàn bộ giao cho ngươi phụ trách. Ngoại trừ hàng năm hội đồng quản trị ngươi chuyện gì đều không cần hướng về ta báo cáo."
 
 	"Thật sự" Anh Tỉnh Tam Lương có chút nửa tin nửa ngờ.
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười mà nói: "Ta trên người người này đâu đâu cũng có khuyết điểm, có thể lời nói ra là nhất định chắc chắn."
 
 	"Cảm ơn." Anh Tỉnh Tam Lương thở dài nói một tiếng: "Lôi tiên sinh, ngươi là một người tốt, một lý tưởng đối tượng hợp tác. Ngươi không nhúng tay vào công ty hằng ngày vận doanh, có thể làm cho ta buông tay đến làm, ta thật sự phi thường cảm kích ngươi. Nhưng là ngươi cò môi giới."
 
 	Vừa nghĩ tới Lucas, Anh Tỉnh Tam Lương lại không nhịn được cười khổ một tiếng.
 
 	Tân công ty vận doanh, Anh Tỉnh Tam Lương còn là phi thường chắc chắn, tuy rằng ở hợp tác điều kiện trên bị thiệt lớn, nhưng tương tự có thể mang đến cho mình phong phú báo lại.
 
 	Chỉ là hắn đại khái không sẽ nghĩ tới chúng ta Hoan Hỉ ca căn bản không có hứng thú đi tham dự cái gì kinh doanh!
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: