Chương 771: Bath Field chuẩn bị hành động
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhân Tâm công ty thật sự đóng đàm phán cửa lớn, bọn họ không có lại liên lạc Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn.
 
 	Hơn nữa còn truyền ra tin tức, bọn họ bắt đầu thông qua người trung gian cùng Âu Mĩ cái khác một ít chế dược công ty bắt được liên lạc.
 
 	Bath Field vẫn còn có chút lo lắng, cái kia gọi Chu Tấn Nham người rất rõ ràng nói cho hắn, tổng cộng chỉ có 12 viên Long quả, hơn nữa làm sao tiến hành hữu hiệu vun bón kỹ thuật hắn vẫn không có nắm giữ.
 
 	Như vậy chính là nói, kỳ thực cho đến bây giờ Nhân Tâm công ty vẫn như cũ vẫn là Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn lựa chọn duy nhất.
 
 	Thế nhưng Bath Field tuyệt đối sẽ không tiết lộ điểm này, hắn biết đối với song phương tới nói, hiện nay đã đến một tâm lý chiến mức độ.
 
 	Liền xem ai có thể nại ở tính tình!
 
 	Bởi vì đối Nhân Tâm công ty tới nói, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn cũng là tốt nhất hợp tác đồng bọn.
 
 	Ở trong mấy ngày này, Chu Tấn Nham nhiều lần cùng Bath Field tiến hành gặp mặt, không ngừng cùng hắn nghiên cứu liên quan với Long quả phương diện vấn đề.
 
 	Hiển nhiên Phleps tiến sĩ là phi thường không đồng ý một lần nữa lựa chọn một hợp tác đồng bọn, thế nhưng "Wetz quả" mệnh danh nhưng đối với hắn sản sinh lớn lao mê hoặc.
 
 	Mà một cái khác trọng yếu hợp tác đồng bọn, Dã Trạch Vũ Chi thì lại lựa chọn trầm mặc.
 
 	Song phương ở vào một loại vi diệu đối lập bên trong.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ là cái người rất có kiên nhẫn." Chu Tấn Nham uống một hớp trà: "Nhìn từ ngoài, hắn không để ý chút nào lần này đàm phán có hay không có thể thành công, nhưng hắn kỳ thực vẫn đều đang đợi các ngươi cúi đầu, như vậy hắn liền hoàn toàn có thể nắm giữ chủ động."
 
 	"Nhưng là hắn xác thực nắm giữ Long quả,
 
 	Cứ việc đã không phải độc nhất vô nhị, nhưng hắn vẫn có thể quy mô lớn lượng sản." Bath Field đốt hắn tối yêu tha thiết xì gà: "Nước Mỹ cùng Âu Châu phương diện, chúng ta đã thả ra tìm được tân Long quả hợp tác phương tin tức, hơn nữa ta có thể để cho những kia chế dược công ty tin tưởng, lần này tân hợp tác phương, vun bón ra Long quả dược tính càng tốt hơn, giá cả càng thấp hơn, vì lẽ đó Nhân Tâm công ty tạm thời còn không cách nào tìm tới hợp tác đồng bọn, nhưng mà chúng ta có thể tha thời gian sẽ không quá dài."
 
 	Rất rõ ràng. Lời nói dối vĩnh viễn chỉ có thể là lời nói dối, luôn có bị chọc thủng một ngày kia.
 
 	Một khi đến vào lúc ấy, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn liền mất đi điều đình chỗ trống.
 
 	" bằng vào chúng ta phải tìm một cơ hội, tăng lên Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn danh dự. Đả kích Nhân Tâm công ty danh dự." Chu Tấn Nham bỗng nhiên nở nụ cười.
 
 	Bath Field nhíu mày một cái.
 
 	Chu Tấn Nham định liệu trước: "Gần nhất thị bệnh viện nhân dân thu trì một bệnh đồng, gọi miêu miêu, một bảy tuổi bé gái, hoạn có c hình ni mạn Peek bệnh hai năm, đã đến đáy mắt có thể thấy được anh đào hồng ban, vuông góc tính mắt cơ bại liệt gần chết trạng thái. Bath Field tiên sinh. Đây chính là chúng ta tìm kiếm cơ hội, ta cảm thấy ngươi có thể làm chút gì."
 
 	Bath Field suy nghĩ một chút, trên mặt cũng đồng dạng lộ ra ý cười: "Chu Tấn Nham tiên sinh, ta rất thưởng thức ngươi, đương nhiên, ta cũng rất vì là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cảm thấy bi ai, hắn có như ngươi vậy một thân thích thực sự là bi kịch."
 
 	Chu Tấn Nham nhún vai một cái: "Nếu như Lôi Hoan Hỉ không có bất cứ cơ hội nào trở thành Chu gia con rể , ta nghĩ chúng ta thậm chí có cơ hội trở thành bạn rất thân."
 
 	"Có ngươi bằng hữu như thế tuyệt đối là một cái bi ai sự tình."
 
 	Đối mặt Bath Field mang theo châm chọc, Chu Tấn Nham trái lại cảm thấy là đối với mình một loại ca ngợi. . .
 
 	. . .
 
 	"Lâm Dương, gần nhất chơi như thế nào "
 
 	Ngồi ở xe con bên trong. Chu Tấn Nham hỏi tài xế của chính mình kiêm bảo tiêu Lâm Dương.
 
 	"Chu tổng, ta đều nhanh muộn chết rồi." Lâm Dương lái xe rất ổn: "Cả ngày chính là uống rượu phao a xướng k, cái khác một chút việc đều không có, ngài hãy tìm điểm sự cho ta làm đi."
 
 	"Cuộc sống như thế bao nhiêu người ước ao cũng không kịp." Chu Tấn Nham nở nụ cười: "Có thể chơi lại có tiền đem. Được rồi, nuôi binh ngàn ngày dụng binh nhất thời, là phải cho một ít chuyện ngươi làm. Ngày mai giúp ta tìm số đông ký giả đến bệnh viện nhân dân, nói cho bọn họ biết Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đem đối miêu miêu tiến hành cứu trị."
 
 	"Ai, biết rồi."
 
 	"Đến phóng viên càng nhiều càng tốt, sức ảnh hưởng cũng phải càng lớn càng tốt!"
 
 	"Thành, chu tổng. Giao cho ta ngài cứ yên tâm đi." Lâm Dương trả lời đến phi thường thoải mái: "Chỉ là ta cảm thấy cái kia cái gì Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn cũng không phải đồ tốt, chúng ta phạm đến phí khí lực lớn như vậy giúp bọn họ à "
 
 	Chu Tấn Nham nhắm hai mắt lại, thật giống ở Na Hưu tức, có thể trong miệng nhưng ở cái kia nói rằng:
 
 	"Mặc kệ kết quả gì. Chúng ta đều không có bất kỳ tổn thất nào. Lôi Hoan Hỉ nếu như khuất phục, ở Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn phương thức hợp tác trung hắn chỉ là một bé nhỏ không đáng kể cung hàng thương mà thôi. Lôi Hoan Hỉ không khuất phục, cũng là mất đi cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn khả năng hợp tác tính, đây đối với Nhân Tâm công ty cùng hắn , tương tự là đả kích nặng nề."
 
 	Lâm Dương có chút rõ ràng: "Nhưng là Lôi Hoan Hỉ vẫn có thể tìm tới công ty khác hợp tác."
 
 	"Vậy ta sẽ tiếp tục nghĩ biện pháp." Chu Tấn Nham mở mắt ra: "Tổn người bất lợi đã, nghe tới rất ngu. Nhưng là chỉ cần có thể ngăn cản lại Lôi Hoan Hỉ, có ngốc sự tình ta cũng sẽ đi làm."
 
 	Lâm Dương không nói cái gì nữa.
 
 	Tựa hồ những chuyện này cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có. . .
 
 	. . .
 
 	"Không, Bath Field tiên sinh, ta phản đối." Nghe tới Bath Field kế hoạch, Phleps tiến sĩ lớn tiếng nói: "Đặc hiệu dược mới vừa tiến vào lâm sàng thí nghiệm giai đoạn, cuối cùng chuẩn xác số liệu còn chưa hề đi ra, vào lúc này ở một cái người bệnh trên người dùng dược là cực kỳ nguy hiểm, hết sức không chịu trách nhiệm biểu hiện, vì lẽ đó ta kiên quyết phản đối!"
 
 	Bất luận một loại nào đặc hiệu dược, mặc dù tiến vào lâm sàng thí nghiệm giai đoạn, cũng là một quá trình vô cùng lâu dài đằng đẵng.
 
 	Có thậm chí sẽ tiến hành mấy năm lâm sàng thí nghiệm.
 
 	Mà Bath Field lại muốn ở một cái bảy tuổi hài tử trên người trực tiếp tiến hành thân thể thí nghiệm, đây đối với Phleps tiến sĩ tới nói là tuyệt đối không cách nào nhịn được sự tình.
 
 	"Tiến sĩ, bình tĩnh." Bath Field lạnh nhạt nói: "Cái kia gọi miêu miêu hài tử, đã đến gần chết trạng thái, mặc dù đặc hiệu dược không có hiệu quả, thậm chí sẽ đối thân thể của nàng tạo thành hai lần thương tổn, nàng cũng tuyệt đối không cách nào lại sống tiếp. Nhưng là sớm sử dụng đặc hiệu dược a nếu như đạt được hiệu quả a đây là nàng cơ hội duy nhất."
 
 	Phleps tiến sĩ không phải một đặc biệt am hiểu tranh luận người, tuy rằng hắn thừa nhận Bath Field có đạo lý, thế nhưng mơ hồ đều là cảm thấy có cái gì chỗ không ổn.
 
 	Nếu như thất bại trái lại là chuyện tốt, nhưng vạn nhất may mắn thành công a
 
 	Một khi may mắn thành công, đặc hiệu dược sẽ danh tiếng vang xa, vô số người bệnh đều cho rằng loại này dược là hữu hiệu, sẽ làm vẫn còn chưa hoàn toàn nghiên cứu chế tạo thành công đặc hiệu dược sớm diện thế.
 
 	Như vậy trong đó có thể mầm họa thì sẽ tạm thời không cách nào phát hiện. Tương lai tạo thành thương tổn khả năng là to lớn.
 
 	Làm như một nghiêm cẩn học giả, bất luận làm sao đều không hy vọng nhìn thấy như vậy sự tình phát sinh, nào sẽ đối với mình lương tâm tạo thành cả đời khiển trách.
 
 	Nhưng là nhìn Bath Field dáng vẻ nhưng một điểm chỗ thương lượng cũng đều không có!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: