Chương 1516: Gia tộc này gia tộc kia cũng quá phiền toái

	♂

	Chuyện này chuyển hướng cũng không tránh khỏi quá mức một ít đi!

	Kiều Trí Dung họ Kiều, ba của mình cũng họ Kiều.

	Cái này họ Kiều người quả nhiên đều không nổi a.

	Hoan Hỉ ca đắc ý tại kia thầm nghĩ.

	Ân, kỳ thật mình cũng hẳn là họ Kiều đúng hay không?

	Tốt a, đáng tiếc mình cùng cái kia không dậy nổi Kiều Trí Dung nửa xu quan hệ cũng đều không có.

	Về sau cố sự đương nhiên đều thuận lý thành chương.

	Nozawa Tatsue nương tựa theo Kiều Trí Dung lưu lại kia một cái rương bạch ngân, một lần nữa để Nozawa gia tộc khôi phục năm đó vinh quang.

	Mà lại vượt xa Nozawa Masao thời đại.

	Đồng dạng, Nozawa Tatsue tiếp nhận mình tổ tiên giáo huấn, vẫn luôn phi thường trọng thị làm tốt cùng chính phủ quan hệ.

	Thậm chí cả ngay lúc đó Nhật Bản Thiên Hoàng đều đối Nozawa gia tộc rất có tán thưởng.

	Đến tận đây sau Nozawa gia tộc vẫn luôn tại Nhật Bản sừng sững không ngã.

	Mà tại Nozawa gia tộc, cũng từ đầu đến cuối đều thờ phụng một trương chân dung:

	Kia là một cái đến từ Trung Quốc thương nhân, một thân trường sam, nho nhã lịch sự.

	Kiều Trí Dung!

	Trương này chân dung không hề nghi ngờ chính là Kiều Trí Dung.

	Nozawa gia tộc vẫn luôn nghĩ báo đáp Kiều Trí Dung ân tình, nghe nói cũng từng bí mật tới qua Trung Quốc mấy lần.

	Nhưng cái này mấy lần ở trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ngoại trừ Nozawa gia tộc tộc trưởng cùng nhân vật trọng yếu bên ngoài liền không có ngoại nhân có thể biết.

	"Hoan Hỉ ca, ngươi nhìn, đây chính là Trí Dung công chân dung."

	Nozawa Keiko lấy ra điện thoại di động, lật ra một tấm hình cho Lôi Hoan Hỉ nhìn.

	"Hoan Hỉ ca, a, ngươi phát hiện không có, Trí Dung công mặt mày cùng ngươi có điểm giống đâu."

	Nozawa Keiko giống như là phát hiện đại lục mới giống như kêu một tiếng.

	Bình thường cũng không có chú ý,

	Thế nhưng là làm đem tấm này chân dung cùng trước mắt Hoan Hỉ ca vừa so sánh, Nozawa Keiko liền phát hiện vấn đề.

	Đừng nói a, cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca thật có chút giống a.

	Không, càng thêm như chính mình phụ thân.

	Hoan Hỉ ca nhìn kỹ, nếu để cho phụ thân của mình thay đổi trường sam thật đúng là rất giống.

	"Không cho phép chúng ta chính là Kiều gia hậu nhân đâu?" Hoan Hỉ ca cười hì hì đem điện thoại di động còn đưa Nozawa Keiko, còn thuận miệng mở một câu trò đùa, sau đó liền nghĩ tới Nozawa nhà hòa thuận Tokugawa nhà ân ân oán oán:

	"Nozawa gia tộc là lần nữa khôi phục vinh quang, thế nhưng là Tokugawa tướng quân lại xong đời, các ngươi cũng không cần lại báo thù."

	"Không, Tokugawa tướng quân về sau là rơi đài, nhưng hắn người nhà vẫn còn ở đó." Nozawa Keiko lại không chút do dự nói.

	Tokugawa mạc phủ trải qua mấy đời rơi đài về sau hắn hậu nhân nhưng như cũ sinh động tại Nhật Bản.

	Tokugawa nhà chính thống hậu nhân hiện tại mở chính là một nhà tàu biển chở khách chạy định kỳ công ty, là Nhật Bản phú hào một trong.

	Tử tôn hắn còn có tại Nhật Bản chính nghị viện.

	Có thì là Nhật Bản trú một ít quốc gia đại sứ.

	Gia tộc này đến bây giờ vẫn như cũ khổng lồ.

	Hoan Hỉ ca nhịn không được lại vồ một hồi đầu:

	"Các ngươi không phải thật sự vẫn còn muốn tìm Tokugawa nhà hậu nhân báo thù a?"

	"Đúng vậy, tổ tiên di huấn chúng ta chưa hề cũng đều không có dám quên qua." Nozawa Keiko lại dùng chưa hề đều chưa từng có nghiêm túc nói:

	"Vô luận kinh lịch bao lâu thời gian, chỉ cần Nozawa gia tộc còn có một người, chúng ta liền nhất định sẽ báo thù!"

	Cần gì chứ?

	Ngươi hậu nhân báo xong thù ta hậu nhân đến báo thù, đây không phải không dứt sao?

	Hoan Hỉ ca cực kỳ xem thường.

	Cái gì thù a oán, đều đi qua nhiều năm như vậy a.

	"Nozawa gia tộc truyền đến hiện tại, chỉ còn lại có ta một đứa con gái như vậy." Nozawa Keiko trong thanh âm nhiều ít mang theo một chút bi ai: "Cho nên chúng ta báo thù kế hoạch ngay tại khua chiêng gõ trống tiến hành."

	Ách.

	Hoan Hỉ ca lần này thật là bó tay rồi.

	Người ta lại là cái gì Nhật Bản đại phú hào, lại là cái gì chính nghị viện, vẫn là cái gì đại sứ, cái này báo thù chưa hẳn cứ như vậy dễ dàng a.

	"Chúng ta quyết định trước từ Tokugawa gia tộc bên ngoài hệ gia tộc vào tay." Nozawa Keiko thanh âm vô cùng kiên định: "Đó chính là Inoue gia tộc, trước mắt là Nhật Bản lớn nhất kim thương ngư thương nghiệp cung ứng."

	A?

	Cái gì?

	Là nhà ngươi Hoan Hỉ ca nghe lầm sao?

	Inoue gia tộc?

	Nhật Bản lớn nhất kim thương ngư thương nghiệp cung ứng?

	Hoan Hỉ ca miệng há thật to: "Bọn họ có phải hay không đã từng có cái đối thủ kêu cái gì nhả ra gia tộc?"

	"Đúng vậy, Hoan Hỉ ca, làm sao ngươi biết?" Nozawa Keiko không nghĩ tới Hoan Hỉ ca thế mà cũng biết Inoue gia tộc và nhả ra gia tộc.

	Hoan Hỉ ca cười khổ một tiếng: "Ngươi có biết hay không một cái gọi Yasuda Hikaru?"

	"Ta không biết, nhưng là ta phụ thân nhận biết."

	Tốt a, rất tốt, phi thường tốt.

	Hoan Hỉ ca than thở đem Yasuda Hikaru tìm đến mình chuyện hợp tác nói một lần.

	"Thật sao, Hoan Hỉ ca?" Nozawa Keiko một chút trở nên dị thường hưng phấn lên: "Nói như vậy, ngươi chuẩn bị giúp chúng ta đối phó Tokugawa gia tộc sao?"

	"Chờ một chút , vân vân." Hoan Hỉ ca tranh thủ thời gian đánh gãy cái này hưng phấn tiểu cô nương:

	"Thứ nhất, ta đối chuyện báo thù không có bất kỳ cái gì hứng thú. Thứ hai, ta vừa biết các ngươi hai gia tộc này cái gì ân ân oán oán. Thứ ba, ta chính là đáp ứng Yasuda Hikaru giúp bọn hắn đoạt lại ngư vương vị trí mà thôi, không có cái khác bất kỳ ý nghĩ."

	"Thế nhưng là, Hoan Hỉ ca, ngươi đã bị dắt tiến đến." Nozawa Keiko trong mắt lấp lóe bên trong thông tuệ ánh mắt:

	"Ta không biết là trùng hợp vẫn là nguyên nhân gì khác, nhưng ngươi khẳng định đã bị liên luỵ vào."

	Inoue gia tộc là Tokugawa gia tộc một cái vô cùng trọng yếu bên ngoài hệ chi nhánh.

	Bọn hắn vì Tokugawa gia tộc xử lý rất nhiều sinh ý cùng sự tình.

	Cũng chính vì vậy, Tokugawa gia tộc đối Inoue gia tộc cũng là vô cùng coi trọng.

	Tại Nozawa gia tộc trong kế hoạch, muốn đả kích Tokugawa gia tộc, nhất định phải xử lý trước cái này Inoue gia tộc.

	Nhiễu khẩu lệnh!

	Đây tuyệt đối là ở nơi đó nhiễu khẩu lệnh a.

	Gia tộc này gia tộc kia.

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca đầu đều muốn choáng a.

	Bất quá hắn rất nhanh nghĩ đến một cái vô cùng vô cùng vô cùng vấn đề trọng yếu:

	Những chuyện này thật chẳng lẽ chỉ là trùng hợp sao?

	Yasuda Hikaru tìm đến mình đối phó Inoue gia tộc, Nozawa gia tộc và Tokugawa gia tộc ân oán.

	Cái này ở trong tựa hồ có một đầu mơ hồ manh mối a.

	Có lẽ là ai đem những này xâu chuỗi ở cùng nhau.

	Sau đó mình tại không biết chút nào tình huống dưới bị liên luỵ vào rồi?

	"Hoan Hỉ ca, xin nhờ."

	Nozawa Keiko đầu thật sâu buông xuống xuống tới:

	"Ta chỉ là một nữ nhân, muốn bằng cho ta mượn một người hoàn toàn không có khả năng hoàn thành chuyện lớn như vậy. Hoan Hỉ ca, chỉ có ngươi trợ giúp, mới có thể để ta thành công. Mời ngươi không đường như thế nào đều trợ giúp ta đi, ngươi là ta Nozawa gia tộc đại ân nhân."

	Hoan Hỉ ca hiện tại đặc biệt tâm phiền.

	Hắn là sợ nhất liên lụy đến những này ân ân oán oán bên trong đến.

	Bình thường gặp những chuyện này hắn tuyệt đối là đi vòng.

	Cùng mình có 1 mao tiền quan hệ sao?

	Mình giúp đỡ làm có chỗ tốt gì a.

	Nhưng vấn đề là, mình càng là muốn tránh miễn phát sinh những chuyện này, sự tình lại càng ngày này qua ngày khác muốn tìm bên trên chính mình.

	"Ta không biết làm sao bây giờ." Hoan Hỉ ca trùng điệp thở dài một hơi:

	"Chờ qua năm mới thời điểm ta đi Nhật Bản rồi nói sau."

	Còn có thể như thế nào đây?

	Mình còn có thể nói thêm cái gì đâu?

	Nói mẹ nó nguyện ý làm việc này ai mẹ nó chính là cái cháu trai a.

	Nhưng bây giờ vấn đề là coi như mình một vạn cái không nguyện ý cũng bị dính dáng vào!