Chương 680: Đổng vân khải mang đến không tin tức tốt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca bản chất bên trong là cái rất lười gia hỏa.
 
 	Mình có thể không bận tâm sự liền tận lực không làm!
 
 	Tỷ như cái gì kinh doanh.
 
 	Nhân Tâm công ty bình thường kinh doanh hắn giao cho Mạc bàn tử, tấm lòng hải sản tửu lâu hắn giao cho Cốc Phỉ Ba, tấm lòng hải dương công ty có thể có Anh Tỉnh Tam Lương giúp mình quản lý đó là không thể tốt hơn.
 
 	Đây đối với Hoan Hỉ ca tới nói là lười biếng, nhưng đối với Anh Tỉnh Tam Lương tới nói chính là một phần tín nhiệm.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương bản thân đối Lôi Hoan Hỉ là không có bất kỳ ý kiến gì, bây giờ đối phương nếu như thế hướng mình bảo đảm, Anh Tỉnh Tam Lương nói chuyện khẩu khí cũng biến thành thân thiết rất nhiều.
 
 	Điện thoại di động hưởng lên, là một mã số xa lạ.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ à ta là đổng vân khải."
 
 	Đổng vân khải an ninh quốc gia cục hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng đổng vân khải
 
 	Hắn tới nơi này làm gì
 
 	Chẳng lẽ là mình chuyện gì bại lộ à
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi trở nên thấp thỏm lên.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta ở khách sạn của ngươi bên ngoài, ngươi đi ra một hồi, ta có việc gấp tìm ngươi."
 
 	"Ai, biết rồi, ta lập tức liền đi ra."
 
 	Cùng Anh Tỉnh Tam Lương lên tiếng chào hỏi, vội vội vàng vàng đi ra tửu lâu.
 
 	Bên ngoài dừng một chiếc xe con, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi ra, cửa sổ xe quay xuống, ngồi ở bên trong đổng vân khải hướng hắn vẫy vẫy tay.
 
 	←←, x. Lôi Hoan Hỉ vừa lên xe, đổng vân khải rất nhanh diêu lên xe song: "Giang Bân chạy trốn!"
 
 	A
 
 	Không phải chứ đại ca!
 
 	Ngươi nắm lấy Giang Bân thời điểm, đem cái kia hiện tượng đặc thù căn cứ nghiên cứu nói vô cùng kỳ diệu, thật giống một con ruồi cũng không có cách nào bay ra ngoài, làm sao một người lớn sống sờ sờ liền có thể chạy trốn
 
 	"Đây là chúng ta sơ sẩy." Đổng vân khải có chút bất đắc dĩ đem chuyện đã xảy ra đại thể nói rồi một hồi.
 
 	Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp bị mang tới hiện tượng đặc thù căn cứ nghiên cứu sau, nhân viên nghiên cứu khoa học cấp tốc đối với bọn họ tiến hành rồi toàn phương vị nghiên cứu.
 
 	Ở trong cơ thể bọn họ, tồn tại một loại phi thường kỳ quái nguyên tố, điều này cũng làm cho nhân viên nghiên cứu khoa học có thể xác định hai người biến dị là bởi vì loại này nguyên tố gây ra đó.
 
 	Thế nhưng nhân viên nghiên cứu khoa học nghĩ hết biện pháp. Cũng không cách nào từ trong cơ thể bọn họ thành công lấy ra loại này nguyên tố!
 
 	Hai người mỗi qua mấy ngày liền sẽ phát sinh một lần biến dị, trở nên thân hình cao lớn, lực lớn vô cùng, hiện tượng như vậy thường thường có thể kéo dài mấy tiếng.
 
 	Sau đó rất nhanh lại sẽ khôi phục bình thường.
 
 	Ở trong quá trình này, Giang Bân vẫn biểu hiện phi thường phối hợp, bất luận nhân viên nghiên cứu khoa học muốn hắn làm cái gì hắn cũng có nghe theo. Dù cho là đang phát sinh biến dị thời điểm.
 
 	"Từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy phối hợp, hắn đại khái cho là mình còn có cơ hội đi ra ngoài đi" nghiên cứu khoa học tiểu tổ tổ trưởng là như vậy đánh giá Giang Bân.
 
 	Lúc đó tổ trưởng cũng ở tại bọn hắn lúc bình thường hỏi dò quá một vài vấn đề, Lôi Hải Diệp là vừa hỏi ba không biết, nhưng là Giang Bân nhưng hồi ức nói:
 
 	"Mỗi lần ở bên ngoài thời điểm, đặc biệt là ở sa mạc khu vực ta gặp phải bão cát thời điểm như vậy biến dị sẽ nhanh hơn xuất hiện, hơn nữa kéo dài thời gian cũng càng dài!"
 
 	Làm nghe đến đó, Hoan Hỉ ca đã đại khái hiểu rõ.
 
 	Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp trong cơ thể Tiểu Bàn Tinh Nguyên mang đến ảnh hưởng kỳ thực cũng không có biến mất, hơn nữa còn đang kéo dài không ngừng lên tác dụng.
 
 	Mà Tiểu Bàn Tinh Nguyên bất kể như thế nào tiên tiến máy móc đều không thể bắt lấy.
 
 	Cho tới cái gì ở sa mạc trong bão cát có thể càng mau ra hiện, vốn là Giang Bân ăn nói linh tinh. Hắn là đang vì mình chạy trốn làm tiền kỳ chuẩn bị!
 
 	Nghiên cứu khoa học tiểu tổ tổ trưởng không thể chờ đợi được nữa muốn lấy ra Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp trong cơ thể nguyên tố, đi ngang qua cùng thượng cấp thương lượng sau, làm đầy đủ chuẩn bị, đem Giang Bân cùng Lôi Hải Diệp mang ra căn cứ.
 
 	Nghiên cứu khoa học căn cứ vốn là ở sa mạc khu vực!
 
 	Chuẩn bị phi thường hoàn thiện, bất luận người nào cũng không có cách nào đào tẩu.
 
 	Giang Bân ở trong quá trình này cũng biểu hiện phi thường dịu ngoan phối hợp.
 
 	Khi đi tới sa mạc sau, chờ đợi một ngày một đêm, biến dị xuất hiện lần nữa.
 
 	Mà tình huống cũng vào đúng lúc này phát sinh.
 
 	Biến dị sau Lôi Hải Diệp, đột nhiên bắt đầu hướng về trông giữ nhân viên phát động tấn công!
 
 	Phải biết vào lúc này Lôi Hải Diệp sức mạnh chi Đại Căn vốn là khó có thể tưởng tượng. Mặc dù võ trang đầy đủ tạm giam tổ ở hắn đột nhiên công kích dưới cũng có vẻ phi thường chật vật.
 
 	Hơn nữa bọn họ nhận được sáng tỏ mệnh lệnh, mặc kệ đang ở tình huống nào đều không cho xúc phạm tới hai người này đối tượng nghiên cứu!
 
 	Cuối cùng dựa vào súng thuốc mê. Bọn họ hào không dễ dàng mới chế phục Lôi Hải Diệp.
 
 	Nhưng là vào lúc này bọn họ phát hiện Giang Bân đã chạy trốn!
 
 	Nói xong những này, đổng ngọc khải cười khổ một cái: "Sau đó chúng ta đối Lôi Hải Diệp tiến hành thẩm vấn, hắn nói cho chúng ta, Giang Bân cùng hắn bày ra một kế hoạch chạy trốn, để Lôi Hải Diệp dẫn đầu làm khó dễ, tiếp theo Giang Bân phụ trách chế phục nghiên cứu khoa học tiểu tổ tổ trưởng. Sung làm con tin, bắt cóc xe cộ đi ra ngoài."
 
 	"Lôi Hải Diệp tên ngu ngốc này bị lừa rồi." Lôi Hoan Hỉ dù muốn hay không liền nói nói: "Hắn thật sự cho rằng Giang Bân sẽ dựa theo kế hoạch đến, nhưng kỳ thực Giang Bân căn bản chỉ là coi hắn là thành một con cờ mà thôi."
 
 	"Đúng." Đổng vân khải gật gật đầu: "Từ trước kỳ nghiên cứu phân tích đến xem, Giang Bân sản sinh biến dị sau không chỉ khí lực rất lớn, hơn nữa động tác dị thường cấp tốc. Chạy trốn năng lực cũng là người thường không cách nào so với, bằng vào chúng ta vẫn không có bắt được hắn, đồng thời có thể xác định hắn chạy ra ngoài, mà chỗ cần đến, rất có thể chính là Vân Đông!"
 
 	Khẳng định chính là Vân Đông, nơi này nhưng là hắn sinh hoạt chừng hai mươi năm địa phương!
 
 	"Ngươi lo lắng hắn đến gây sự với ta" Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu.
 
 	Giang Bân muốn đến gây sự với chính mình vậy cũng là không biết tự lượng sức mình.
 
 	Đổng vân khải lắc  đầu: "Không phải, ở hắn chạy trốn sau, chúng ta đối với hắn ký túc xá tiến hành rồi lục soát, phát hiện từng quyển từng quyển tử trên tràn ngập tên của một người. Giang Thắng Lợi!"
 
 	Giang Thắng Lợi
 
 	Đúng, chính là Giang Thắng Lợi!
 
 	Giang Thắng Lợi cho Giang Bân tất cả, cuối cùng cũng cướp đoạt Giang Bân tất cả. Giang Bân đối Giang Thắng Lợi sự phẫn nộ hoàn toàn là người ngoài không thể nào hiểu được.
 
 	"Có điều ta hay là muốn tới nhắc nhở một hồi ngươi." Đổng vân khải trịnh trọng việc địa nói rằng: "Chúng ta bắt lấy tiểu tổ đã tiến vào Vân Đông, đồng thời cùng địa phương cảnh sát tiến hành rồi mật thiết hợp tác. Giang Bân mục tiêu lớn nhất khẳng định là Giang Thắng Lợi, nhưng cũng không cách nào bài trừ hắn đối với người khác ra tay độ khả thi, trong này liền bao quát ngươi, dù sao ngươi cùng hắn làm rất nhiều lúc đối thủ."
 
 	Nói thật Hoan Hỉ ca không có chút nào lo lắng cho mình, đúng là Annie các nàng chính mình muốn lặng lẽ bảo vệ tốt.
 
 	Đột nhiên, Hoan Hỉ ca trong đầu linh quang lóe lên:
 
 	"Giang Bân là ở Vân Đông!"
 
 	Đổng vân khải ngẩn ra: "Làm sao ngươi biết "
 
 	"Ta tửu lâu ngày hôm nay khai trương. ( )" Hoan Hỉ ca vội vàng nói: "Đang đón khách người thời điểm, ta thấy một người bóng lưng, phi thường như Giang Bân, ta còn coi chính mình bị hoa mắt, hiện tại ngươi vừa nói như thế, ta nghĩ ta khẳng định có thể xác định đó là Giang Bân!"
 
 	Chỉ là Giang Bân tại sao lại tới nơi này
 
 	Có thể chỉ là trùng hợp
 
 	Vừa lúc đó, hoàng kim hải sản tửu lâu ông chủ Lưu Ái Trung đầy mặt lo lắng đi ra.
 
 	Chỉ chốc lát, một xe cảnh sát đứng ở hoàng kim hải sản tửu lâu cửa.
 
 	Đổng vân khải từ trên xe bước xuống, đi tới cảnh sát trước mặt đưa ra giấy chứng nhận, thấp giọng trò chuyện vài câu.
 
 	Khi hắn trở lại trên xe thời điểm chỉ nói ra một câu:
 
 	"Hoàng kim hải sản tửu lâu mất trộm 50 ngàn đồng tiền!" (. . . ) &lt; :dd&gt;
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: