Chương 247: 2 cỗ thần kỳ sức mạnh liên hợp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ba &amp; ngũ &amp; trung &amp; văn &amp; võng www. 35, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 	Hoan Hỉ ca biết dào chính mình sắp chết rồi.
 
 	Hơn nữa là biến thành một đại tượng băng mà chết.
 
 	Này cái quái gì vậy cũng quá hoang đường a
 
 	Chính mình đã từng thiết tưởng quá vô số loại cái chết, nhưng không có nghĩ tới muốn biến thành một khối đại tượng băng mà chết.
 
 	Hoang đường, hoang đường.
 
 	Ngày nào đó Annie các nàng phát àn chính mình đã biến thành một toà đại tượng băng, ngươi nói các nàng nên khóc hay nên cười
 
 	Tạm biệt. . . Không, vĩnh biệt, Annie.
 
 	Đáng tiếc không có cơ hội cưới ngươi, cũng không có cơ hội cùng ngươi cộng độ. . . Khà khà. . .
 
 	Hoan Hỉ ca phát àn chính mình thật xấu xa, chết đều sắp muốn chết, lại còn có như thế ý nghĩ xấu xa. . .
 
 	Bàn tử, Hoành ca, Quách Vũ Khang. . . Hết thảy tất cả mọi người vĩnh biệt. . .
 
 	Trong thân thể tựa hồ đã bị hoàn toàn đóng băng lại, ý thức cũng từ từ trở nên mơ hồ lên. . .
 
 	Bỗng nhiên, hắn thật giống cảm giác một giọt món đồ gì rơi xuống trên người chính mình. . .
 
 	Lẽ nào là trời mưa à. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn khóc.
 
 	Tiểu Bàn lại một lần rơi lệ. . .
 
 	Hoan Hỉ ca cũng sắp muốn chết, mà chính mình nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn chết đi, chuyện gì cũng đều làm không được.
 
 	Chính mình là bị Hoan Hỉ ca tỉnh lại.
 
 	Nếu như nói Long Vương cho mình lần thứ nhất sinh mệnh, cái kia Hoan Hỉ ca liền cho mình lần thứ hai sinh mệnh.
 
 	Nó thích cùng Hoan Hỉ ca cùng nhau.
 
 	Hoan Hỉ ca có từng điểm từng điểm vô liêm sỉ, có từng điểm từng điểm vô lại. Lão yêu thích chiếm món hời của chính mình, có thể chính mình chính là yêu thích cùng với hắn.
 
 	Nhưng là hiện tại hết thảy đều muốn kết thúc.
 
 	Từ đó về sau, Tiểu Bàn ở trên thế giới này cũng không còn bằng hữu, lại là một mình một lẻ loi. . .
 
 	"Tí tí tách tách" .
 
 	Tiểu Bàn nước mắt rơi như mưa.
 
 	Chưa từng có cái nào con rồng có thể lưu nhiều như vậy nước mắt. . .
 
 	Nước mắt một giọt tích rơi vào Hoan Hỉ ca trên người. . .
 
 	. . .
 
 	Một luồng vi diệu dòng nước ấm ở Hoan Hỉ ca trong thân thể xuất hiện.
 
 	Thật giống như là bị Tiểu Bàn nước mắt kinh động.
 
 	Dòng nước ấm chầm chậm, nhưng cũng có thứ tự chảy xuôi quá Hoan Hỉ ca thân thể, những kia đóng băng chính đang từ từ biến mất. . .
 
 	Long Vương linh lực, vào đúng lúc này đến cùng vẫn bị tỉnh lại!
 
 	Đây là Phổ Thiên dưới mạnh nhất dà sức mạnh!
 
 	Đây là mặc dù liền Tiểu Bàn đều không thể chống lại sức mạnh!
 
 	Những kia đóng băng bị Long Vương linh lực không chút khách khí hấp thu, sau đó quy vì bản thân có.
 
 	Theo Long Vương linh lực đi khắp toàn thân. Hoan Hỉ ca bên trong thân thể lần thứ hai bị một lần nữa cải tạo.
 
 	Mà tại thân thể ngoại bộ, Tiểu Bàn nước mắt đồng dạng có ma lực thần kỳ.
 
 	Một ở bên trong, một ở bên ngoài.
 
 	Không có cái gì có thể ngăn cản ở hai cỗ Long sức mạnh!
 
 	Tiểu Bàn cảm giác được.
 
 	Cường dà sức mạnh chính đang thức tỉnh!
 
 	Sẽ phát sinh cái gì nó không biết dào.
 
 	Sự tình hướng đi nó cũng căn bản không có cách nào nắm giữ.
 
 	Đến lúc cuối cùng một tia đóng băng bị hấp thu, Long Vương linh lực đình chỉ vận động.
 
 	Đột nhiên, một luồng hơi lạnh thấu xương ngoài triều : hướng ra ngoài phun một cái.
 
 	"Oanh" .
 
 	Tiểu Bàn bị đánh bay!
 
 	Chu vi nhiệt độ cấp tốc giảm xuống đến 0 độ trở xuống.
 
 	Làm sao Tiểu Bàn kinh hãi đến biến sắc, lẽ nào Long Vương linh lực đều không thể khống zhì ở đóng băng à
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể triệt để đã biến thành tượng băng.
 
 	Thế nhưng không có quá nhiều cửu, trên người hắn đóng băng bắt đầu cấp tốc tuyết tan.
 
 	Trên mặt đất chảy xuôi một bãi thủy. . .
 
 	Tiểu Bàn về quá thần.
 
 	Tiếp theo. Nó liền nhìn thấy một tấm như vậy quen thuộc, có chút vô liêm sỉ, có chút vô lại khuôn mặt tươi cười.
 
 	Cuối cùng, nó nghe được một tiếng rất xấu rất xấu âm thanh:
 
 	"Ha, Tiểu Bàn, ta lại còn chưa chết!"
 
 	Hoan Hỉ ca!
 
 	Đó là đáng ghét Hoan Hỉ ca!
 
 	Tiểu Bàn không nhịn được ở bên trong tâm hoan hô lên!
 
 	Hoan Hỉ ca sống, Hoan Hỉ ca thật sự sống!
 
 	Mà càng thêm quái lạ chính là, nó nhận ra được rất khả năng lần thứ hai cho Hoan Hỉ ca thân thể mang đến thương tổn Long Vương linh lực, dĩ nhiên lại yên tĩnh ẩn núp ở Hoan Hỉ ca trong thân thể. Không có kế xù tàn phá.
 
 	Nhưng là, Hoan Hỉ ca nhưng cảm giác được trong thân thể của mình có cỗ cường dà sức mạnh đang không ngừng nhảy lên.
 
 	Hắn cần dược phát tiết ra ngoài, không phải vậy trong thân thể rất khó chịu.
 
 	Tâm linh, một cách tự nhiên rồi cùng Tiểu Bàn nối liền lại cùng nhau.
 
 	Cái kia hai con Tiểu Tiểu sừng ở Tiểu Bàn đỉnh đầu xuất hiện.
 
 	Làm sao không bị chính mình khống zhì Tiểu Bàn cực kỳ kỳ quái.
 
 	Thậm chí, Tiểu Bàn phát àn thân thể mình bên trong sức mạnh cũng cùng Hoan Hỉ ca sản sinh hô ứng.
 
 	Hoan Hỉ ca cánh tay phải nhấc lên, cường dà sức mạnh từ cánh tay phải này bên trong tuôn ra.
 
 	Cường dà sức mạnh cũng từ nhỏ mập sừng bên trong tuôn ra.
 
 	Hai nguồn sức mạnh hội hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy vào lúc này, chính mình tất yếu gọi chút gì mới có thể xứng đáng hiện nay tạo hình.
 
 	Hắn đột nhiên quát lên một tiếng lớn:
 
 	"Phong Vân Lôi Điện, đều vì ta dùng. . . Kho cánh. Nhiều hơn tư nhiên!"
 
 	Thật có khí thế nhân loại a!
 
 	Thân là một cái Thần Long làm sao có khả năng yếu thế
 
 	Liền Tiểu Bàn cũng ở bên trong tâm hô to:
 
 	"Sông lớn hồ hải, vạn vật nghe lệnh. . . Hấp biên ngư. Không muốn thêm hành!"
 
 	Mây đen nằm dày đặc, nhiệt độ chợt giảm xuống.
 
 	Làm hai cỗ đương đại mạnh nhất dà sức mạnh dung hợp lại cùng nhau, sẽ phát sinh cái gì thần kỳ một màn
 
 	Hoan Hỉ ca nội tâm tràn ngập chờ mong.
 
 	Sấm vang chớp giật vẫn là mưa xối xả như chú
 
 	Sẽ phát sinh cái gì một màn kinh người
 
 	Tiểu Bàn nội tâm tràn ngập chờ mong.
 
 	Sông lớn chảy ngược vẫn là thiên băng địa liệt
 
 	Cái kia lục tục từ bầu trời bay xuống chính là cái gì
 
 	Từng mảnh từng mảnh, từng mảnh từng mảnh. . .
 
 	Giời ạ, có tuyết rồi
 
 	Lại rơi tuyết lớn
 
 	Một kẻ loài người cùng một con rồng hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đây chính là hai cỗ đương đại mạnh nhất dà sức mạnh kết hợp với nhau phía sau sản sinh hiệu ứng
 
 	Ông trời, đừng đùa được rồi
 
 	Này đều sắp 3 nguyệt, mùa xuân đến rồi, ngươi cho ta làm tràng tuyết
 
 	Từng mảng từng mảng hoa tuyết rơi vào bên chân. . .
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nói rằng: "Có tuyết rồi. Làm sao có thể không có gà rán cùng bia "
 
 	Ân Tiểu Bàn có chút choáng váng.
 
 	Có tuyết rồi cùng gà rán cùng bia chẳng lẽ có một mao tiền quan hệ à
 
 	"Tiểu Bàn, thu rồi thần thông đi."
 
 	Tiểu Bàn hai con sừng biến mất, Hoan Hỉ ca trong thân thể cường dà sức mạnh cũng ẩn giấu đi.
 
 	Nhưng là tuyết lớn còn ở dồn dập hạ xuống.
 
 	Ở như vậy tuyết thiên lý, muốn như cái thi nhân như vậy lãng mạn.
 
 	Mặc cho hoa tuyết dồn dập rơi vào trên người mình, Hoan Hỉ ca không nhịn được ngâm một câu thơ:
 
 	"A. Mỹ lệ tuyết lớn a. Ngươi xem ra thật giống như thật sự tại hạ tuyết. . . A, ta Tiên Nữ Sơn a, ngươi xem ra càng thêm như tiên nữ. . . A, hoa tuyết a, thoả thích lạc ở trên mặt đất đi, thụy tuyết a. Ngươi bao phủ năm được mùa. . . Thụy tuyết. . . Năm được mùa. . . Cứu mạng a, hiện tại là mùa xuân! Ta ngư a, ta hoa lan a!"
 
 	Nhất định phải chú ý chính là, trước bán đoạn là Hoan Hỉ ca ngâm xướng thơ ca, nửa phần sau nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca kêu thảm thiết.
 
 	Thụy tuyết triệu năm được mùa là không có sai, nhưng cái quái gì vậy hiện tại là mùa xuân, ngươi cái quái gì vậy ở mùa xuân dưới quỷ tuyết a!
 
 	Yêu kiều thì ngư, yêu kiều hoa lan, không phải bị đông cứng chết không thể a!
 
 	Liền, liền nhìn thấy một cái kêu thảm thiết bóng người. Lảo đảo lao xuống Tiên Nữ Sơn. . .
 
 	Ngớ ngẩn a, bản thần Long làm sao sẽ nhận thức như thế một kẻ ngu ngốc bằng hữu
 
 	Tiểu Bàn rất có một ít vì chính mình bi ai.
 
 	Nhưng là, Hoan Hỉ ca trong thân thể sức mạnh thật sự quá mạnh mẽ dà, khi hắn cùng sức mạnh của chính mình kết hợp với nhau, lại có thể triệu hoán đến phong tuyết
 
 	Hơn nữa, này còn chỉ là ở Hoan Hỉ ca toàn bộ sức mạnh vẻn vẹn bị mở phát ra một phần nhỏ tình huống.
 
 	Chết tiệt Hoan Hỉ ca, ngươi biết dào ăn đi khối này phấn màu trắng đồ vật là cái gì không
 
 	Được kêu là "Long Linh" !
 
 	Cái gì là Long Linh
 
 	Long Linh chính là sơ sinh Tiểu Long phun ra đệ nhất tích Tinh Nguyên.
 
 	Một con rồng một đời chỉ có như thế một lần Tinh Nguyên có thể được gọi là "Long Linh" .
 
 	Đệ nhất tích Tinh Nguyên nhỏ xuống địa phương, bất kể là thực vật vẫn là thổ nhưỡng. Đều sẽ hình thành cực kỳ đặc thù hơn nữa quý giá "Long Linh" .
 
 	Bắt đầu chỉ là một giọt, quá một quãng thời gian. Liền sẽ biến thành to bằng nắm đấm trẻ con.
 
 	Long cũng không có cách nào một lần đem toàn bộ lấy đi, bằng không coi như Long như vậy cường dà sinh vật cũng sẽ gặp phải thương tổn.
 
 	Nó chỉ có thể để Long Linh một chút thẩm thấu ra thực vật hoặc là thổ nhưỡng, sau đó Long lại đem vận chuyển đi, sắp đặt đến một bụi khác thực vật trên.
 
 	Gốc cây thực vật này sẽ theo Long Linh hấp thu mà trở nên càng cường dà, cuối cùng có thể sản sinh kỳ lạ thần hiệu liền Tiểu Bàn đều không thể biết được.
 
 	Loại ở phòng hầm bên trong cái kia cây quái lạ thực vật, chính là dựa vào không ngừng hấp thu cây đào sinh ra đến Long Linh mà trưởng thành. Cho tới ngoại hình cũng đều có chút như thu nhỏ lại bản cây đào.
 
 	Lấy Tiểu Bàn hình thể cùng năng lực, còn chỉ cảm thấy một giọt một giọt hấp thu, nhưng là tên ngu ngốc này Hoan Hỉ ca, lại một lần liền ăn đi nhiều như vậy Long Linh!
 
 	Ngớ ngẩn a, tuyệt đối là ngớ ngẩn a. Một con rồng cũng không dám một lần ăn đi nhiều như vậy Long Linh, một mình ngươi nhân loại nho nhỏ a!
 
 	Nếu không là trong thân thể ngươi vừa vặn có Long Vương linh lực, đồng thời bị đúng lúc tỉnh lại, lần này ai cũng cứu không được ngươi.
 
 	Nhìn chỉ còn dư lại lớn chừng ngón cái như vậy một khối Long Linh, Tiểu Bàn nước mắt đều sắp muốn lại một lần nữa hạ xuống.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một một lần nữa chôn đến cây đào gốc rễ.
 
 	Còn lại ngần ấy Long Linh, cái kia cây thực vật cuối cùng hiệu quả không khỏi muốn đánh rất lớn chiết khấu.
 
 	Nhưng là Thiên sát Hoan Hỉ ca ngược lại không sai, lại hữu kinh vô hiểm thu được lợi ích khổng lồ a. . .
 
 	. . .
 
 	Mùa xuân đến rồi, mùa xuân đến rồi, Hoa nhi chim nhỏ đều tỉnh rồi.
 
 	Lại đến nghiệp dư cô nương có thể mặc ra xuân trang thời điểm.
 
 	Annie đổi đẹp đẽ xuân trang, váy, giày cao gót. . .
 
 	Có thể đi ra ngoài trang điểm.
 
 	Vừa mở cửa ra. . .
 
 	Má ơi, lạnh chết rồi!
 
 	Chuyện này. . . Đây là cái gì
 
 	Tuyết lớn bao phủ, trắng phau phau một mảnh a.
 
 	Quái đản, tối ngày hôm qua rơi xuống(logout) một buổi tối tuyết lớn
 
 	. . .
 
 	Tất cả mọi người đem vốn là đã chuẩn bèi trang đến trong rương quần áo mùa đông lại lấy ra.
 
 	Khí trời quá khác thường, mùa xuân rơi xuống(logout) một hồi xuân tuyết
 
 	Hơn nữa lớn như vậy
 
 	Diệp Thiêm Long là lo lắng nhất, ngư đường bên trong nuôi trồng một nửa đều là yêu kiều thì ngư a.
 
 	Còn có quan bảo phương, bảo bối của chính mình hoa lan a.
 
 	Vạn hạnh chính là, thì ngư cùng hoa lan lại đều không có chuyện gì.
 
 	Ngư đường đông lều vốn là không có dỡ bỏ, hơn nữa thủy chất phi thường đặc thù, thì ngư một điểm vấn đề không có.
 
 	Hoa lan đồng dạng cũng là như thế, dựa dẫm Tiên Đào Thôn đặc thù thổ chất, hơn nữa đúng lúc dựng nổi lên ấm lều cũng đều bình yên vô sự.
 
 	Hoan Hỉ ca thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, nếu không mình chính là kẻ cầm đầu.
 
 	Không thể mặc vào mới mua đẹp đẽ xuân trang Annie, căm giận nhìn chằm chằm bầu trời, tức giận nói rằng: "Nếu như trên trời thật sự có chưởng quản Hạ Tuyết gia hỏa, ta không phải đem hắn quăng hạ xuống mạnh mẽ đánh trên một trận, lại giẫm trên mấy đá."
 
 	"Tính cả ta một, tính cả ta một." Điềm Điềm vội vàng nói, lập tức nàng có một ít kỳ quái: "Ồ, Hoan Hỉ ca, sắc mặt của ngươi tại sao khó coi như vậy "
 
 	Ngày hôm nay khí trời, ha ha ha.
 
 	Này tuyết rơi thực sự là quá ha ha ha. (. . . )
 
 	Ba @ ngũ @ trung @ văn @ võng, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: