Chương 700: Du Thục Nghi xin nhờ Lôi Hoan Hỉ sự tình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thơm ngát nông gia món ăn, trang bị thuần hậu Lê Hoa tửu tuyệt đối là nhân sinh to lớn nhất hưởng thụ.
 
 	Mấy người đều ăn tràn đầy phấn khởi.
 
 	Đặc biệt là Lê Hoa tửu, rượu này thuần hậu mà không cương liệt, nhập khẩu liền dường như một cái tuyến bình thường trực tiếp chảy qua yết hầu, vừa tiến vào trong dạ dày cả người đều ấm áp.
 
 	Bonnet Sauter khởi đầu còn không dám uống nhiều, chỉ ngã non nửa bát, nhưng là uống cái thứ nhất, liền khen không dứt miệng, lại tự mình nói với mình cho mình ngã tràn đầy một bát.
 
 	"Lôi, ngươi đối với Lê Hoa tửu mở rộng hình thức không được." Vẫn xem ra tâm sự nặng nề da rốt cục mở miệng nói rằng: "Ngươi tấm lòng hải sản tửu lâu vừa khai trương, bản thân liền không có bao nhiêu nổi tiếng, một không có nổi tiếng tửu lâu, muốn đẩy ra rộng rãi một càng thêm không có nổi tiếng tửu, ngươi không cảm thấy có chút hoang đường à "
 
 	Ạch
 
 	Thành thật mà nói, vấn đề này Hoan Hỉ ca xưa nay cũng đều chưa hề nghĩ tới.
 
 	Nhưng là da vừa nói như thế, Hoan Hỉ ca cũng xác thực cảm thấy đây là một lý.
 
 	Nhưng là vẫn có thể làm sao bây giờ
 
 	Lẽ nào thật sự ở TV truyền thông trên hành động lớn quảng cáo à
 
 	"Cái kia ta tự mình mình trần ra trận, mở rộng Lê Hoa tửu" Lôi Hoan Hỉ dò hỏi: "Dù sao ta cũng là Châu Á quán quân, tốt xấu có một ít nổi tiếng a "
 
 	Lần này không có đến phiên da nói chuyện, Bonnet Sauter đã lắc đầu: "Ha, lôi, một có nổi tiếng vận động viên, quan trọng nhất chính là cái gì là nghề nghiệp của bọn họ dcm thủ cùng với danh tiếng, bọn họ sẽ không đi làm những kia có thể mang đến cho mình ảnh hướng trái chiều quảng cáo. Yên tửu loại là vận động viên kẻ địch, ngươi lấy vận động viên thân phận đi làm tửu loại quảng cáo rất có thể mang đến thị trường không tốt phản ứng, thậm chí sẽ hoàn toàn ngược lại.
 
 	"
 
 	Cái gì cũng không được, làm sao bây giờ
 
 	Có thể một mực chúng ta Hoan Hỉ ca không phải không thừa nhận Bonnet Sauter có đạo lí riêng của nó.
 
 	"Kỳ thực biện pháp không phải là không có." Da tựa hồ đã sớm nghĩ kỹ biện pháp: "Lucas năm đó đã từng có kinh điển án lệ, bán ra nhất định vương miện , ta nghĩ ngươi có thể nghe qua "
 
 	Đương nhiên nghe qua.
 
 	Vậy còn là Lôi Hoan Hỉ vừa nhìn thấy chính mình ba ba "Lão kiều" không lâu, hắn tự nói với mình một cố sự, lúc trước chính mình còn tưởng rằng lão kiều là ở nơi đó khoác lác đây.
 
 	Chỉ là này bán tửu cùng bán vương miện có cái gì có thể so sánh với địa phương
 
 	Chẳng lẽ mình cũng nói cho người khác biết này Lê Hoa trong rượu ẩn giấu đi một bí mật động trời, ai mua chính mình tửu là có thể được một bút phú khả địch quốc của cải à
 
 	Người khác cũng phải tin tưởng a.
 
 	"Hết thảy chuyện làm ăn kỳ thực đều là có chung điểm." Da không vội vã: "Lucas có thể dùng như vậy phương thức thành công chào hàng ra hắn vương miện, chúng ta cũng có thể học tập đến hắn tinh túy."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên liền rõ ràng một chút cái gì: "Ngươi có kế hoạch "
 
 	"Có một kế hoạch sơ bộ." Da cũng không có phủ nhận: "Đương nhiên, nếu muốn chính thức thực thi quang dựa vào chúng ta sức mạnh của chính mình không được. Nhất định phải mượn một người trợ giúp. Damon."
 
 	Damon
 
 	Hắn có thể đến giúp chính mình cái gì
 
 	Nhưng là nhìn da định liệu trước dáng vẻ, Lôi Hoan Hỉ cũng không muốn hỏi nhiều, chính mình không phải là phương diện này Hành gia, thế nhưng da nhưng là.
 
 	"Vậy ngươi đi làm đi." Lôi Hoan Hỉ hầu như không có một giây đồng hồ chần chờ: "Ngươi muốn làm sao thì làm vậy. Ở công ty của ta ta có một quy củ, nếu giao cho ngươi, vậy ta liền triệt để buông tay, cái gì cũng đều không đi quản không đi hỏi."
 
 	Da nụ cười nhạt nhòa một hồi.
 
 	Đừng, Bonnet Sauter cùng da hai người kia tuy rằng tên quái lạ một điểm. Nhưng rất hiển nhiên là thật là có bản lĩnh.
 
 	Đặc biệt là ngày hôm nay hai người đưa ra kiến nghị đều là chính mình không nghĩ tới.
 
 	"Hoan Hỉ." Chờ bọn hắn nói xong những này chính sự thời điểm, Du Thục Nghi mở miệng kêu một tiếng Lôi Hoan Hỉ, nhưng là rất nhanh lại không nói thêm gì nữa, một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ.
 
 	"Du trưởng thôn, chuyện gì a" Lôi Hoan Hỉ liếc mắt là đã nhìn ra Du Thục Nghi trong lòng có việc.
 
 	Du Thục Nghi ở cái kia do dự một hồi lâu: "Ngươi nơi đó còn muốn người không "
 
 	Ta chỗ này nơi nào Nhân Tâm công ty bên trong
 
 	Lôi Hoan Hỉ sờ soạng một hồi đầu: "Làm sao "
 
 	"Ta , ta nghĩ giới thiệu một mình vào đây."
 
 	"Ai "
 
 	Một vệt ửng đỏ từ Du Thục Nghi trên mặt bay qua: "Ngươi còn nhớ ta cùng ngươi đã nói cái kia gọi Lưu thoải mái người không "
 
 	Lưu thoải mái ai vậy
 
 	Lôi Hoan Hỉ hơi chần chờ, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ!
 
 	A, nghĩ tới, Lưu thoải mái!
 
 	Cái kia chính mình lợi dụng trong óc lục tượng cơ chiếu lại công năng nhìn thấy, cùng Du Thục Nghi đồng thời ở bờ sông bước chậm. Sau đó hỏi Du Thục Nghi, nàng thừa nhận cái kia gọi Lưu thoải mái chính là chính mình mối tình đầu tình nhân.
 
 	Làm sao bây giờ nói lên người này đến rồi
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút ngạc nhiên: "Hắn không phải ở một nhà trong đại công ty đi làm à lẽ nào là hắn muốn tìm việc làm "
 
 	Du Thục Nghi thật không tiện gật gật đầu, có điều vẫn là đem sự tình toàn bộ trải qua đều nói ra.
 
 	Lần kia ở bờ sông giao lưu sau, hai người ai cũng không có thuyết phục ai, Du Thục Nghi trở lại Lê Hoa thôn, Lưu thoải mái thì lại trở lại chính mình đi làm công ty.
 
 	Thế nhưng khiến người ta không tưởng tượng nổi sự tình sinh, quá một tuần lễ không tới thời gian, Lưu thoải mái lại cho Du Thục Nghi gọi điện thoại tới, nói mình hiện tại chính đang Chúc Nam trấn, chừng Du Thục Nghi ở trên trấn gặp mặt.
 
 	Du Thục Nghi còn tưởng rằng đối phương xảy ra vấn đề rồi. Vội vội vàng vàng liền chạy đến Chúc Nam trên trấn.
 
 	Khi nhìn thấy Lưu thoải mái thời điểm, đối phương nói cho nàng một Du Thục Nghi làm sao cũng đều không thể tin tưởng sự tình:
 
 	Lưu thoải mái từ chức.
 
 	Ngày đó sau khi về nhà, Lưu thoải mái một đêm chưa chợp mắt, đầy đầu nghĩ tới đều là Du Thục Nghi. Bất luận làm sao cũng đều không bỏ xuống được đã từng người yêu bóng dáng.
 
 	Một người một khi sản sinh ý nghĩ như thế, sản sinh hậu quả là không thể ức chế.
 
 	Đi ngang qua mấy ngày đấu tranh tư tưởng phía sau, Lưu thoải mái làm ra từ chức này một để mọi người trong công ty đều trố mắt ngoác mồm quyết định.
 
 	Hắn việc nghĩa chẳng từ nan rời đi tiền lương hậu đãi công tác, đi tới Chúc Nam trấn, quyết định cùng Du Thục Nghi cùng nhau.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó cũng triệt để ở lại : sững sờ.
 
 	Trên đời này còn thật sự có như vậy si tình nam nhân
 
 	"Ta lúc đó muốn khuyên can hắn, nhưng là đã không kịp." Du Thục Nghi tựa hồ có hơi hận chính mình liên lụy Lưu thoải mái: "Ta khuyên như thế nào hắn hắn cũng không chịu rời đi. ( ) nhưng là ta Lê Hoa thôn căn bản không có thích hợp hắn việc làm. Ở Chúc Nam trấn hắn cũng nhất thời không tìm được việc làm. Vì lẽ đó Hoan Hỉ. Ngươi xem ngươi Nhân Tâm công ty còn thiếu người không "
 
 	"Khuyết, làm sao không thiếu" Lôi Hoan Hỉ dù muốn hay không liền hồi đáp: "Như vậy, hắn còn ở Chúc Nam trấn a để hắn ngày mai đến công ty ta đến, ta khẳng định an bài cho hắn một công việc hài lòng, chỉ là tiền lương e sợ tạm thời không đạt tới trước hắn yêu cầu."
 
 	"Cái kia không có quan hệ, cái kia không có quan hệ, " Du Thục Nghi lập tức vội vàng nói: "Chỉ cần trước tiên có công việc là tốt rồi, những chuyện khác Lưu thoải mái cũng nói rồi hắn không để ý. Hoan Hỉ, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi."
 
 	"Có cái gì tốt tạ, nên." Lôi Hoan Hỉ giơ lên bát rượu: "Đến, chúng ta vì cái này như vậy si tình nam nhân uống một ngụm lớn!"
 
 	Mấy người đồng thời giơ lên bát rượu, da thậm chí cảm động khóe mắt đều có một ít ửng hồng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện:
 
 	Chính mình đối Annie có phải là cũng là đồng dạng si tình!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: