Chương 1564: Để Carol không có nghĩ tới xử phạt 

	Tưởng Quế Trung đã hoàn toàn mộng tại nơi đó.

	Sự tình biến hóa quá đột nhiên, để hắn căn bản không có bất kỳ phản ứng nào thời gian.

	Hiện tại những khách nhân đều đi không sai biệt lắm, chỉ còn lại có bản nhà máy người cùng Lôi Hoan Hỉ cùng Annie.

	Tưởng Quế Trung ở nơi đó ngẩn người.

	Làm sao bây giờ?

	Bây giờ nên làm gì?

	Máy móc đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề.

	"Điện thoại! Cho Hạ công tử gọi điện thoại."

	Một lát sau, Tưởng Quế Trung mới như ở trong mộng mới tỉnh kêu lên.

	Đúng vậy a, có lẽ chỉ có Hạ công tử "Hạ Peter" mới có thể giải thích đây hết thảy.

	"Thật xin lỗi, ngài gọi điện thoại máy đã đóng."

	Thế nhưng là vô luận gọi bao nhiêu lần, đầu bên kia điện thoại truyền đến mãi mãi cũng chỉ có dạng này thanh âm lạnh như băng.

	Tưởng Quế Trung rốt cục phát hiện chỗ nào không đúng.

	"Tưởng tổng."

	Lúc này vẫn không có mở ra miệng Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói: "Máy móc bên trên vấn đề hi vọng ngươi có thể mau chóng giải quyết, ta không hi vọng bởi vì mà làm trễ nải giữa chúng ta hợp đồng, một khi Phương Thốn khách sạn không cách nào kịp thời thu được chúng ta đặt hàng hàng mà làm trễ nải chúng ta bình thường kinh doanh, Tưởng tổng, chúng ta sẽ dựa theo hợp đồng ước định tiến hành bắt đền."

	"Lôi tổng, Lôi tổng."

	Tưởng Quế Trung một lần nữa gấp.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng không có cho hắn nói tiếp cơ hội: "Xin đừng nên giải thích cho ta, ta cũng không muốn nghe được bất kỳ giải thích nào. Hợp đồng chính là hợp đồng, không có cái gì chỗ thương lượng. Tốt, cứ như vậy đi."

	Nói xong, Lôi Hoan Hỉ liền mang theo Annie cùng rời đi.

	Tưởng Quế Trung cả người bỗng nhiên biến run rẩy lên...

	...

	"Hoan Hỉ ca, bước kế tiếp đâu?"

	Làm tới sau xe, Annie hỏi như vậy đạo.

	"Xem kịch.

	"

	"Xem kịch?"

	"Đúng vậy, xem kịch."

	Lôi Hoan Hỉ trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn: "Sẽ có vừa ra trò hay trình diễn, mà lại ta xác định sẽ vô cùng đặc sắc. Nhớ kỹ ta trước kia đã nói sao? Người tốt chưa chắc có hảo báo, nhưng là người xấu nhất định không có hảo báo."

	Annie nghĩ nghĩ, bỗng nhiên trên mặt cũng lộ ra mỉm cười mê người...

	...

	Không có bất kỳ cái gì tin tức tốt cho Tưởng Quế Trung mang đến.

	Đối tất cả máy móc đều tiến hành nghiêm khắc nhất kiểm trắc, nhưng là kết quả lại là để cho người ta tuyệt vọng.

	Mỗi một máy đều có vấn đề.

	Mỗi một đài!

	Tất cả loại hình đều là quá hạn.

	Tất cả!

	Không phải trong đó thiết bị có vấn đề, chính là loại hình cũng sớm đã bị đào thải.

	Không có bất kỳ cái gì một đài máy móc là có thể dùng.

	Nói cách khác, hao tốn khoản tiền lớn Tưởng Quế Trung, đạt được cũng chỉ là một đống phế liệu mà thôi.

	Tưởng Quế Trung cũng nhanh muốn hỏng mất.

	Mà cái kia đáng chết "Hạ Peter" cứ như vậy mất tích.

	Tưởng Quế Trung đã dùng hết cố gắng lớn nhất của mình!

	Hắn thậm chí tìm kiếm nghĩ cách Mỹ quốc "Tụ Hâm tập đoàn" lấy được liên hệ.

	Nhưng vấn đề là "Tụ Hâm tập đoàn" chỉ phái ra một luật sư ở trong điện thoại cùng hắn tiến hành thương lượng.

	"Nếu có vấn đề gì, ngươi cũng có thể thông qua luật pháp đường tắt giải quyết."

	Trong điện thoại truyền đến người luật sư kia thanh âm là lạnh như băng...

	...

	Nước Mỹ, "Tụ Hâm tập đoàn" .

	Carol khẩn trương ngồi tại giám đốc trong văn phòng.

	Trước đó, nàng đã biết Trung Quốc Vân Đông Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty hữu hạn điện thoại đến.

	Khẳng định là Đái Hàm Vũ thiết kế tỉ mỉ âm mưu bị lộ ra.

	Carol đã sớm chuẩn bị xong một ngày này, vì mình bạn trai nàng đã sớm liều lĩnh.

	Song khi một ngày này chân chính đến thời điểm nàng vẫn là không khỏi khẩn trương sợ lên.

	"Tụ Hâm tập đoàn" hội đồng quản trị chủ tịch Hạ Chấn Hoa cùng giám đốc Hạ Tư Vân vậy mà cùng lúc xuất hiện.

	Cảnh sát đâu?

	Cảnh sát lúc nào sẽ xuất hiện?

	Không quan hệ, chỉ cần vì Đái Hàm Vũ, mình dạng gì khổ cũng có thể chịu được.

	Nghĩ đến đây một điểm, Carol thế mà bình tĩnh lại.

	"Ngươi là một cô nương tốt, Carol."

	Hạ Tư Vân đi thẳng vào vấn đề nói: "Ngươi vì công ty phục vụ 5 năm, một mực thăng nhiệm đến giám đốc trợ lý vị trí, ta vẫn luôn rất thưởng thức ngươi. Nhưng là ngươi lần này làm sự tình... Đúng, cần ta nhắc nhở ngươi là chuyện gì sao?"

	"Không cần, tiên sinh." Carol thẳng thắn nói: "Đều là ta làm, toàn bộ đều là ta làm, bất kể như thế nào trừng phạt ta đều có thể tiếp nhận."

	"Ta có thể hiểu ngươi tại sao muốn làm như thế." Lần này mở miệng chính là nắm giữ lấy "Tụ Hâm tập đoàn" thực tế quyền lực hạ chấn nói:

	"Một cái nữ hài tử vì mình người yêu làm ra một chút việc ngốc luôn luôn có thể lý giải, thế nhưng là ngươi không thể tổn hại công ty lợi ích, thật sao?"

	"Đúng thế." Carol yên lặng nhẹ gật đầu.

	"Công ty hình tượng đã bị trình độ nhất định phá hư." Hạ chấn vân trở nên càng thêm nghiêm túc lên: "Cho nên hiện tại ta đại biểu tập đoàn đối ngươi làm ra xử phạt quyết định."

	Carol đứng lên.

	Có quan hệ gì đâu?

	Khởi tố sao?

	Vậy liền khởi tố đi.

	Chỉ cần mình người yêu dấu có thể trôi qua hạnh phúc chính là mình hạnh phúc lớn nhất.

	"Ta quyết định."

	Hạ chấn vân tại kia dừng lại một chút về sau tiếp tục nói:

	"Khấu trừ ngươi một năm tiền lương, đồng thời đem ngươi phái đến Trung Quốc đi."

	"Cái gì?"

	Carol cho là mình nghe lầm.

	Khấu trừ mình một năm tiền lương?

	Chỉ đơn giản như vậy xử phạt sao?

	Còn có, đem mình phái đến Trung Quốc đi, có ý tứ gì?

	"Tập đoàn đã quyết định tại Trung Quốc, chuẩn xác mà nói là tại Vân Đông mở một nhà phân công ty." Hạ Tư Vân trên mặt lộ ra mỉm cười:

	"Nhà này phân công ty lúc đầu đại biểu chính là ngươi."

	Nhà này phân công ty lúc đầu đại biểu chính là ngươi!

	Cái này đây là xử phạt sao?

	"Cùng người ngươi yêu cùng một chỗ đợi tại Trung Quốc đi." Hạ Chấn Hoa lộ ra trưởng bối mới có hiền lành tiếu dung: "Đúng vậy a, ngươi thật sự đã làm sai chuyện, nhưng vì người yêu của mình làm sai sự tình, luôn luôn có thể tha thứ, thật sao? Carol, không tái phạm đồng dạng sai lầm."

	"Ta, tiên sinh, ta "

	Carol đã một câu đều cũng không nói ra được.

	"Đi nói cho ngươi bạn trai." Hạ Tư Vân cười đến càng thêm vui vẻ: "Hắn tổn hại 'Tụ Hâm tập đoàn' thanh danh, cho nên vì đối với chúng ta tiến hành đền bù, hắn nhất định phải lưu tại Vân Đông, đồng thời tại thích hợp thời điểm tiếp nhận Giang Đông công ty. Một lần nữa để nhà này xí nghiệp sống, đây không phải hiệp thương, mà là chúng ta yêu cầu."

	"Sẽ,  tiên sinh, ta nhất định sẽ đối với hắn nói như vậy."

	"Tốt, ngươi có thể đi trở về chuẩn bị chạy tới Trung Quốc." Hạ Chấn Hoa từ trên ghế đứng lên: "Ta rất chờ mong nhìn thấy ngươi yêu người."

	Mãi cho đến hiện tại cũng còn không dám tin tưởng chuyện gì xảy ra Carol rời đi.

	"Cô nương tốt, thật sao?"

	"Đúng vậy, phụ thân, là một cô nương tốt."

	"Như vậy có thể nói cho Kiều Viễn Phàm, hắn muốn chúng ta làm sự tình chúng ta đều làm được." Hạ Chấn Hoa nhẹ nhõm thở dài một hơi: "Lão bằng hữu lời nhắn nhủ sự tình luôn luôn muốn làm đến, a, ta hiện tại thật sự có chút nhớ nhà. Tư Vân, ngươi biết ta cho ngươi lấy cái tên này là có ý gì sao?"

	"Ta biết, phụ thân, chúng ta là Vân Đông người, là người Trung Quốc, ngài mỗi một ngày đều tại tưởng niệm lấy Vân Đông, mỗi một ngày đều muốn trở về."

	Hạ Chấn Hoa chậm rãi nhẹ gật đầu:

	"Ta hi vọng chúng ta người của Hạ gia vĩnh vĩnh viễn xa đều không cần quên điểm này!" (chưa xong còn tiếp... )