Chương 255: Đặc sắc tuyệt luân xiếc thú biểu diễn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vườn thú biểu diễn còn là phi thường đặc sắc.
 
 	Những kia các diễn viên cũng phi thường dốc sức.
 
 	Cẩu hùng đạp xe, hầu tử xiếc đi dây. . . Đặc sắc lộ ra, cũng đưa tới khán giả từng trận tiếng vỗ tay.
 
 	Mà đây chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi, hết thảy khán giả đều đang đợi đặc sắc nhất bộ phận:
 
 	Quốc tế tuần thú đại sư Phổ Lạc phu tư cơ đệ tử thân truyền: Triệu Chí hàng xuất hiện!
 
 	Khi lại một đặc sắc tiết mục sau khi kết thúc, người chủ trì âm thanh ở đây bên trong quán bồng bềnh:
 
 	"Phía dưới cho mời ——18 tuổi thu hoạch Paris thế giới xiếc thú chương: 'Hi vọng ngôi sao' giải thưởng lớn, thu được kim sư thưởng, Nga đại xiếc thú thưởng, Paris nước cộng hòa Tổng Thống thưởng. . . Nhiều hạng giải thưởng lớn, bị khen ngợi vì là toàn thế giới vĩ đại nhất tuổi trẻ tuần Thú Sư. . . Triệu —— chí —— hàng!"
 
 	Tha trường âm thanh, trong nháy mắt đưa tới một mảnh hoan hô rít gào.
 
 	Không nhìn thấy mới có 26 tuổi liền bị tán dương vì là "Vĩ đại" hai chữ Triệu Chí hàng.
 
 	Dẫn đầu xuất hiện dĩ nhiên là một đám bồ câu.
 
 	"Phần phật" ở đây quán trung phi vũ, xoay quanh ở khán giả đỉnh đầu,
 
 	Tiếp theo vang lên một tiếng huýt.
 
 	Những kia bồ câu lại bay trở về sân biểu diễn, chỉnh tề sắp xếp ở hai bên.
 
 	Người chưa đến, nhưng này một tay đã chấn động đến toàn trường.
 
 	Nương theo những kia điên cuồng khán giả, Annie những người này cũng đang điên cuồng kêu gào.
 
 	Chơi đẹp đẽ, khí thế mười phần.
 
 	Liền Hoan Hỉ ca trong lòng cũng không kìm lòng được thở dài nói.
 
 	Tiết tấu thanh thoát tiếng nhạc vang lên.
 
 	4 con chó, 3 con hầu tử, 3 con ngựa, 1 đau đầu tượng, 6 con dương. . . Một đám động vật tạo thành đội ngũ cũng thuận theo xuất hiện.
 
 	Không có bất kỳ người nào chỉ huy, này chi động vật quân đoàn nhưng phi thường có trật tự, tiến vào giữa trường đều có từng người vị trí, không chút nào thấy hoảng loạn.
 
 	Âm nhạc đột nhiên đình chỉ.
 
 	Khán giả hoan hô cũng một hồi đình chỉ.
 
 	Chốc lát. Một tiếng Chấn Thiên động địa tiếng hú chấn động toàn trường!
 
 	Đó là Hổ Khiếu!
 
 	Một con sặc sỡ Mãnh Hổ như một chân chính vương giả như vậy chậm rãi xuất hiện.
 
 	Mà ở con cọp trên người, dĩ nhiên ngồi một người:
 
 	Triệu Chí hàng!
 
 	Hắn không có hướng về khán giả phất tay hỏi thăm, nhưng khán giả nhiệt tình nhưng lại độ bị nhen lửa!
 
 	Kỵ hổ mà đi,
 
 	Nhìn thèm thuồng toàn trường!
 
 	Đây mới thực sự là phong độ!
 
 	Triệu Chí hàng chỉ là này một ra trận, đầu tiên là bồ câu vờn quanh, tiếp theo là động vật quân đoàn biểu hiện, cuối cùng mới kỵ hổ mà ra. Đã đem khí thế nhuộm đẫm đến mười phần, đem toàn trường khán giả tâm tình điều hành đến đỉnh điểm.
 
 	Quá có phạm!
 
 	Hoan Hỉ ca xem say sưa ngon lành.
 
 	Ngươi nói những này cái tên này trong đầu đều là nghĩ như thế nào đi ra
 
 	Con cọp ở đây quán ở giữa dừng lại, Triệu Chí hàng từ hổ thân bên trên xuống tới, kết quả microphone, giơ tay lên, ra hiệu ở đây khán giả yên tĩnh: "Xin mời dùng tối tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Cho mời ta mỹ lệ trợ thủ, mê người Hàn lâm Lâm tiểu thư!"
 
 	Mới vừa rồi còn chỉnh tề xếp thành hàng bồ câu, bỗng nhiên lần thứ hai "Phần phật" bay lên.
 
 	Khán giả ánh mắt không kìm lòng được nhìn lên.
 
 	Một ăn mặc một thân trang phục màu đỏ cô gái, trên không trung "Phi" lại đây.
 
 	Kỳ thực chỉ là treo uy á, này không có chuyện gì ngạc nhiên. Nhưng cái khó đến chính là, những kia bồ câu lại quay chung quanh ở bên cạnh nàng, cực kỳ giống điện ảnh trên TV tiên nữ ra trận màn ảnh.
 
 	Từng tiếng thán phục từ khán giả trong miệng phát sinh.
 
 	Liền ngay cả Annie cũng không nhịn được kinh ngạc thốt lên: "Đẹp quá!"
 
 	Xác thực rất đẹp.
 
 	Triệu Chí hàng vì ra trận dưới đủ công phu.
 
 	Nếu như nói hắn ra trận là chấn động, như vậy hắn trợ thủ Hàn Lâm Lâm ra trận chỉ có một chữ:
 
 	Mỹ!
 
 	Từ không trung chậm rãi hạ xuống, mở ra uy á, liên tiếp hướng về khán giả phất tay, điều này cũng đưa tới càng to lớn hơn rít gào.
 
 	Hàn Lâm Lâm đại khái 20 tuổi khoảng chừng, tuổi trẻ đẹp đẽ. Xuyên cũng không nhiều, càng thêm để lộ ra một phần gợi cảm.
 
 	Ra trận mánh lới toàn bộ dùng đến, nên chính hí lên sân khấu.
 
 	Ban đầu là Hàn Lâm Lâm biểu diễn.
 
 	Kỳ thực chỉ là một ít phổ thông voi lớn giẫm cầu, dương kéo xe, tiểu Cẩu khiêu vũ loại hình.
 
 	Thế nhưng do một mỹ nữ để hoàn thành những này biểu diễn. Vẫn là kiếm lời đủ khán giả nhãn cầu.
 
 	Khen hay thanh liên tiếp.
 
 	Rốt cục đến phiên Triệu Chí hàng ra trận.
 
 	Cái này hưởng dự trong ngoài nước thiên tài trẻ tuổi sẽ lấy ra cái gì tuyệt hoạt
 
 	Cái thứ nhất để khán giả sáng mắt lên, là Triệu Chí hàng trong tay nắm lại không phải roi da, chỉ là một cái phổ thông tiểu bổng.
 
 	Thật giống chỉ huy hòa âm thời điểm gậy chỉ huy.
 
 	Vậy thì rất đáng quý.
 
 	Tuyệt đại đa số tuần Thú Sư, đang tiến hành mãnh thú biểu diễn thời điểm, đều muốn sử dụng có thể làm cho mãnh thú sản thấy sợ hãi roi da.
 
 	Nhưng là một cái tiểu bổng có thể sản sinh cái gì kinh sợ cảm
 
 	Đáp án rất nhanh liền bị công bố.
 
 	Ở cây này tiểu bổng dưới sự chỉ huy, con kia thồ hắn đi ra mãnh gan bàn tay lại làm ra đủ loại kiểu dáng biểu diễn.
 
 	Lăn lộn, khiêu quyển, đi cầu thăng bằng. . .
 
 	Nhìn ra say sưa ngon lành Hoan Hỉ ca, cảm thấy tuy rằng phi thường đặc sắc. Nhưng cũng tổng khuyết thiếu một chút màn kịch quan trọng.
 
 	Nhưng là hắn rất nhanh sẽ biết mình sai rồi, lần này xiếc thú biểu diễn tối * bộ phận đến.
 
 	Hàn Lâm Lâm đem quá microphone: "Thân ái khán giả. Tại hạ cái tiết mục đi tới trước, ta khẩn mời các ngươi cần phải duy trì yên tĩnh tuyệt đối, làm hết sức một điểm âm thanh cũng cũng không muốn phát sinh, bởi vì tiếp đó, Triệu Chí hàng sẽ biểu diễn một phi thường vô cùng nguy hiểm tiết mục. . ."
 
 	Khán giả lòng hiếu kỳ một hồi liền bị điều lên.
 
 	"Cái này tiết mục, có người biểu diễn quá, thế nhưng nguy hiểm hệ số nhưng xa xa không cách nào cùng ngày hôm nay các ngươi chứng kiến đánh đồng với nhau." Hàn Lâm Lâm trong thanh âm thậm chí đều có thể nghe được căng thẳng: "Ta lần thứ hai khẩn cầu khán giả các bằng hữu, vì tuần Thú Sư an toàn, các ngươi nhất định không thể phát ra bất kỳ thanh âm gì."
 
 	Đến cùng là cái gì như vậy trịnh trọng việc
 
 	Một người trợ thủ khác xách quá một con dũng.
 
 	"Nơi này trang đều là máu gà." Hàn Lâm Lâm đem dũng xách tới hàng trước khán giả trước mặt, xin bọn họ kiểm tra một chút, đang xác định đều là huyết sau, lại lần nữa trở lại trong sân.
 
 	Triệu Chí hàng khẽ mỉm cười, nhấc lên dũng đến, dĩ nhiên đem chỉnh dũng huyết từ đầu giội đến thân thể.
 
 	Từng luồng từng luồng mùi máu tanh bắt đầu tràn ngập.
 
 	Con cọp kia cũng trở nên hơi nôn nóng bất an.
 
 	Nhưng là Triệu Chí hàng trong tay cái kia tiểu bổng vung lên, con cọp lại một lần nữa yên tĩnh lại.
 
 	Tiếp theo tiểu bổng lần thứ hai vung lên, con cọp há to miệng.
 
 	Hắn phải làm gì
 
 	Lẽ nào là muốn đem đầu của chính mình phóng tới con cọp trong miệng
 
 	Trời ạ, vậy thì khó mà tin nổi.
 
 	Tuần Thú Sư đem đầu phóng tới con cọp sư tử trong miệng. Tuy rằng nguy hiểm, nhưng cũng vẫn như cũ có thật nhiều tuần Thú Sư từng làm.
 
 	Thế nhưng hiện tại Triệu Chí hàng trên đầu tất cả đều là huyết a!
 
 	Khát máu là mãnh thú bản năng.
 
 	Dù cho là một con huấn thục mãnh thú, một khi nghe thấy được máu tươi sẽ có phản ứng như thế nào
 
 	Vừa nãy con cọp nôn nóng bất an đã rất tốt nói rõ tất cả.
 
 	Mà hiện tại Triệu Chí hàng thật sự muốn làm như vậy
 
 	Đem tràn đầy mùi máu tanh đầu phóng tới miệng cọp bên trong
 
 	Hắn thật sự như thế làm:
 
 	Cái này tuổi trẻ tuần Thú Sư, dĩ nhiên thật sự đi tới con cọp trước mặt, sau đó chậm rãi đem đầu của chính mình phóng tới con cọp cái miệng lớn như chậu máu trung.
 
 	Annie che miệng. Một hồi đánh gục ở Hoan Hỉ ca trong lồng ngực, nhắm mắt lại làm sao cũng không dám nhìn.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng bị kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Chuyện này quả thật là đang liều mạng a!
 
 	Bất kỳ thất thoát nào, đều sẽ xuất hiện đáng sợ nhất kết cục.
 
 	Điên rồi, cái tên này thật sự điên rồi.
 
 	Triệu Chí hàng đầu, ở miệng cọp bên trong đầy đủ thả một phút.
 
 	Điều này cũng có thể là những này khán giả trong cuộc đời dài đằng đẵng nhất một phút.
 
 	Tràng quán bên trong một điểm âm thanh cũng đều không nghe được, mỗi cái khán giả đều ở vì cái này tuổi trẻ tuần Thú Sư lo lắng.
 
 	"Ra không xong việc." Một bên lão kiều chợt mỉm cười dùng rất thấp rất thấp âm thanh nói rằng.
 
 	"A. Tại sao" Hoan Hỉ ca có chút không rõ.
 
 	Lão kiều tiến đến bên tai của hắn: "Con cọp lên đài trước đã ăn chán chê quá, hơn nữa cái kia dũng cái gọi là máu gà, kỳ thực chỉ là nhân tạo máu gà, người không thể nhận biết, thế nhưng động vật dựa vào bản năng có thể biện nhận được. Cho nên đối với con cọp sản sinh không là cái gì mê hoặc. Hơn nữa con cọp này từ nhỏ đã cùng tuần Thú Sư sống chung một chỗ, sớm sẽ không có dã tính, đương nhiên độ nguy hiểm vẫn còn rất cao."
 
 	"Nhưng là vừa nãy con cọp hỏi mùi máu tanh biểu hiện rất nôn nóng a."
 
 	"Vậy cũng là huấn luyện ra, ngươi chú ý tới không có, ở cái gọi là máu gà đem lúc đi ra, Triệu Chí hàng trong tay tiểu bổng lặng lẽ hướng về trên mang tới vừa nhấc, đây chính là tuần Thú Sư truyền đạt tín hiệu. Cái này Triệu Chí hàng phi thường thông minh, thường thường đều có thể nghĩ ra một ít mới mẻ điểm quan trọng (giọt) để việc phức tạp đơn giản hóa."
 
 	Sát. Thì ra là như vậy, làm hại nhà ngươi Hoan Hỉ ca lo lắng nửa ngày.
 
 	Có điều cũng không sai, đại mỹ nhân Annie chính nằm nhoài trong ngực của chính mình đây. Khà khà, ngươi Triệu Chí hàng liền nhiều biểu diễn một hồi đi.
 
 	Đáng tiếc, chúng ta Hoan Hỉ ca mới vừa hưởng thụ mỹ nhân trong ngực cảm giác không có bao nhiêu thời điểm, liền bị một trận điên cuồng đủ để đem biểu dương tràng quán lật tung tiếng vỗ tay cùng tiếng thét chói tai thức tỉnh.
 
 	Annie cũng từ trong ngực của hắn đi ra căng thẳng mở mắt ra.
 
 	Triệu Chí hàng trong óc con cọp trong miệng rút ra.
 
 	Những kia "Máu gà" đọng lại ở trên đầu của hắn.
 
 	Khán giả điên rồi, triệt để điên rồi.
 
 	Bọn họ đương nhiên sẽ không biết ảo diệu bên trong.
 
 	Bọn họ nhìn thấy chỉ có can đảm, dũng khí, cùng hoàn mỹ tuần thú kỹ xảo.
 
 	Triệu Chí hàng mỉm cười hướng khán giả phất tay. Sau đó mang theo chính mình con cọp đồng thời trở lại hậu trường đi cọ rửa một hồi máu tanh.
 
 	Hàn Lâm Lâm một lần nữa cầm lấy microphone: "Vừa nãy chúng ta đã thưởng thức được mạo hiểm tuyệt luân vĩ đại tuần thú biểu diễn, như vậy hiện tại chính là hiện trường khán giả chuyển động cùng nhau phân đoạn."
 
 	Một cái khay bị lấy ra. Bên trong bày đặt lại là mấy điệp tiền.
 
 	"Nơi này là mười vạn nguyên, cũng là lần này khán giả khiêu chiến tiền thưởng." Hàn Lâm Lâm một câu nói liền lần thứ hai đem ở đây khán giả tâm tình cho điều chuyển động: "Quy tắc vô cùng đơn giản. Tùy ý đồng ý khiêu chiến khán giả cũng có thể chính mình đứng ra, chỉ cần có thể xông qua chúng ta bố trí tam quan, liền có thể lấy đi này mười vạn nguyên tiền thưởng. Đương nhiên, ta có thể bảo đảm chính là, chúng ta tuyệt đối sẽ không để ngươi tiến hành nguy hiểm gì hạng mục, càng thêm sẽ không để cho ngươi đem đầu của mình phóng tới con cọp trong miệng."
 
 	Từng trận tiếng cười ở khán giả bên trong truyền ra.
 
 	"Như vậy ai muốn ý thành vì là người chọn đầu tiên chiến giả "
 
 	"Ta!"
 
 	Một thanh âm ở Hoan Hỉ ca phụ cận vang lên.
 
 	Hắn
 
 	Quách Vũ Khang
 
 	Yêu cầu thứ nhất khiêu chiến lại là Quách Vũ Khang
 
 	Lão huynh, ngươi chỉ là một đầu bếp mà thôi, mặc dù nói không muốn làm tướng quân may không phải thật đầu bếp, nhưng ngươi không cần như vậy đi
 
 	Bạn gái của hắn Cổ Đình Hiên cũng không kịp kéo hắn, Quách Vũ Khang đã kỳ thạch tràn đầy hướng về tràng quán trung đi đến.
 
 	Vừa đi, cái tên này một bên lại còn ra dáng cùng khán giả vẫy tay.
 
 	"Được rồi, chúng ta người chọn đầu tiên chiến giả đã xuất hiện, mời tướng : mời đem nhiệt tình nhất tiếng vỗ tay hiến cho hắn!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: