Chương 1742: Lôi Hoan Hỉ nói lên đề nghị 

	Phú Tinh Vũ không cho rằng tự mình có cái gì làm sai địa phương.

	Hắn cho là mình đang dùng kiểu mới nhất phương pháp quản lý tới quản lý lấy mới Tiên Đào thôn.

	Mặc kệ là Mâu Dịch Thắng vẫn là Tề Chí Thành, thậm chí là không tầm thường đại nhân vật Lôi Hoan Hỉ, bọn hắn phương pháp quản lý đều đã rơi ở phía sau.

	Đã nghiêm trọng không thích hợp tại thời đại này.

	Tự mình là đại học danh tiếng tốt nghiệp, học tập cũng là quản lý phương diện tri thức.

	Chẳng lẽ lấy tự mình một trường đại học nổi tiếng tốt nghiệp, đã từng đoàn bí thư chi bộ, hội chủ tịch sinh viên, còn quản lý không được một cái nho nhỏ mới Tiên Đào thôn sao?

	Chỉ là như vậy ý nghĩ hắn để ở trong lòng cũng không có nói ra tới.

	Tề Chí Thành là Chúc Nam trấn trưởng trấn kiêm bí thư, Mâu Dịch Thắng là lão tư cách, mà Lôi Hoan Hỉ thì là càng thêm đắc tội không nổi.

	Cho nên cho dù có bất mãn nhiều đi nữa hắn cũng nhất định phải để ở trong lòng.

	Đến tương lai mình làm ra thành tích tới, lại cho các ngươi hảo hảo xem một chút đi.

	Tự mình sẽ nói cho các ngươi biết:

	Phú Tinh Vũ quản lý phương thức mới là chính xác nhất.

	Lôi Hoan Hỉ bọn hắn kỳ thật cũng không có trong vấn đề này quá nhiều dây dưa.

	Phú Tinh Vũ chỉ là một người trẻ tuổi, ai còn không phải từ lúc này tới đây này?

	Hắn hiện tại khiếm khuyết chỉ là kinh nghiệm, chỉ có một bầu nhiệt huyết mà thôi.

	Người tuổi trẻ nha, dù sao vẫn là muốn bao nhiêu cho bọn hắn cổ vũ.

	"Hoan hỉ, cái này đi Vân Đông liền không trở lại?"

	Mâu Dịch Thắng ăn một miếng thức ăn hỏi.

	"Tại sao không trở về tới?" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Mâu thúc, ta nhưng vẫn như cũ vẫn là ta Chúc Nam trấn người a, chỉ là đem công ty tổng bộ di chuyển đến Vân Đông đi mà thôi, cái này không phải là ta nhà nha."

	"Ân, đây chính là nhà của ngươi, mặc kệ đến lúc nào đều là ngươi nhà."

	Mâu Dịch Thắng nói đến đây rất có cảm khái:

	"Tề thư ký, Phú thôn trưởng, quá khứ Tiên Đào thôn là dạng gì, hiện tại Tiên Đào thôn là dạng gì? Muốn ta nói a, ở trong đó chúng ta hoan hỉ công lao là lớn nhất."

	Tề Chí Thành liên tục gật đầu:

	"Đúng vậy a, Mâu thúc, ta mặc dù đến tương đối trễ, nhưng chúng ta thôn triển ta thế nhưng là rõ rõ ràng ràng xem ở trong mắt, tiểu Phú a, cho nên ta muốn tốt cho ngươi tốt giải mới Tiên Đào thôn lịch sử, nắm giữ nó, đối tương lai ngươi công việc là rất có lợi."

	Phú Tinh Vũ liên thanh "Ừ".

	Lôi Hoan Hỉ nhưng rõ ràng nhìn ở trong mắt.

	Phú Tinh Vũ đây là tại qua loa a.

	Miệng bên trong mặc dù ngay cả âm thanh "Ừ", nhưng trong mắt ánh mắt lại là đại xem thường.

	Không có việc gì, tâm cao khí ngạo.

	Ai cũng có như thế tới thời điểm.

	"Muốn ta nói a, ta ở chỗ này tư cách là già nhất." Mâu Dịch Thắng hướng phía Phú Tinh Vũ nhìn sang: "Phú thôn trưởng, ta hôm nay liền cậy già lên mặt một lần, ngươi đối chúng ta thôn triển có ý nghĩ gì sao?"

	"Đương nhiên là có."

	Nói chuyện đến cái này, Phú Tinh Vũ lập tức trở nên hưng phấn: "Ta đối chúng ta mới mẻ đào thôn triển đã có toàn diện tưởng tượng."

	Lập tức, hắn thao thao bất tuyệt, đem trong lòng ý nghĩ tất cả đều nói ra.

	Quả nhiên là miệng lưỡi lưu loát.

	Cái thứ nhất năm năm kế hoạch là cái gì.

	Cái thứ hai năm năm kế hoạch là cái gì.

	Mười năm sau mới Tiên Đào thôn sẽ xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

	Muốn tại nhiều ít bao nhiêu thời gian bên trong để mới Tiên Đào thôn biến thành cả nước Top 100 thôn.

	Lôi Hoan Hỉ, Tề Chí Thành cùng Mâu Dịch Thắng mấy người nghe có chút mộng.

	Nói thật, mặc kệ là trước kia Mâu Dịch Thắng, vẫn là về sau Lôi Hoan Hỉ cùng Tề Chí Thành, đến giờ cũng đều không nghĩ như vậy xa xôi qua.

	Bọn hắn tại nhiệm thời điểm nghĩ chỉ là như thế nào làm tốt trước mắt kinh tế mà thôi.

	Quá xa?

	Chuyện tương lai dù ai cũng không cách nào chưởng khống.

	Thế nhưng là Phú Tinh Vũ ý nghĩ?

	Nói như thế nào đây?

	Cũng không thể khó mà nói, chính là nghe cảm thấy có loại cảm giác là lạ.

	Tựa hồ hắn nói không phải mới Tiên Đào thôn, mà là quốc gia đại sự.

	Mãi mới chờ đến lúc đến Phú Tinh Vũ nói xong, Lôi Hoan Hỉ mấy người liếc nhìn nhau, ai cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Tại kia trầm mặc thật lâu, vẫn là Tề Chí Thành mở miệng trước nói:

	"Tiểu Phú a, ngươi ý nghĩ rất không tệ, rất không tệ.

	Bất quá, Tiên Đào thôn thôn quả đào đến 7 tháng liền có thể bắt đầu hái, đây chính là Tiên Đào thôn đại sự a, đối với cái này ngươi có cái gì công tác chuẩn bị không có?"

	Quả đào?

	Phú Tinh Vũ tại kia ngơ ngác một chút.

	Quả đào cùng mình có quan hệ gì a?

	Nhưng đây cũng là Tề thư ký hỏi lên vấn đề a.

	Phú Tinh Vũ tại kia suy nghĩ một chút:

	"Ta cân nhắc vẫn là dựa theo quá khứ phương thức làm đi. Tiên Đào thôn sản xuất quả đào lịch sử lâu đời, đã tạo thành thị trường của mình, không cần thôn chúng ta ủy hội lại nhiều quan tâm."

	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó nhịn không được cười khổ một cái:

	"Phú thôn trưởng , dựa theo suy đoán của chúng ta, Tiên Đào thôn năm nay quả đào sản lượng, so với trước năm muốn gia tăng 30%, trong nước cung ứng nhiều ít? Nước ngoài thị trường cung ứng nhiều ít? Hoàn toàn chính xác, chúng ta Phương Thốn công ty đem gánh chịu tuyệt đại bộ phận quả đào tiêu thụ công việc, nhưng cái này đồng dạng cần trong thôn đại lực phối hợp, những này, ta cũng nghĩ thế Phú thôn trưởng nên cân nhắc."

	"Ta cụ thể ta lại đi điều tra một chút."

	Phú Tinh Vũ lập lờ nước đôi hồi đáp.

	"Được rồi, ta sẽ để cho chúng ta người phụ trách đến cùng Phú thôn trưởng cụ thể đàm một chút." Lôi Hoan Hỉ tại kia nghĩ một lát nói: "Nếu như Phú thôn trưởng có gì cần chúng ta trợ giúp, cũng có thể cứ mở miệng, dù sao chúng ta Phương Thốn công ty là từ Tiên Đào thôn lập nghiệp, đối nơi đó còn là hiểu khá rõ, cũng có thể cho Phú thôn trưởng cung cấp hết thảy cần thiết trợ giúp. "

	"Cám ơn, Lôi tổng."

	Phú Tinh Vũ lúc nói lời này vẫn còn có chút miệng không đúng tâm.

	Hắn thấy, tự mình nhưng thật ra là không cần cái gì trợ giúp.

	Lấy năng lực của hắn đầy đủ ứng đối từng cái cắt khó khăn.

	Quả đào?

	Lúc trước hắn cũng đã làm đơn giản một chút hiểu rõ, Tiên Đào thôn quả đào tiêu thụ công việc chủ yếu là giao cho Phương Thốn công ty để hoàn thành, đã dạng này, cái kia còn dùng thôn ủy hội quan tâm cái gì?

	Mà lại, mới Tiên Đào thôn rất nhiều phương diện đều dựa vào chính là Phương Thốn công ty, thậm chí có thể nói là cực độ ỷ lại.

	Hắn thấy đây là không bình thường.

	Trong làng sự tình hoàn toàn hẳn là thôn ủy hội định đoạt, chính mình cái này thôn trưởng kiêm thôn bí thư chi bộ định đoạt, mà không phải một nhà công ty gì.

	Chỉ là Lôi Hoan Hỉ lực ảnh hưởng thật sự là quá lớn, Phú Tinh Vũ không biết hẳn là từ nơi nào ra tay, dựng đứng từ bản thân tuyệt đối quyền uy.

	Hắn đang chờ đợi lấy một cái cơ hội.

	Mà khi hắn nói ra những cái kia qua loa thời điểm, vô luận là Lôi Hoan Hỉ, vẫn là Tề Chí Thành hay là Mâu Dịch Thắng, đều đã nhìn ra miệng của hắn không đúng tâm.

	Người trẻ tuổi này có nhiệt tình, cam tâm tình nguyện từ bỏ cái khác có thể có được hậu đãi đãi ngộ công việc chạy đến nông thôn tới làm một cái thôn trưởng, điểm ấy thái độ là đáng giá khẳng định.

	Nhưng là hắn quá kiêu ngạo.

	Tại hắn quá khứ nhân sinh bên trong vẫn luôn là thuận buồm xuôi gió, chưa từng có quẳng qua bất kỳ té ngã, điều này cũng làm cho hắn đối với mình năng lực vô cùng tự tin.

	Thế nhưng là mới Tiên Đào thôn không phải đại học, ở chỗ này hắn tất nhiên sẽ đối mặt rất nhiều không tưởng tượng được khó khăn, mà chân chính đến lúc kia hắn cần người khác trợ giúp, cần người khác chỉ dẫn.

	Mà không phải hoàn toàn dựa vào lấy một mình hắn liền có thể vượt qua khó khăn.

	Đây là một cái tối thiểu thường thức.

	Chỉ tiếc hiện tại Phú Tinh Vũ tạm thời còn không có nhìn thấy điểm này!