Chương 1060: Adrian bản thân biết Stephen
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Có người Hoan Hỉ có người sầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thành công tránh thoát phá sản, nhưng là tối không vui ngoại trừ Hoắc Quý Hỉ không nghi ngờ chút nào chính là Chu Tấn Nham cùng Adrian.
 
 	Rõ ràng một như vậy kế hoạch hoàn mỹ, rõ ràng đã đem Lôi Hoan Hỉ bức đến tuyệt cảnh trên, có thể làm sao Lôi Hoan Hỉ nói tránh thoát liền tránh thoát a
 
 	Ma thủ Damon cũng là một mặt mờ mịt.
 
 	Chính mình ở trên thương trường hạ bò lăn đánh nhiều năm như vậy, ra sao sóng gió không có trải qua ra sao cảnh tượng hoành tráng chưa từng thấy
 
 	Có thể ở Chúc Nam trấn chuyện đã xảy ra hắn vốn là chưa từng nghe thấy.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ chính đang trên thị trường trắng trợn bán tháo một vài thứ." Chu Tấn Nham đã đúng lúc được tình báo: "Hắn đã trong khoảng thời gian ngắn gom góp lượng lớn tài chính, hơn nữa tài chính nắm giữ lượng vẫn còn tiếp tục tăng cường. Trả lại ngân hàng cho vay đối với hắn mà nói đã không là vấn đề. Càng thêm đòi mạng chính là, hắn nghiêm trọng nhiễu loạn nhiều thị trường nguyên bản bình thường trật tự."
 
 	"Nhiễu loạn thị trường bình thường trật tự" Damon không phải đặc biệt lý giải.
 
 	"Đúng, một người bằng hữu của ta vì thế tổn thất nặng nề." Chu Tấn Nham cười khổ một tiếng, ở cái kia lại trầm mặc một hồi, tiếp theo đột nhiên nổi trận lôi đình:
 
 	"Hắn đem hết thảy trân phẩm đều * như rau cải trắng như thế loạn bán!"
 
 	Sự tình là như vậy.
 
 	Chu Tấn Nham có cái tính miêu bằng hữu, mấy năm trước lấy 3 triệu cực thấp giới thu mua một khối kỳ thạch, vẫn tàng ở trong nhà, đồng thời không ngừng thông qua các loại thủ đoạn đến tăng cường khối này kỳ thạch thần bí tính.
 
 	Hơn nữa mấy năm qua trong ngoài nước kỳ thạch thị trường giá cả một đường đi cao,
 
 	Miêu mỗ trong tay người nắm giữ khối này kỳ thạch bước đầu phỏng đoán đã đột phá ngàn vạn.
 
 	Bố cục bố gần đủ rồi, miêu người nào đó rất rõ ràng đến ra tay kiếm một món hời thời điểm.
 
 	Khi hắn chuẩn bị bán ra khối này kỳ thạch tin tức tung, rất nhiều trong ngoài nước kỳ thạch ham muốn giả chen chúc mà tới Vân Đông. Trong lòng thiết hỉ miêu người nào đó thậm chí chuẩn bị cử hành một buổi đấu giá.
 
 	Ngay ở tất cả dựa theo hắn mấy năm trước liền thiết kế tốt cảnh tượng tiến hành thời điểm, bất ngờ đồng thời chuyện khó mà tin nổi phát sinh.
 
 	Trên thị trường bắt đầu có người trắng trợn bán tháo kỳ thạch.
 
 	Hơn nữa hết thảy kỳ thạch phẩm tương đều rất xa vượt qua miêu người nào đó nắm giữ khối này kỳ thạch.
 
 	Càng thêm làm cho người ta không nói được lời nào chính là, những kỳ thạch này giá cả đều cực thấp, thậm chí có thể như ở chợ bán thức ăn như thế cò kè mặc cả.
 
 	Một khối phẩm tương cùng thu gom giá trị cao hơn miêu người nào đó đồ cất giữ kỳ thạch, không tới 3 triệu giá cả là có thể mua được.
 
 	Này còn khiến người ta làm sao chơi
 
 	Ai còn ăn no rửng mỡ hoa hơn mười triệu giá cả tới mua miêu mỗ trong tay người tảng đá a
 
 	Miêu người nào đó mấy năm tâm huyết phó hàng ngũ thủy. Cả người đều suýt chút nữa tan vỡ.
 
 	Bán ra những kỳ thạch này hậu trường nhân vật ở kỳ thạch giới sưu tầm nhưng là đại danh đỉnh đỉnh:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ở lần đó kỳ thạch triển trên, Lôi Hoan Hỉ kỳ thạch ra tận danh tiếng, hơn nữa rất nhiều người đều tận mắt đến Lôi Hoan Hỉ kỳ thạch đồ cất giữ nhiều vô cùng.
 
 	Không riêng nhiều, khối khối đều là tinh phẩm trân phẩm.
 
 	Chỉ là trừ lúc trước để Hứa Trọng Cẩm ra tay hai khối, Lôi Hoan Hỉ đồ cất giữ trước sau đều không có ở trên thị trường từng xuất hiện.
 
 	Có thể lần này khá lắm. Không ra tay thì thôi. Vừa ra tay chính là như vậy điên cuồng.
 
 	Toàn bộ kỳ thạch thị trường đều bị triệt để làm loạn.
 
 	Hiện tại kỳ thạch thị trường đại bán gia chỉ có một:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Ta chuẩn bị hoa ngàn vạn từ trong tay hắn mua lại khối này kỳ thạch." Chu Tấn Nham thật vất vả mới để cho mình bình tĩnh lại: "Phụ thân hắn đối kế hoạch của chúng ta sẽ có giúp đỡ rất lớn, vì lẽ đó đắt nữa, ta cũng chỉ có thể cắn răng mua lại khối này chết tiệt kỳ thạch!"
 
 	Adrian nhún vai một cái: "Xem ra chúng ta quá đánh giá thấp Lôi Hoan Hỉ, cái tên này là người điên, tuyệt đối kẻ điên. Nắm giữ nhiều như vậy trân phẩm, hoàn toàn có thể chậm rãi bán tháo, từng bước đem thị trường lên ào ào lên. Kiếm lấy càng to lớn hơn lợi nhuận. Nhưng hắn căn bản cũng không có cân nhắc những thứ này."
 
 	Đối với như vậy không nói lý người ngươi có thể có biện pháp gì
 
 	"Chúng ta cho rằng Lôi Hoan Hỉ đã đánh hụt viên đạn cuối cùng." Damon cũng là đầy mặt cay đắng: "Nhưng là căn bản không nghĩ tới hắn còn ủng có hùng hậu như vậy tiền vốn. Ta nhất định phải muốn nói một câu tang tức giận. Chúng ta thật giống kẻ ngu si như thế bày ra cái kế hoạch này, kết quả vừa giống như một kẻ ngu si như thế bị người cho chơi."
 
 	"Ngươi nản lòng sao, Damon tiên sinh" Chu Tấn Nham hỏi một câu.
 
 	"Không, chiến đấu vừa mới bắt đầu mà thôi." Damon tỉnh lại một hồi tinh thần: "Chúng ta hải dương quán khai trương sắp tới, khi đó chiến đấu mới đem sẽ bắt đầu. Chu Tấn Nham tiên sinh, nếu ngươi mời mọc ta, vậy ta sẽ đẹp đẽ giúp ngươi chiến thắng tất cả kẻ địch."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Damon tiên sinh." Chu Tấn Nham lễ phép trở về một tiếng: "Adrian tiên sinh. Nghe nói Ngô gia phụ tử gặp phải phiền toái rất lớn "
 
 	Adrian gật gật đầu.
 
 	"Chúng ta nên ra tay giúp đỡ bọn họ." Chu Tấn Nham rất nhanh tiếp lời nói rằng: "Thái hoa tập đoàn ở chiến lược của chúng ta trung giữ lấy rất vị trí trọng yếu. Hơn nữa mặc dù tân dây chuyền sản xuất đã vận đến, nhưng vẫn như cũ còn có nhân thản nạp công ty cửa ải kia. Nhân thản nạp hoàn toàn có thể nghĩ ra đủ loại kiểu dáng biện pháp đến từ chối thu Nhân Tâm công ty hàng hóa."
 
 	"Thái Lan bên kia tạm thời không cần cân nhắc." Adrian biểu hiện trở nên trở nên nghiêm túc: "Ngô gia phụ tử đã không có cứu, bọn họ rất nhanh sẽ đổ đi . Còn nhân thản nạp công ty bọn họ cũng không dám không chấp nhận Nhân Tâm công ty hàng hóa. Hội đồng quản trị đã cho ta sáng tỏ mệnh lệnh, nghiêm cấm ta lại nhúng tay Thái Lan bất cứ sự vật gì, hết thảy đều để bọn họ tự sinh tự diệt."
 
 	"Tại sao" Chu Tấn Nham rất không hiểu.
 
 	Ở trong ấn tượng của hắn, Adrian tiên sinh có thể tuyệt đối không phải như vậy dễ dàng buông tha người.
 
 	"Stephen, hết thảy đều bởi vì Stephen chính đang Thái Lan." Adrian bất đắc dĩ nói rằng: "Có hắn ở địa phương, chúng ta hiện nay tốt nhất vẫn là lảng tránh. Stephen chưa từng có can thiệp quá kim cương liên minh kế hoạch, vì lẽ đó kim cương liên minh cũng tuyệt đối không muốn hắn thành vì là kẻ địch của chúng ta. Không phải vạn bất đắc dĩ, chúng ta là tuyệt đối sẽ không cùng hắn là địch."
 
 	Stephen vậy là ai
 
 	Chu Tấn Nham một mặt mờ mịt.
 
 	"Một rất biết điều người, nước Đức một rất cổ xưa, rất thần bí, cũng rất không muốn ở trường hợp công khai lộ diện gia tộc người chưởng đà." Mặc dù ở đây, Adrian đang nói tới Stephen thời điểm trong thanh âm cũng tràn ngập kính nể:
 
 	"Biết hắn tồn tại cũng không có nhiều người, biết gia tộc này người cũng rất ít, mặc dù là ở kim cương trong liên minh bộ cũng chỉ có vẻn vẹn mấy người biết gia tộc này sức mạnh thực sự. Đã từng có một kim cương liên minh cao tầng đã cảnh cáo ta, không phải đắc tội hắn, vĩnh viễn cũng không muốn nỗ lực đi làm tức giận hắn, nếu không sẽ phát sinh cái gì cái kia chính là so với tử vong chuyện càng đáng sợ."
 
 	Hắn có mấy lời vẫn không có hoàn toàn nói ra.
 
 	Cái kia liên minh cao tầng còn nói quá, bất kể là IFO, vẫn là kim cương liên minh, đều cùng Stephen đại biểu gia tộc có ngàn vạn tia quan hệ.
 
 	Stephen xưa nay không nhúng tay vào IFO cùng kim cương liên minh bất kỳ phân tranh, không phải hắn sợ sệt gây sự, mà là hắn cảm thấy
 
 	Rất ngây thơ!
 
 	Đúng, ngày đó Adrian xin thề chính mình không có nghe lầm, hai cái ở trên quốc tế hô mưa gọi gió ngông cuồng tự đại tổ chức chi gian đấu tranh, ở Stephen xem ra lại rất ngây thơ.
 
 	Ấu trĩ tới trình độ nào
 
 	"Ngươi muốn biết gia tộc này đáng sợ à" Adrian ánh mắt có chút mê ly: "1987 năm thế giới hoàng kim hiệp hội thành lập, lúc đó hoàng kim giá cả đạt đến một đỉnh cao, mỗi aoxơ 850 đôla Mỹ. 1990 năm, Anh quốc ương hành bắt đầu rồi khó mà tin nổi liên tục năm lần bán đấu giá hoàng kim. Mà tục truyền nói, Anh quốc ương hành sở dĩ làm ra khổng lồ như thế mà đáng sợ cử động, hậu trường duỗi tay chính là Stephen đại biểu gia tộc, bởi vì thế giới hoàng kim hiệp hội ở một chuyện nào đó trên triệt để làm tức giận gia tộc này."
 
 	Đó là quốc tế hoàng kim trong lịch sử nhất làm cho người khó có thể tin một màn!
 
 	Thế giới hoàng kim hiệp hội làm tức giận Stephen đại biểu gia tộc, bọn họ cho là mình có thể vững vàng điều khiển hoàng kim giá cả, không có ai có thể uy hiếp đến địa vị của bọn họ.
 
 	Thế nhưng Stephen ra tay rồi.
 
 	Gia tộc của hắn bắt đầu trắng trợn bán tháo hoàng kim, mà mượn dĩ nhiên là Anh quốc ương hành, có người nói gia tộc này trước sau cùng Anh quốc duy trì phi thường thân mật quan hệ.
 
 	Thế giới hoàng kim hiệp hội khởi đầu cũng chưa hề đem như vậy bán tháo để ở trong lòng, bọn họ không ngừng bắt đầu tiếp bàn, cho rằng có thể dễ dàng ổn định lại hoàng kim giá cả.
 
 	Nhưng là bọn họ sai rồi!
 
 	Stephen gia tộc tựa hồ nắm giữ vô cùng vô tận hoàng kim!
 
 	Bọn họ một lần tiếp theo một lần bán đấu giá, hai lần bán đấu giá qua đi, thế giới hoàng kim hiệp hội cũng đã không chống đỡ nổi.
 
 	Có thể này còn chỉ là bắt đầu.
 
 	Lần thứ ba hoàng kim bán đấu giá bắt đầu rồi.
 
 	Thế giới hoàng kim hiệp hội đã vô lực chống đỡ.
 
 	Hoảng loạn trung bọn họ bắt đầu xin tha.
 
 	Nhưng Stephen gia tộc căn bản không hề bị lay động.
 
 	Lần thứ bốn, lần thứ năm hoàng kim bán đấu giá kéo dài trình diễn.
 
 	Hoàng kim giá cả ở này năm lần bán đấu giá phía sau, từ mỗi aoxơ 850 đôla Mỹ sụt giá đến mỗi aoxơ 251. 94 đôla Mỹ.
 
 	Nếu như lại tới một lần nữa, hoàng kim giá cả liền thật sự triệt để vỡ bàn, hơn nữa này đem đối toàn thế giới đều tạo thành đáng sợ nhất ảnh hưởng.
 
 	Có người nói đoạn thời gian đó các quốc gia chính khách dồn dập lấy tư nhân danh nghĩa bái phỏng Stephen gia tộc vị trí cổ xưa trang viên, dụng ý đều là giống nhau, hi vọng Stephen đại biểu gia tộc có thể không muốn tiếp tục nữa.
 
 	Rốt cục, gia tộc này thu tay lại.
 
 	Mà thế giới hoàng kim hiệp hội cũng triệt để hạ thấp bọn họ đã từng đắt đỏ đầu lâu.
 
 	Chu Tấn Nham nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Lấy một gia tộc sức mạnh lại có thể điều khiển thế giới hoàng kim giá cả gia tộc này đến cùng có bao nhiêu dự trữ vàng a
 
 	"Nếu như vẻn vẹn là để hoàng kim giá cả sụt giá cũng coi như." Adrian cười khổ nói: "Trong tương lai trong vòng mấy năm, Stephen lại bắt đầu lục tục mua hoàng kim, mãi cho đến hoàng kim giá cả ổn định ở 1450 đôla Mỹ mỗi aoxơ giá cả lúc này mới đình chỉ. Ngươi có thể tính toán một chút, chỉ là này ném đi một thụ, gia tộc này liền từ trung thu được bao lớn lợi nhuận thứ sau, hoàng kim giá cả vẫn còn tiếp tục dâng lên, thế nhưng Stephen không hề bị lay động, làm hoàng kim giá cả cao lên tới 1800 đôla Mỹ mỗi aoxơ thời điểm, Stephen lại bắt đầu lấy 1780 đôla Mỹ giá cả bán tháo một phần hoàng kim.
 
 	Ngươi cho rằng hắn choáng váng à không, làm hoàng kim giá cả một đường thăng chức đến 1920 đôla Mỹ thời điểm, sụt giá lại bắt đầu. Stephen đối với cái này thị trường khứu giác cùng khổng lồ tài lực đã đến đáng sợ mức độ!"
 
 	Chu Tấn Nham ngây người như phỗng suy nghĩ kỹ đại một hồi mới hỏi ra một vấn đề: "Như vậy Stephen vì sao lại giúp Lôi Hoan Hỉ tại sao người này cùng hắn đại biểu gia tộc lẽ nào cùng Lôi Hoan Hỉ nhận thức à "
 
 	Đối với vấn đề này Adrian tiên sinh cũng căn bản không biết nên làm sao trả lời mới là chính xác!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: