Chương 1431: Hùng vĩ Cáp Đức Tư hoàng cung
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie hoảng hốt coi chính mình đi tới một cái thiên đường.
 
 	Cao to nhiệt đới cây cối, phóng tầm mắt nhìn tới khắp nơi đều có thể nhìn thấy mỹ lệ mà kỳ diệu hoa mộc.
 
 	Lượng lớn không gọi ra tên màu sắc tươi đẹp loài chim ở trong rừng cây xoay quanh, thỉnh thoảng phát sinh vui vẻ kêu to.
 
 	Một dòng sông nhỏ một bên, vài con ngựa vằn không coi ai ra gì ở nơi đó nước uống, tựa hồ đối với nhân loại chung quanh không có chút nào cảm thấy sợ sệt căng thẳng.
 
 	Vài con màu vàng óng động vật nhỏ từ rừng cây trung đi ra, hiếu kỳ nhìn một chút bên ngoài, liền lại cấp tốc rụt trở lại.
 
 	Maurice Llani!
 
 	Nơi này tựu là Maurice Llani!
 
 	Một mỹ lệ dường như Thiên Đường bình thường quốc gia.
 
 	Nguyên sinh thái, hoàn cảnh không có tao đến bất kỳ phá hoại quốc gia!
 
 	Nếu như phía trên thế giới này thật sự có thế ngoại đào nguyên, như vậy không nghi ngờ chút nào nói tựu là quốc gia này!
 
 	Mấy chiếc xe liền đứng ở chỗ không xa, ngờ ngợ từ bên ngoài xem như là đến từ Âu Mĩ quốc gia du khách đang ở nơi đó hưng phấn vỗ chiếu.
 
 	Rất nhiều địa phương đặc hữu động vật nhỏ, không hề sợ hãi chút nào ở xung quanh đi tới đi lui, thỉnh thoảng cùng du khách đến trên một hồi thân mật chuyển động cùng nhau.
 
 	Một chiếc máy bay trực thăng vũ trang ở trên không xoay quanh, mật thiết nhìn kỹ trên mặt đất tất cả.
 
 	Mười mấy cái lính đánh thuê từ một chiếc thiết giáp trên xe xuống, đầu lĩnh cái kia đi tới: "Hartmann tiên sinh, hoan nghênh trở về."
 
 	"Riley thượng tá." Hartmann vỗ một cái cái này khỏe mạnh khôi ngô lính đánh thuê thủ lĩnh một hồi vai: "Ngươi đã có đến mấy năm không có hồi nước Mỹ, ta kiến nghị ngươi cẩn thận đừng hòng một nghỉ dài hạn, trở lại nhìn một chút."
 
 	"Cảm ơn ngài, Hartmann tiên sinh." Riley thượng tá thờ ơ không động lòng địa nói rằng: "Ta không có cái gì người nhà, đối với ta mà nói, Mauricio đã là ta nhà. Từ khi ta tiếp nhận Tucker thượng tá trở thành Mauricio 'Hắc Mamba đột kích đội' tư lệnh quan, ta đã yêu quốc gia này."
 
 	"Được rồi, Riley thượng tá, ta giới thiệu cho ngươi một hồi, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, chu Annie tiểu thư." Hartmann hiển nhiên rất hài lòng Riley thượng tá thái độ, sau đó đối Lôi Hoan Hỉ cùng Annie nói rằng: "Các ngươi cũng nghe được, hắc Mamba đột kích đội, đây là chủ yếu do xuất ngũ quân nhân tạo thành đoàn lính đánh thuê, cơ bản đều là do các quốc gia bộ đội tinh nhuệ quân nhân đảm đương. Tỷ như chúng ta tư lệnh quan Riley thượng tá, trước hắn là nước Mỹ hải báo đột kích đội, đã từng từng thu được Tử tinh huân chương. Bọn họ cũng là Maurice Llani chủ yếu lực lượng quân sự tạo thành."
 
 	Nước Mỹ hải báo đột kích đội, Delta, Nga Alpha đột kích đội, tín hiệu kỳ, nước Đức thứ chín biên phòng đại đội, Israel dã tiểu tử bộ đội đặc chủng. . .
 
 	Những này bộ đội đặc chủng xuất ngũ những quân nhân tạo thành "Hắc Mamba đột kích đội", bảo vệ Maurice Llani an toàn.
 
 	Này chi đoàn lính đánh thuê item hoàn mỹ, nắm giữ máy bay trực thăng vũ trang, thiết giáp đột kích xe, pháo cối, thậm chí còn có Tank.
 
 	Hơn nữa hết thảy bọn lính đánh thuê nghiêm chỉnh huấn luyện, bản thân trước tựu là bộ đội đặc chủng binh lính, vì lẽ đó mặc dù đang đối mặt quân chính quy thời điểm bọn họ cũng có thể dễ dàng đẩy lùi đối phương khiêu khích.
 
 	Thả đến bất kỳ địa phương nào, này đều tuyệt đối là một nhánh làm người sợ hãi tinh nhuệ quân sự vũ trang.
 
 	"Như thế mỹ lệ địa phương , ta nghĩ chúng ta cần thiết bộ hành." Bác địch tử tước đưa ra cái này tương đương làm người hưng phấn kiến nghị.
 
 	Mặc dù là bộ hành, nhưng chu vi cảnh sắc nhưng không nhường chút nào người giác đến phát chán cùng mệt nhọc.
 
 	Đặc biệt là Annie, hưng phấn không ngừng mà dùng điện thoại di động quay chụp tất cả xung quanh, tựa hồ muốn đem nơi này hết thảy mỹ cảnh đều ghi chép đến trong điện thoại di động của chính mình.
 
 	Ngoại trừ du khách ở ngoài, còn thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một ít dân bản xứ, nhìn thấy bác địch tử tước cùng Riley thượng tá thời điểm đều sẽ dừng lại cùng bọn họ nhiệt tình chào hỏi.
 
 	Ngược lại là đối với Hartmann, dân bản xứ tựa hồ cũng không quen biết.
 
 	"Bọn họ cũng không biết quốc gia này chân chính kẻ nắm giữ là Hartmann tiên sinh." Bác địch tử tước cười nói: "Cái kia cũng là bởi vì Hartmann tiên sinh cũng không muốn để quá nhiều người biết."
 
 	Đương nhiên, từ vừa tiến vào Maurice Llani bắt đầu, Hoan Hỉ ca liền biết Hartmann khẳng định là cái này Châu Phi tiểu quốc chân chính kẻ nắm giữ.
 
 	Cho tới quốc gia này ——
 
 	Quốc vương Hoàng Đế Tổng Thống hoặc là cái gì khác xưng hô kỳ thực căn bản là không trọng yếu.
 
 	Chỉ cần thấy được Riley thượng tá đối với Hartmann tiên sinh phục tùng độ là có thể biết ở Maurice Llani đến cùng là ai định đoạt.
 
 	Đối với lần đầu tiên tới quốc gia này Hoan Hỉ ca cùng Annie, bác địch tử tước cũng đơn giản đối Maurice Llani làm một giới thiệu.
 
 	Maurice Llani chủ yếu là lấy du lịch làm chủ, ở Hartmann tiên sinh đến trước, quốc gia này là cơ bản hoàn toàn đúng ở ngoài đóng kín.
 
 	Mà cũng chính là theo Hartmann tiên sinh đến, đồng thời nắm giữ cái này đóng kín quốc gia toàn bộ quyền lợi sau, Maurice Llani tiến hành rồi một lần có tính lẫn lộn biến cách.
 
 	Nó bắt đầu đối ngoại mở ra, đồng thời thông qua Hartmann tiên sinh tài nguyên để quốc gia này rộng rãi làm người biết, hấp dẫn đến lượng lớn nước ngoài du khách.
 
 	Đồng thời hầu như hết thảy du khách chỉ cần vừa tới nơi này thì sẽ bị cái này mỹ lệ tiểu quốc sâu sắc hấp dẫn.
 
 	Địa phương du lịch sản nghiệp hoàn toàn bị kéo lên, đồng thời vì đó sáng tạo ra lượng lớn quốc khố thu vào.
 
 	Khách du lịch đã trở thành Maurice Llani có thể mang đến cuồn cuộn không ngừng của cải kinh tế trụ cột.
 
 	Không riêng như vậy, Hartmann tiên sinh còn ở địa phương khởi công xây dựng nổi lên một toà cực kỳ xa hoa quán rượu lớn.
 
 	Ngoại trừ tiếp đón đến từ các nơi trên thế giới du khách ở ngoài, khách sạn còn có một cái khác đặc biệt hấp dẫn người hạng mục:
 
 	Đánh bạc nghiệp!
 
 	Dựa theo bác địch tử tước giới thiệu, nơi đó sòng bạc xa hoa trình độ tuyệt đối kém hơn Las Vegas hoặc là trên thế giới bất luận cái nào sòng bạc!
 
 	Bởi vậy đánh bạc nghiệp cũng tạo thành Maurice Llani một cái khác trọng yếu kinh tế trụ cột.
 
 	"Cáp Đức Tư hoàng cung." Bác địch tử tước trong lời nói tràn ngập tự hào: "Đây chính là khách sạn tên. Cáp Đức Tư, vĩ đại Zeus ca ca, hắn không chỉ là Minh vương, hơn nữa còn là chưởng quản của cải chi thần."
 
 	Cáp Đức Tư hoàng cung.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie nhớ rồi danh tự này.
 
 	"Hơn nhiều, tử tước tiên sinh, ở Maurice Llani là quốc vương vẫn là Tổng Thống a" Annie hiếu kỳ hỏi ra cái này Hoan Hỉ ca đồng dạng muốn hỏi vấn đề.
 
 	"Là nữ vương." Đang nói đến nữ vương thời điểm, bác địch tử tước trong thanh âm tràn ngập tôn kính.
 
 	Thế nhưng nữ vương tên hắn nhưng cũng không có nói ra đến.
 
 	Nữ vương
 
 	Hoan Hỉ ca không có ý tốt hướng Hartmann nhìn một chút.
 
 	Lẽ nào Hartmann cùng vị này nữ vương có cái gì ám muội quan hệ à
 
 	Bằng không hắn làm sao có thể hoàn toàn chưởng khống lấy quốc gia này a
 
 	Có điều người khác tư mật sự tình tốt nhất vẫn là không nên hỏi nhiều.
 
 	Đi rồi một đoạn đường, ven đường mỹ cảnh cũng thưởng thức được rồi.
 
 	Hartmann để bọn họ một lần nữa lên xe.
 
 	Maurice Llani quốc gia này cũng không lớn, theo khách du lịch cùng đánh bạc nghiệp hưng khởi, dân bản xứ kinh tế cũng được trời đất xoay vần thay đổi, cấp tốc trở thành Châu Phi giàu có nhất quốc gia một trong.
 
 	Mà này toàn bộ đều là Hartmann tiên sinh công lao.
 
 	Một toà xa hoa khí thế khách sạn xuất hiện ở phía trước.
 
 	Bác địch tử tước không có nói sai:
 
 	Này tòa hoàng cung tráng lệ so với toàn thế giới bất kỳ một chỗ khách sạn đều chút nào cũng không kém.
 
 	Cáp Đức Tư hoàng cung!
 
 	"Hoan nghênh đi tới Maurice Llani chính trị kinh tế trung tâm văn hóa, Cáp Đức Tư hoàng cung."
 
 	Bác địch tử tước làm trịnh trọng việc giới thiệu:
 
 	"Đồng thời nơi này cũng là nữ vương bệ hạ vị trí!"