Chương 523: Hoan Hỉ ca trở thành đối tượng hiềm nghi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện một cái chuyện rất nghiêm trọng:
 
 	Chính mình đói bụng đến phải đòi mạng.
 
 	Thật sự, thật sự đói bụng đến phải đòi mạng.
 
 	Thiên biết mình ở trong biển rộng đã ở lại : sững sờ bao lâu, nhưng là Hoan Hỉ ca có thể xác định đã qua cực kỳ lâu.
 
 	Một người đều là muốn ăn đồ ăn, không ăn đồ ăn sẽ đói bụng.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca ở trong biển rộng có thể ăn cái gì a
 
 	Lát cá sống không mùtạc!
 
 	Uống nước biển hàm điểm!
 
 	Ân, tương lai nếu như muốn đi xa tìm kiếm đáy biển bảo tàng, đồ ăn vấn đề nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế giải quyết!
 
 	Lần này gần đủ rồi, cũng nên trở lại trên đất bằng. . .
 
 	. . .
 
 	"Chúng ta là Hải Sơn thị cục công an cảnh sát hình sự đại đội, ta là đại đội trưởng Cung Văn Quân, đây là ta giấy chứng nhận."
 
 	Khách sạn quản lí tiếp nhận giấy chứng nhận, liếc mắt nhìn, lập tức trả lại đối phương: "Cung đại đội, ngươi được, xin hỏi có chuyện gì không "
 
 	Cung Văn Quân sắc mặt nghiêm túc: "Gần nhất một rất đại văn vật trộm cướp đầu cơ đội lẩn trốn đến Hải Sơn thị, cầm đầu hàng đầu phần tử gọi ngưu thụy đường, là bộ công an trọng điểm tội phạm truy nã, các ngươi khách sạn có hay không vào ở quá cái gì nhân vật khả nghi "
 
 	"Không có, cung đại đội, làm sao có khả năng" khách sạn quản lí lập tức nói rằng: "Hiện tại khách sạn đều là thực tên chế đăng ký,
 
 	Thẻ căn cước quét qua, có phải là phạm tội phần tử lập tức liền biết rồi, làm sao có khả năng có người xấu trà trộn vào chúng ta khách sạn "
 
 	Điểm ấy Cung Văn Quân đúng là tin tưởng, thẻ căn cước toàn quốc network, rất khó có người xấu có thể trà trộn vào đến. Khả năng duy nhất chính là khách sạn đối thẻ căn cước có hay không bản thân hạch tra không nghiêm, phạm tội phần tử lợi dụng nhặt được hoặc là thâu đến thật thẻ căn cước vào ở.
 
 	Chuyện như vậy cũng không phải chưa từng xảy ra.
 
 	"Lưu Giai duyệt, đem lệnh truy nã phát cho bọn họ." Cung Văn Quân đối bên người cùng mình đồng thời đến một đẹp đẽ nữ cảnh sát nói rằng.
 
 	Nữ cảnh sát khoảng chừng hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, rất đẹp đẽ, nhưng là khuôn mặt nhưng cùng Cung Văn Quân như thế nghiêm túc, đem lệnh truy nã từng cái từng cái phát đến khách sạn nhân viên trong tay.
 
 	"Ha, cái này ngưu thụy đường rất trẻ a." Khách sạn quản lí nhìn một chút lệnh truy nã: "Lúc này mới bao lớn tuổi a, lại thành phạm tội đội thủ phạm vào "
 
 	"Hắn là trộm cướp đầu cơ văn vật thế gia, năm nay 24 tuổi, nhưng là 15 tuổi liền làm nghề này. Gần như làm có mười năm." Cung Văn Quân giải thích một hồi: "Người này xem ra tuổi trẻ, nhưng cũng lòng dạ độc ác, hơn nữa trong tay còn có án mạng. Một khi các ngươi phát hiện, nhớ tới tuyệt đối không nên manh động. Nhất định phải ngay lập tức cho chúng ta biết."
 
 	"Quản lí, người này ta thật giống ở đâu xem qua a." Một người phục vụ bỗng nhiên gọi lên.
 
 	Này một tiếng, nhất thời để Cung Văn Quân bỗng cảm thấy phấn chấn: "Ngươi xem qua "
 
 	"Đúng đấy , ta nghĩ muốn , ta nghĩ nghĩ." Người phục vụ cau mày cật lực suy nghĩ kỹ đại một hồi: "Đúng rồi. Này không phải ngày hôm trước vào ở chúng ta khách sạn cái kia khách nhân sao "
 
 	Vừa nói như thế, đồng bạn của nàng cũng lập tức nghĩ tới: "Đúng, là hắn, là hắn, ngày đó chúng ta đồng thời trực ban, vẫn là ta tự tay cho hắn công việc thủ tục nhập cư."
 
 	Người phục vụ nói ngay ở trong máy vi tính tìm kiếm lên, chỉ chốc lát liền đem màn hình máy vi tính hướng về Cung Văn Quân phương hướng nhất chuyển: "Ngươi xem, đăng ký dùng tên gọi Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Cung Văn Quân lập tức cùng trong máy vi tính Lôi Hoan Hỉ thẻ căn cước trên bức ảnh, cùng lệnh truy nã trên bức ảnh một đôi so với, còn thật sự có mấy phần như.
 
 	"Hắn hiện tại ở đâu" Cung Văn Quân cảnh giác hướng bên cạnh nhìn một chút.
 
 	"318 phòng. Cái này khách mời đặc biệt kỳ quái, vừa vào ở chúng ta khách sạn sau xưa nay đều không có ra mặt."
 
 	"Kêu gọi tiếp viện, mang ta đi 318 phòng."
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca từ trong biển rộng đi ra.
 
 	Đói bụng a, thật sự đói bụng a, đều sắp phải chết đói.
 
 	Hiện tại đại khái là buổi sáng đi.
 
 	Đói bụng đến phải trước ngực thiếp phía sau lưng, không nữa làm điểm ăn nhà ngươi Hoan Hỉ ca liền thật sự phải chết đói.
 
 	Lựa chọn hạ thuỷ địa phương tốt vô cùng, coi như là du lịch mùa thịnh vượng cũng rất ít người lại muốn tới nơi này.
 
 	Tìm tới vào nước trước giấu kỹ y phục mặc được, mở ra điện thoại di động, khá lắm, lại là một đống chưa nghe điện thoại.
 
 	Quên đi. Tạm thời không trở về, cùng trở lại khách sạn tìm tới điểm ăn lại nói.
 
 	Chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca hiện tại duy nhất muốn tìm được chính là ăn. . .
 
 	. . .
 
 	"Cung lớn, trong phòng không có ai." Lưu Giai duyệt cẩn thận kiểm tra cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ khách mời lưu lại hành lý nhưng không có cái gì quá trọng yếu phát hiện.
 
 	"Cung lớn, trợ giúp đến."
 
 	Cung Văn Quân hướng trong phòng nhìn một chút: "Hành lý đều ở nơi này. Khẳng định còn có thể trở về. Để thường phục nghiêm mật giám thị ra vào khách sạn nhân viên, nhìn hắn có còn hay không đồng bọn."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Ngưu thụy đường lại đi tới Hải Sơn thị nếu đi tới địa bàn của chính mình liền bất luận làm sao không sẽ làm hắn chạy.
 
 	Còn dùng cái cái gì "Lôi Hoan Hỉ" thẻ căn cước.
 
 	Lôi Hoan Hỉ danh tự này cũng thực sự quá quái lạ đi. . .
 
 	. . .
 
 	Đói bụng a, nhà ngươi Hoan Hỉ ca đúng là đói bụng thảm.
 
 	Đi vào khách sạn, bữa sáng thời gian còn chưa từng có, thẳng đến phòng ăn.
 
 	Ồ, tại sao các phục vụ viên đều dùng loại ánh mắt này nhìn mình a
 
 	Ta biết. Nhà ngươi Hoan Hỉ ca rất tuấn tú, nhưng là cũng không cần như thế ám muội ánh mắt xem Hoan Hỉ ca a
 
 	Chán ghét rồi, nhân gia sẽ thẹn thùng.
 
 	Bụng đói cồn cào Hoan Hỉ ca đi vào phòng ăn. . .
 
 	. . .
 
 	"Cung lớn, đã điều tra xong, này tấm thẻ căn cước chủ nhân Lôi Hoan Hỉ, còn rất có tên, 23 tuổi, Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn người, Á Vận Hội bơi quán quân, mấy cái Châu Á cùng toàn quốc ghi lại duy trì giả. Hơn nữa hắn còn từng ở Hải Sơn thị đã cứu một cái trên du thuyền rơi xuống nước hành khách."
 
 	"Hải Sơn số 102" Cung Văn Quân bật thốt lên: "Không trách ta cảm thấy Lôi Hoan Hỉ danh tự này như vậy quen thuộc đây."
 
 	"Đúng, chính là này."
 
 	"Cùng hắn người nhà bằng hữu liên lạc qua không có "
 
 	"Liên lạc với, bọn họ hai ngày nay đánh Lôi Hoan Hỉ rất nhiều điện thoại, nhưng điện thoại vẫn luôn nằm ở tắt máy trạng thái. Hơn nữa cũng không có phương pháp khác có thể liên lạc với hắn."
 
 	"Xong." Cung Văn Quân thở dài một tiếng: "Lôi Hoan Hỉ, nhất định đã ngộ hại."
 
 	Hắn thậm chí đều có thể tưởng tượng ra ngày đó cảnh tượng.
 
 	Ngưu thụy đường lặng lẽ tiến vào Hải Sơn thị, tìm kiếm một tên hình thể bên ngoài không khác mình là mấy người, liền Lôi Hoan Hỉ rất không khéo tiến vào hắn bên trong tầm mắt.
 
 	Liền ngưu thụy đường tàn nhẫn giết chết Lôi Hoan Hỉ, sử dụng chứng minh của hắn!
 
 	Nhất định chính là như vậy!
 
 	Lôi Hoan Hỉ, thật tốt một người thanh niên a, liền chết như vậy ở ngưu thụy đường trong tay.
 
 	"Cung lớn, ngưu thụy đường xuất hiện."
 
 	"Xác nhận "
 
 	"Xác nhận, đang hướng phòng ăn phương hướng đi đến."
 
 	"Bao nhiêu người "
 
 	"Một người! Trong túi tiền phình, thật giống nắm giữ vũ khí."
 
 	Cung Văn Quân lập tức cầm lấy ống nói điện thoại: "Lưu Giai duyệt, Lưu Giai duyệt. Ngưu thụy đường xuất hiện, chính đang hướng về phòng ăn phương hướng di động, ngươi nghĩ biện pháp ngăn cản hắn."
 
 	Sau đó rồi hướng bên người cảnh sát nói rằng: "Lập tức sơ tán trong phòng ăn đang dùng món ăn khách mời. Ta tự mình dẫn đội, không thể cho ngưu thụy đường bất kỳ khiến dùng vũ khí cơ hội!"
 
 	. . .
 
 	"Tiên sinh. Dùng cơm à "
 
 	Ồ, người bán hàng này rất đẹp đẽ a.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca vào lúc này bụng đói cồn cào, căn bản không có thưởng thức ý nghĩ: "Đúng đấy, ăn điểm tâm."
 
 	"Tiên sinh, ngài phòng hào là "
 
 	"318."
 
 	"Xin lấy ra ngài phòng tạp."
 
 	Hoan Hỉ ca lấy ra phòng tạp.
 
 	Đại tỷ. Phiền phức ngươi mau một chút được không ta thật là nhanh chết đói a.
 
 	Người phục vụ nhưng ung dung thong thả ở một quyển đăng ký nguyên vào triều vào ở khách mời tên.
 
 	Mà lúc này chính ở trong phòng ăn, công an cảnh sát, khách sạn người phục vụ đã mang theo đang dùng món ăn khách mời từ cửa hông bí mật rút đi.
 
 	Chỉ cần rút đi khách mời, phòng ăn chính là lý tưởng nhất bắt lấy nơi!
 
 	"Tiên sinh, ngài không có đăng ký a."
 
 	Người phục vụ cho Hoan Hỉ ca đánh đòn cảnh cáo.
 
 	Không có đăng ký đùa gì thế Hoan Hỉ ca nhưng là thành thật đăng ký quá a: "Này, uy, ngươi lại cẩn thận tra tra."
 
 	Người phục vụ bắt đầu rồi lần thứ hai tuần tra.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình đói bụng đến phải đã không xong rồi.
 
 	Ăn mặc khách sạn đồng phục làm việc Cung Văn Quân đi ra, hướng hóa trang thành người phục vụ Lưu Giai duyệt lặng lẽ gật gật đầu.
 
 	"A, xin lỗi, ở đây." Lưu Giai duyệt đem phòng tạp trả lại Hoan Hỉ ca: "Đây là xin lỗi, là ta công tác trên sai lầm. Làm lỡ ngài dùng cơm thời gian."
 
 	Quên đi, quên đi, xem ở ngươi xinh đẹp như vậy phần trên, nhà ngươi Hoan Hỉ ca lại đói gần chết, lần này liền bất hòa ngươi tính toán.
 
 	Hoan Hỉ ca vội vã không nhịn nổi đi vào phòng ăn, hiện tại ăn đồ ăn đối với hắn mà nói là quan trọng nhất.
 
 	Một dùng cơm khách nhân đều không có, ngược lại người phục vụ ngã có mấy cái.
 
 	Trứng gà ai, bánh mì ai, Bồi Căn ai!
 
 	Thật nhiều thật nhiều ăn ngon a!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca con mắt toả sáng, dùng sức yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Ăn ngon, ta đến rồi!
 
 	"Tiên sinh, cho ngài mâm." Vừa mới cái kia thật giống quản lí như thế người đưa qua một mâm.
 
 	Phụ cận hai cái người phục vụ cũng bắt đầu lặng lẽ tiếp cận.
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Hoan Hỉ ca đưa tay tiếp mâm.
 
 	Ngay trong nháy mắt này. Đưa qua mâm "Quản lí" Cung Văn Quân đột nhiên đem mâm hướng Hoan Hỉ ca trên tay đập một cái, tiếp theo một cầm nã thủ gắt gao nắm lấy cổ tay của đối phương.
 
 	Làm cái gì nơi này ăn điểm tâm còn cần đánh một chiếc a
 
 	Hoan Hỉ ca không rảnh suy tư, điều kiện phóng ra tự một giãy dụa.
 
 	Sức lực thật lớn!
 
 	Cung Văn Quân căn bản là không có cách nắm chặt đối phương, dĩ nhiên mạnh mẽ bị tóm đối tượng từ trong tay tránh thoát.
 
 	Từ cảnh hơn hai mươi năm. Cung Văn Quân còn xưa nay chưa bao giờ gặp chuyện như vậy.
 
 	Đối với vị này Hải Sơn thị cảnh sát hình sự đại đội đại đội trưởng tới nói lần này quả thực chính là vô cùng nhục nhã.
 
 	Vẫn không có cùng Hoan Hỉ ca phản ứng lại, hai bên hai cái "Người phục vụ" đã đồng thời nhảy ra, trước sau nhào tới Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Các ngươi đến cùng làm cái gì a!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca chính là muốn ăn một chút gì, tại sao lại đánh nhau lại đấu vật a
 
 	A, biết rồi, nhất định là nhà này phòng ăn đặc sắc. Nếu như đánh nhau đánh thắng, nói không chắc sẽ cho mình Thượng Hải ngon bữa tiệc lớn đây!
 
 	Phát đạt!
 
 	Vì hải sản bữa tiệc lớn, liều mạng a!
 
 	Hoan Hỉ ca là ra sao khí lực hai cái "Người phục vụ" làm sao có khả năng khống chế lại hắn
 
 	Cũng không có dùng sức thế nào, hai cái người phục vụ đã toàn bộ bị hắn ném tới ở trên mặt đất!
 
 	"Ư, ta thắng, hải sản bữa tiệc lớn a "
 
 	Hoan Hỉ ca hoan hô một tiếng.
 
 	Ân đó là cái gì
 
 	Súng lục
 
 	Mới vừa bị chính mình vẩy đi ra cái kia quản lí như thế gia hỏa dùng như thế nào một cây súng lục đối với mình
 
 	"Đừng nhúc nhích, cảnh sát!"
 
 	Ban đầu cô gái đẹp kia người phục vụ cũng vọt vào, trong tay đồng dạng cầm một cây súng lục:
 
 	"Đừng nhúc nhích, chúng ta là cảnh sát!"
 
 	Làm cái gì a các ngươi làm cái gì a
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca chính là đi vào ăn đốn điểm tâm mà thôi cần phải vận dụng cảnh sát thúc thúc a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: