Chương 207: Trêu chọc Annie Đại tiểu thư kết cục
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Khá lắm, thật đánh a. [ads: Bổn trạm đổi tân link rồi, tốc kí phương pháp: Ô mai tiểu thuyết võng, ] "
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Chà chà" ngợi khen.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất thật lòng xem đóng kịch, cái tên này, kích thích a!
 
 	Đồng dạng cảnh tượng hí đều là cũng cùng nhau đập, như vậy có thể tiết kiệm thành phẩm cái thời gian.
 
 	Hiện tại đập chính là phương hải nhiên từ trong thành trở về, chuẩn bị cưới vợ ngọt nói.
 
 	Kết quả vừa nhìn, chính mình âu yếm bạn gái kết hôn.
 
 	Phương hải nhiên tức giận trong nháy mắt bị kích lên, mạnh mẽ đánh chính mình đã từng bạn tốt lê hạo đông một quyền.
 
 	Vốn là là cái rất đơn giản tình tiết, có thể một mực chính là cái này đơn giản tình tiết xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Phương hải nhiên hí phân mấy lần đều không thể thông qua.
 
 	Lần lượt chụp lại, phương hải nhiên lần lượt vung quyền đánh ra, mỗi một lần đều là dùng đủ khí lực.
 
 	Này vừa đến lê hạo đông liền thảm.
 
 	Mỗi một lần bị phương hải nhiên bắn trúng, hắn cũng có kêu thảm một tiếng.
 
 	Không có bao nhiêu thời điểm, trên mặt đã xuất hiện mấy chỗ máu ứ đọng.
 
 	"Đây là thật đánh a." Lôi Hoan Hỉ tuy rằng không hiểu diễn kịch, có thể xem vẫn là nhìn ra.
 
 	Vừa giấc ngủ trưa được, ngáp một cái đi ra Annie cũng vừa hay mắt thấy tình cảnh này: "Phương hải nhiên ra tay thật là tàn nhẫn a.
 
 	"
 
 	Phương hải nhiên là thật đánh, ở nơi đó ý định trả thù a.
 
 	Lê hạo đông tuy rằng không nổi danh, nhưng mỗi điều hí phân hầu như đều là một lần quá, một hồi liền đem phương hải nhiên làm hạ thấp đi.
 
 	Phương hải nhiên là đang cố ý hả giận, cho lê hạo đông đẹp đẽ a.
 
 	"Hạo đông, như thế nào "
 
 	Nghỉ ngơi giảng hí thời điểm, phó đạo diễn Hồng Phi bằng đi tới lê hạo đông bên cạnh hỏi.
 
 	Trên mặt năm, sáu nơi máu ứ đọng, có một quyền vung đến mắt bộ, mắt trái đều bị ủ phân.
 
 	Lê hạo đông cười cợt: "Không có chuyện gì, hồng đạo diễn, ta có thể hành."
 
 	Từng trận đau đớn không thể ngăn chặn hiện lên, đặc biệt là mắt trái, hầu như trợn đều không mở ra được.
 
 	Nhưng là chính mình chỉ là cái người mới, đoàn kịch cho mình cơ hội lần này, bất luận làm sao đều cần phải nắm chắc.
 
 	Chỉ cần không đem mình đánh chết, liền nhất định phải chống đỡ xuống.
 
 	Bên kia đạo diễn hồ vĩnh vĩ cũng gấp: "Hải nhiên. Ngươi ra tay khinh một điểm a, lại như thế xuống ngày mai hí làm sao đập "
 
 	"Đạo diễn, đóng kịch quý ở chân thực." Phương hải nhiên căn bản không thèm để ý dùng điện thoại di động cho mình vỗ trương chiếu, sau đó phát đến bằng hữu quyển: "Không đúng đánh làm sao có thể thể hiện nhân vật nội tâm thế giới sự phẫn nộ cùng tuyệt vọng a "
 
 	Một câu nói đem hồ vĩnh vĩ cho sang ở. Không thể làm gì hướng lê hạo đông nơi đó nhìn lại lắc lắc đầu.
 
 	Phương hải nhiên tâm thực sự quá nhỏ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem tất cả những thứ này đều xem ở trong mắt, hắn quay đầu hướng Điềm Điềm nói rằng: "Đem chúng ta trong cửa hàng cái kia bồn lô hội trích hai cánh hoa hạ xuống."
 
 	Điềm Điềm "Ân" một tiếng, vội vàng chạy vào trong cửa hàng, một hồi liền cầm lô hội Diệp Tử đi ra.
 
 	Này lô hội nguyên bản là nuôi dưỡng ở Lôi Hoan Hỉ biệt thự trong, dùng trong bể nước thủy dưỡng. Vậy cũng là Tiểu Bàn đã từng trải qua bể nước.
 
 	Lô hội vốn là có thanh nhiệt giải độc, tiêu thũng dừng dương công hiệu, sẽ đem Tiểu Bàn trải qua thủy một dưỡng, công hiệu có thể thì càng thêm đột xuất.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem này bồn lô hội để ở chỗ này, vốn là là nghĩ trong tiệm cơm, đặc biệt là nhà bếp, tổng miễn không được bị lăn dầu nước nóng tiên đến độ khả thi, thả bồn có đặc thù công hiệu lô hội ở đây đồ dự bị đồ dự bị.
 
 	Hiện tại cũng có thể phát huy được tác dụng. . .
 
 	. . .
 
 	Tuy rằng sớm đã có chịu khổ chuẩn bị, nhưng lê hạo đông trong lòng vẫn còn có chút oan ức.
 
 	Xa xứ, ở ở phòng hầm bên trong, một cái phòng bảy, tám người chen chút chung một chỗ, chính là vì thực phát hiện mình diễn viên mộng.
 
 	Làm qua thế thân, làm qua quần chúng diễn viên. Rốt cục bị hồ vĩnh vĩ đạo diễn mắt sáng thức châu, để hắn nhậm chức nam số hai.
 
 	Thật vất vả một cơ hội tốt nhất đặt ở trước mặt, nhưng lại phải bị khuất nhục như vậy.
 
 	"Xoa một chút đi, vật này đối(đúng) vết thương mới có lợi."
 
 	Bỗng nhiên, có người ở bên cạnh hắn nói rằng.
 
 	Lê hạo đông vừa ngẩng đầu: "Lôi quản lý."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta không thích người khác gọi ta Lôi quản lý." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì đem lô hội đưa cho lê hạo đông: "Xoa một chút đi, bảo đảm hiệu quả tốt."
 
 	"Ai, cảm tạ." Lê hạo đông kết quả lô hội một sát na kia, viền mắt đều đỏ.
 
 	Ở bên ngoài xa xứ, không sợ chịu khổ bị liên lụy với. Liền hi vọng có người có thể quan tâm quan tâm chính mình.
 
 	Nhưng là rất nhiều lúc mặc dù liền nguyện vọng này đều là xa xỉ.
 
 	Mặc kệ lô hội có hay không dùng, lê hạo đông trong lòng đều đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ tràn ngập cảm kích.
 
 	Nhưng là hắn rất nhanh sẽ biết mình muốn sai rồi.
 
 	Làm đem lô hội trấp bỏ ra đến bôi lên đến máu ứ đọng ra, một luồng mát mẻ cảm giác cấp tốc lan tràn.
 
 	Phi thường thoải mái, loại kia đau đớn khó nhịn cảm giác cấp tốc giảm bớt hơn nửa.
 
 	Làm đem lô hội chất lỏng bôi lên ở con mắt ứ thũng nơi. Thời gian ngắn ngủi con mắt dĩ nhiên có thể mở ra.
 
 	"Lôi. . . Hoan Hỉ, đây là cái gì a" lê hạo đông có chút choáng váng.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca tuân theo có thể giả ngu liền tuyệt không làm người thông minh nhất quán tinh thần: "Lô hội a, làm sao các ngươi diễn viên liền lô hội cũng không nhận ra "
 
 	"Không phải, không phải, ta nhận ra đây là lô hội." Lê hạo đông vội vàng nói: "Có thể này hiệu quả cũng quá rõ ràng đi."
 
 	Hoan Hỉ ca càng thêm "Kinh ngạc": "Chúng ta Tiên Đào Thôn lô hội đều là như vậy a, các ngươi cái kia chẳng lẽ không đúng sao "
 
 	Có đúng không không phải sao
 
 	Lê hạo đông đầu có chút bị hồ đồ rồi.
 
 	"Hoan Hỉ. Cảm tạ ngươi." Cũng mặc kệ cái gì lô hội, lê hạo đông nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Không phải là một chậu lô hội à" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.
 
 	"Không, dưới cái nhìn của ngươi chỉ là lô hội, nhưng ở trong mắt ta cũng không phải như vậy." Lê hạo đông biểu hiện phi thường chân thành: "Ta sẽ vĩnh viễn nhớ tới mảnh này lô hội."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không nói thêm gì nữa.
 
 	Phải nhớ liền nhớ tới đi.
 
 	Ồ, Mạc bàn tử a Mạc bàn tử làm sao đi lâu như vậy vẫn chưa về
 
 	Một cái hí thiên tân vạn khổ cuối cùng cũng coi như đập quá.
 
 	Làm vừa qua thời điểm, ở đây đoàn kịch nhân viên, thậm chí bao gồm Tiên Đào Thôn người đều đem tiếng vỗ tay hiến cho lê hạo đông.
 
 	Hắn trả giá như thế nào nỗ lực, ai đều có thể có thể thấy.
 
 	Đến lúc ăn cơm tối, Mạc bàn tử vẫn chưa trở về.
 
 	Đánh điện thoại của hắn, thông là thông, nhưng nhưng vẫn không có người tiếp.
 
 	"Phỏng đoán lại gặp được món gì ăn ngon, chân cũng na không di chuyển, điện thoại cũng không tiếp." Annie phản ứng đầu tiên lại đây.
 
 	Chuyện như vậy có thể không phải là không có phát sinh ở Mạc bàn tử trên người quá.
 
 	Đoàn kịch cơm tối cũng là ở tấm lòng quán cơm ăn.
 
 	Đây là một bộ Tiểu Thành nguyên điện ảnh, đoàn kịch nhân viên cũng không phải rất nhiều.
 
 	Nam vai nữ chính cùng đạo diễn phó đạo diễn đều ở trên lầu trong phòng khách ăn, Lôi Hoan Hỉ chính bọn hắn xếp đặt một tấm cái bàn ở quán cơm bên ngoài ăn.
 
 	Annie ngày hôm nay hứng thú không sai, còn làm hai bình rượu đỏ.
 
 	Chỉ là cùng đại dế nhũi Hoan Hỉ ca ngốc thời gian dài, trên người hắn dế nhũi tật một cách tự nhiên sẽ bị nhiễm đến một ít.
 
 	Tất cả đều là dùng phổ thông ly thủy tinh uống rượu đỏ.
 
 	"Tên mập mạp chết bầm này, điện thoại vẫn là không tiếp." Annie oán hận buông điện thoại xuống: "Không biết chết đi nơi nào."
 
 	"Đừng để ý tới hắn, chúng ta quản chúng ta uống."
 
 	Này một bàn người cười cười nói nói. Náo nhiệt cực kì.
 
 	Nhưng là rất nhanh một người bưng chén rượu loạng choà loạng choạng đi xuống.
 
 	Phương hải nhiên.
 
 	Trên người từng luồng từng luồng mùi rượu, cũng không biết đến tột cùng uống bao nhiêu.
 
 	"An. . . Annie tiểu thư. . . Ta. . . Ta mời ngươi một chén."
 
 	Phương hải nhiên thật có chết hay không lại đi tới Annie trước mặt.
 
 	Trên bàn rượu một hồi liền yên tĩnh.
 
 	Ngươi đi trêu chọc Annie làm cái gì
 
 	Ngươi chẳng lẽ không biết Annie một khi nổi nóng lên, có bao nhiêu đáng sợ
 
 	"Cảm ơn, không uống." Annie gọn gàng nhanh chóng địa nói rằng.
 
 	"Ta. . . Ta là phương hải nhiên. . ." Phương hải nhiên có thể xác định là uống nhiều rồi: "Nhiều, bao nhiêu người muốn cùng ta uống rượu. Ta, ta bây giờ tìm ngươi uống, ngươi không thể không nể mặt ngươi."
 
 	Đại gia khuê tú, mình là một đại gia khuê tú, nhiều người như vậy, vẫn là đoàn kịch đây. Không thể đem hình tượng của bản thân làm hỏng, Annie trong lòng vẫn nhắc nhở chính mình.
 
 	Sau đó nàng nỗ lực để cho mình duy trì mỉm cười: "Cảm ơn, ta thật sự không uống."
 
 	Lúc này phương hải nhiên trợ lý hạ xuống, vừa nhìn như vậy, mau mau đi nâng lên.
 
 	Ai nghĩ đến phương hải nhiên cánh tay vung một cái, bỏ qua rồi trợ lý: "Không phải là nhận thức lão đằng à có, có cái gì quá mức. Đồng ý cho ta, ta đầu tư ông chủ nhiều hơn nhều. . . Ai, ngươi có phải là cùng lão đằng ngủ, ngủ, hắn mới như vậy, như vậy nghe lời ngươi a "
 
 	Xong!
 
 	Có người muốn xui xẻo rồi!
 
 	Annie các bằng hữu đều rất tự giác đem chỗ ngồi hướng về bên cạnh hơi di chuyển.
 
 	Thành Môn Thất Hỏa, tuyệt đối không nên tai vạ tới hồ cá.
 
 	Một hồi liền muốn thiên băng địa liệt, mưa to gió lớn a!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca cũng mau mau na lại vị trí.
 
 	Annie mỉm cười trạm lên: "Đằng thúc thúc đây, cùng phụ thân ta là bạn cũ. Hắn tiền không có nhà ta nhiều, sản nghiệp không có nhà ta lớn, đầu tư cũng không có nhà ta rộng rãi, vì lẽ đó ta không cần cùng hắn ngủ liền có thể làm cho hắn nghe lời của ta . Còn ngươi a "
 
 	Annie nghiêng đầu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên bay lên một cước!
 
 	Taekwondo!
 
 	Hồng mang!
 
 	Nương theo cái kia thanh thê thảm cực kỳ kêu thảm thiết, phương hải nhiên một hồi liền bị đạp đến ở trên mặt đất.
 
 	Ngươi khi này liền kết thúc
 
 	Sớm đây!
 
 	Annie nắm lấy ghế, liền hướng phương hải nhiên đập xuống.
 
 	"Ngươi làm cái gì." Phương hải nhiên trợ lý cuống lên.
 
 	"Ngươi dám gần thêm bước nữa!" Annie nắm lấy một chậu rau hẹ xào trứng.
 
 	Trợ lý quả nhiên dừng bước.
 
 	Cái kia bồn rau hẹ xào trứng toàn bộ tử mang rau hẹ mang trứng tất cả đều chụp đến phương hải nhiên trên đầu.
 
 	"Cứu mạng a." Phương hải nhiên thê thảm kêu lên.
 
 	"Ta rau hẹ xào trứng a." Quách Vũ Khang vẻ mặt đưa đám.
 
 	"Annie tiểu thư, bình tĩnh, bình tĩnh." Đoàn kịch người ở hồ vĩnh vĩ dẫn dắt đi toàn bộ vọt ra.
 
 	"Các ngươi ai dám đi lên" Annie nắm lấy một chậu đường thố ngư: "Ta để cho các ngươi hí đều đập không được."
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng mau mau ngăn cản hồ vĩnh vĩ: "Hồ đạo diễn, tuyệt đối đừng trên. Annie thật nói ra được là làm được. Chờ hắn đem tính khí phát xong là tốt rồi."
 
 	Hồ đạo diễn hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	"Annie, bình tĩnh." Quách Vũ Khang vội vã kêu lên: "Cái kia bồn đường thố ngư mùi vị cực kỳ tốt."
 
 	"Ồ. ( ) "
 
 	Annie lúc này mới thả xuống đường thố ngư.
 
 	Nhưng là. . . Nhưng là nàng lại cầm lấy cà chua trứng thang!
 
 	Một đại bồn nóng hổi cà chua trứng thang a!
 
 	Tiếp đó, liền với trứng gà liền với cà chua liền với thang toàn bộ chụp đến phương hải nhiên trên đầu.
 
 	Đây chính là đắc tội Annie Đại tiểu thư kết cục.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lẩn đi rất xa, mắc mớ gì đến chính mình vạn nhất chính mình đi khuyên can lại chọc tới Annie Đại tiểu thư a
 
 	Có thể không gây phiền toái tận lực đừng gây phiền toái là không
 
 	Lúc này hắn điện thoại di động tin nhắn hưởng lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười lấy điện thoại di động ra nhìn xuống tin nhắn. Nhưng lập tức nụ cười đọng lại ở trên mặt của hắn. xh118