Chương 1835: Lôi Hoan Hỉ phát khởi khiêu chiến 

	Hầu Mộng Đạt vẫn là nhẫn nại 'Tính' tử cùng Lôi Hoan Hỉ giải thích cặn kẽ cái gì là tích cốc!

	Chính là tại tham gia huấn luyện ban mấy ngày thời gian bên trong, quang uống nước, không ăn đồ vật.

	Đương nhiên, vẫn là phải hấp thu thiên địa nhật nguyệt chi 'Tinh' hoa.

	Trong thân thể cần những cái kia ắt không thể thiếu nguyên tố, liền dựa vào hấp thu những này cái gì cái gì 'Tinh' hoa thỏa mãn.

	"Vậy còn không chính là cả ngày ăn không khí không ăn đồ vật."

	Lôi Hoan Hỉ lại tại nơi đó nói thầm một tiếng, sau đó hỏi: "Đại sư, lấy trình độ của ngươi, có thể bao nhiêu ngày không ăn đồ vật?"

	"Ta kỷ lục cao nhất là 60 ngày không ăn bất kỳ vật gì, uống nước." Hầu Mộng Đạt ngạo nghễ nói.

	Nói bậy.

	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng lẩm bẩm mắng một tiếng, thế nhưng là trên mặt lại mang theo tiếu dung nói:

	"Đại sư, ta muốn khiêu chiến ngươi."

	"Cái gì, ngươi muốn khiêu chiến ta?" Hầu Mộng Đạt giật mình tại nơi đó.

	"Đúng vậy a, ta muốn khiêu chiến ngươi tích cốc." Lôi Hoan Hỉ nghiêm trang nói: "Chúng ta cũng đừng 60 ngày, ta đây còn có sinh ý muốn làm đâu. Ta nhìn dạng này, 7 ngày, nếu như 7 ngày bên trong ngươi có thể không ăn đồ vật uống nước qua xuống tới, liền xem như ta thua. Đương nhiên, cái này 7 ngày bên trong ta cũng bồi tiếp ngươi không ăn bất kỳ vật gì."

	"Ngươi thua làm sao bây giờ?" Hầu Mộng Đạt 'Tinh' thần đại chấn.

	Ở phương diện này tự mình thế nhưng là có đặc biệt bí quyết a.

	"Ta thua, ở trước mặt tất cả mọi người hướng ngươi chịu nhận lỗi." Lôi Hoan Hỉ tại kia chậm rãi nói: "Chẳng những chịu nhận lỗi, mà lại ta chân dung quyền miễn phí cho ngươi sử dụng, ta khắp nơi làm cho ngươi quảng cáo."

	Cái này không tệ, cái này không tệ.

	Bất kể nói thế nào Lôi Hoan Hỉ đều xem như cái danh nhân a.

	"Nếu là ngươi thua đâu?" Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hỏi tới một câu.

	"Ngươi nói làm sao bây giờ?"

	"Trước mặt mọi người thừa nhận tự mình là lường gạt, ngươi kia một bộ tất cả đều là nói bậy thôi, chính là vì lừa gạt tiền."

	"Tốt, ta đồng ý!" Hầu Mộng Đạt chịu đựng nộ khí nói.

	"Chờ một chút, ta còn có điều kiện." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên chuyển hướng Kim Tuệ Tuệ nói: "Kim phóng viên, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

	"Ngươi nói." Kim Tuệ Tuệ nghĩ không ra trong này còn có mình sự tình.

	"Tại cái này 7 ngày thời gian bên trong, ta hi vọng các ngươi phóng viên đài truyền hình có thể toàn bộ hành trình đi theo." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói: "Chúng ta làm việc, có phóng viên nhìn chằm chằm; chúng ta đi ngủ, có phóng viên nhìn xem; chúng ta liền xem như đi nhà vệ sinh, cũng phải mở ra 'Môn', để nam phóng viên ở một bên giám sát. A, cái này 7 ngày thời gian bên trong chúng ta uống nước, trong bụng trống không, đoán chừng cũng tới không được đại hào."

	Kim Tuệ Tuệ đỏ mặt lên.

	Thế nhưng là bằng vào phóng viên trực tiếp, nàng biết đây là một lần đề cao khỏe mạnh kênh nổi tiếng cơ hội tốt nhất, cho nên lập tức đáp ứng xuống.

	Hầu Mộng Đạt làm sao cũng đều không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ thế mà lại đưa ra dạng này một cái yêu cầu, vội vàng nói: "Như vậy sao được? Cái này đã liên lụy đến cái người ẩn 'Tư'."

	"Cái này có cái gì a, Hầu đại sư." Lôi Hoan Hỉ cười xấu xa nói: "Nếu là khiêu chiến, cũng nên đường đường chính chính quang minh chính đại nha, để tất cả mọi người nhìn thấy chúng ta không có gian lận. Hầu đại sư, ngươi thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh tích cốc đại sư a, chẳng lẽ còn sẽ sợ rồi?"

	Nhiều người như vậy nhìn mình chằm chằm đâu, nhưng tuyệt đối không thể nhận sợ, nếu không mình trong hội này còn thế nào 'Hỗn' đến xuống dưới a?

	Hầu Mộng Đạt cắn răng một cái đáp ứng xuống.

	7 ngày?

	7 ngày tự mình có thể kiên trì xuống tới sao?

	Tự mình dùng những cái kia bí quyết còn có thể dùng sao?

	Hầu Mộng Đạt trong lòng một chút chắc chắn cũng đều không có.

	Một trận khiêu chiến cứ như vậy định ra tới.

	Mà lại Lôi Hoan Hỉ thật là tại đuổi đánh tới cùng, khiêu chiến thời gian trực tiếp liền ổn định ở ngày mai.

	Ngươi nghĩ lại nghĩ đối sách? , 'Môn' đều không có!

	"Vậy chúng ta trước hết cáo từ, ngày mai gặp." Lôi Hoan Hỉ đắc ý đi ra ngoài.

	"Đuổi theo sát." Kim Tuệ Tuệ lập tức đối camera nói.

	"Annie, bạn trai ngươi làm sao dạng này a?" Tịch Lệ Ny rõ ràng biểu đạt ra bất mãn: "Ta cữu cữu thế nhưng là đại sư, khắp nơi đều được người tôn kính."

	"Tích Lịch Lịch, ngươi nghe ta nói.

	" Annie cầm Tịch Lệ Ny tay nói: "Hoan Hỉ ca người này sẽ không vô duyên vô cớ làm những chuyện này, hắn làm như vậy khẳng định có mục đích của mình, nói thật, ta cũng thật không quá tin tưởng những thứ này."

	Tịch Lệ Ny bị tức đến hốc mắt đều có một ít đỏ lên...

	...

	"Lôi tiên sinh, Lôi tiên sinh."

	Kim Tuệ Tuệ đuổi kịp Lôi Hoan Hỉ: "Xin hỏi ngươi hôm nay là cố ý làm như thế sao?"

	"Đúng vậy, ta chính là cố ý làm như vậy." Lôi Hoan Hỉ phi thường thẳng thắn nói: "Ta từ nhỏ đã chán ghét dạng này lừa đảo, ta nhớ được ta khi còn bé, đã từng tận mắt thấy trong làng một bệnh nhân bởi vì tin tưởng cái gì đại sư chuyện ma quỷ, làm trễ nải trị liệu, cuối cùng qua đời. Cho nên ta mỗi lần gặp được dạng này lừa đảo, luôn luôn nghĩ đến biện pháp muốn vạch trần bọn hắn."

	"Thế nhưng là ngươi làm như vậy sẽ đắc tội rất nhiều người."

	"Không sao." Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không quan tâm: "Bọn hắn có thể làm gì ta? Trả đũa ta? Vấn đề là bọn hắn đánh không lại ta a, coi như người đông thế mạnh, chạy bọn hắn cũng không chạy nổi ta à, không nên quên, ta chẳng những là Olympic sẽ bơi lội quán quân, vẫn là chạy bộ quán quân đâu."

	Kim Tuệ Tuệ dở khóc dở cười.

	Nàng cũng coi là phỏng vấn qua không ít người, nhưng vẫn là lần đầu tiên nghe được trả lời như vậy vấn đề.

	"Nhiều,  kim phóng viên, ngày mai ta còn có một việc nghĩ xin các ngươi hỗ trợ." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói như vậy.

	Sau đó hắn đem yêu cầu của mình nói ra.

	Kim Tuệ Tuệ ngơ ngác một chút.

	Đây coi như là yêu cầu gì a?

	Thế nhưng là lòng hiếu kỳ của nàng cũng hoàn toàn bị cái này nhìn tương đương không đứng đắn người trẻ tuổi cho điều đi lên, lúc ấy liền một lời đáp ứng.

	"Lôi tiên sinh, một vấn đề cuối cùng, ngươi cũng luyện qua tích cốc sao?"

	"Chưa từng luyện, cũng sẽ không đi luyện. Ngươi để cho ta không ăn một bữa đồ vật ta đều đói đến hoảng."

	"Vậy ngươi còn có nắm chắc khiêu chiến Hầu Mộng Đạt?"

	"Ta tuổi trẻ a." Lôi Hoan Hỉ lý trực khí tráng nói: "Thân thể ta tốt, khoa học đã nói, 7 ngày không ăn đồ vật uống nước không chết được. Thế nhưng là Hầu đại sư liền không đồng dạng, nhiều năm như vậy hắn sống an nhàn sung sướng, ta cũng không tin hắn uống nước có thể kiên trì được 7 ngày!"

	Kim Tuệ Tuệ cùng quay phim sư hai mặt nhìn nhau.

	Đây cũng là khiêu chiến lực lượng sao?

	Phục, phục, phỏng vấn qua nhiều người như vậy, hạng người gì chưa từng gặp qua? Coi như giống Lôi Hoan Hỉ dạng này người quả nhiên là chưa từng nghe thấy. Hắn nói mỗi một câu nói nghe rất có đạo lý, thế nhưng là ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút?

	Mỗi một câu nói đơn giản chính là tại kia tim nói mò nha.

	"Thành, ta 'Nữ' bằng hữu ra." Nhìn thấy Annie đi ra, Lôi Hoan Hỉ vừa cười vừa nói: "Kim phóng viên, chúng ta ngày mai gặp, ngươi yên tâm, trong tương lai 7 ngày bên trong các ngươi tuyệt đối là có trò hay nhìn, mà lại tuyệt đối có đại lượng tin tức tài liệu. Chuyên đề danh tự liền gọi? Liền gọi một cái lừa gạt là thế nào bị vạch trần."

	Kim Tuệ Tuệ rốt cục bật cười, người trẻ tuổi này thật quá thú vị, thế mà đem tự mình muốn làm chuyên đề danh tự đều cho nghĩ kỹ.

	Nàng hiện tại thật đúng là có chút chờ đợi ngày mai sắp đến, cái này chuyên đề nhất định sẽ rất oanh động.

	Trước mặt người trẻ tuổi này còn có bao nhiêu chuyện thú vị sẽ đi làm!