Chương 602: Mâu Dịch Thắng viết cho trong thôn tin
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Mã trưởng thôn coi như có 10 ngàn cái đạo lý, nhưng là cũng không cách nào ngăn cản Tây Sơn thôn cùng quách khẩu thôn sáp nhập.
 
 	Biện luận đến sau đó, coi như liền mã trưởng thôn bản thân cũng cảm giác được không thể cứu vãn, có vẻ không vui ngồi xuống, cúi đầu không lại nói bất kỳ một câu nói.
 
 	Tây Sơn thôn cùng quách khẩu thôn hoàn thành sáp nhập, sáp nhập sau hai cái làng vẫn là sử dụng Tây Sơn thôn tên, mã trưởng thôn nhậm chức trưởng thôn kiêm thôn chi bộ bí thư, cầu trưởng thôn đảm nhiệm phó trưởng thôn.
 
 	Tả bí thư mạnh mẽ thông qua hai cái thôn sáp nhập nghị án, cứ việc hắn biết mình như thế làm thật có chút quá độc tài.
 
 	Nhưng là hắn lại có thể có biện pháp gì a
 
 	Sau đó lại là mấy cái làng sáp nhập nghị án, đã có Tây Sơn thôn cùng quách khẩu thôn vụ án ở trước, đại gia cũng đều biết phản đối là không làm nên chuyện gì, cũng đều chỉ có thể ngầm thừa nhận quyết định như vậy.
 
 	Được lợi to lớn nhất chỉ sợ cũng là Lê Hoa thôn.
 
 	Người trưởng thôn này là toàn Chúc Nam trấn kinh tế tối lạc hậu làng, hơn nữa vị trí địa lý hẻo lánh, muốn sáp nhập đều không có chỗ có thể sáp nhập.
 
 	Vì lẽ đó Lê Hoa thôn lại tiếp tục duy trì chính mình độc lập tính!
 
 	Vậy đại khái cũng là Du Thục Nghi không nghĩ tới một thu hoạch ngoài ý muốn đi.
 
 	Rất nhanh, tất cả mọi người đều biết ngày hôm nay màn kịch quan trọng đến.
 
 	Còn có hai cái làng Tả bí thư vẫn đều không nhắc tới lên:
 
 	Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn!
 
 	Đây chính là thôn thôn sáp nhập sớm nhất hai cái thí nghiệm thôn, vì thế còn gây ra Bàng Kim Hoa phong ba.
 
 	Hơn nữa hai người này làng một là ngày xưa Chúc Nam trấn kinh tế Long Đầu lão đại, một là lúc này ngông cuồng tự đại tân quý, đến cùng là ai chiếm đoạt ai
 
 	Kỳ thực người tinh tường đều có thể nhìn ra được, Tiên Đào Thôn chính là Lôi Hoan Hỉ Tiên Đào Thôn, ở nơi đó hắn có thể hô mưa gọi gió, nói một không hai.
 
 	Đừng xem hắn tuổi còn trẻ, nhưng là Tiên Đào Thôn từ trên xuống dưới ai không nghe hắn ai không lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó
 
 	Lúc trước Bàng Kim Hoa như thế nào phía sau có người làm chỗ dựa, dương dương tự đắc vào thôn, ảo não ra thôn, cuối cùng còn bị phán hình.
 
 	Còn có ai dám đi chạm Tiên Đào Thôn cái này tổ ong vò vẽ đừng rơi vào cùng Bàng Kim Hoa kết quả giống nhau liền cám ơn trời đất.
 
 	Ngươi nhìn, đến thời điểm nhấc lên ra cái này đề án, Lôi Hoan Hỉ tư thái khẳng định là cao. Hắn có nên hay không người trưởng thôn này cũng không đáng kể, thậm chí có thể sẽ lại một lần chủ động từ chức.
 
 	Tại sao
 
 	Nhân gia có Nhân Tâm công ty a!
 
 	Nhân gia Nhân Tâm công ty nhận thầu Tiên Nữ Sơn, ra vào thôn cũng phải thông qua Nhân Tâm công ty. Huống hồ hiện nay Tiên Đào Thôn mấy cái tối kiếm tiền hạng mục, toàn bộ đều là Nhân Tâm công ty làm ra đến. Đều cùng thôn dân ký kết hợp đồng dài hạn.
 
 	Thật để người ta nhạ cuống lên, trực tiếp rút khỏi toàn bộ hạng mục, tín nhiệm trưởng thôn làm sao bây giờ trừng mắt cái loạn sạp hàng làm sao bây giờ
 
 	Khóc đi thôi!
 
 	Những này còn đều là khinh, nhân gia Lôi Hoan Hỉ phía sau nhưng là còn có hoàn hải tập đoàn cùng Quân Thành tập đoàn giúp hắn chỗ dựa a!
 
 	"Phía dưới, thảo luận một chút Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn sáp nhập nghị án." Tả bí thư rốt cục nói đến ngày hôm nay trọng yếu nhất lên: "Hai người này làng đối khắp cả Chúc Nam trấn ý nghĩa ta nghĩ không cần nhiều lời cái gì. Đại gia đều rất rõ ràng. Lôi trưởng thôn, tề trưởng thôn, các ngươi đều đến rồi a nói chuyện cái nhìn của chính mình."
 
 	"Ta không có ý kiến, ta hoàn toàn chống đỡ trong tổ chức quyết định." Chúng ta Hoan Hỉ ca dù muốn hay không há mồm liền nói nói.
 
 	Đến rồi, quả nhiên đến rồi.
 
 	Trong nháy mắt, hết thảy người tham gia hội nghị trong lòng đồng thời bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói chuyện "Hoàn toàn chống đỡ trong tổ chức ý kiến", vậy cũng không cần nghĩ đến, khẳng định quyết định bỏ gánh không làm, người trưởng thôn này căn bản là không muốn làm.
 
 	Nhân gia có Nhân Tâm công ty, còn quan tâm ngươi cái này Tiên Đào Thôn trưởng thôn
 
 	Kỳ thực làm Lôi Hoan Hỉ nói ra câu nói mới vừa rồi kia thời điểm, trong lòng hắn không phải quá bình tĩnh.
 
 	Hắn đã làm tốt lần thứ hai từ chức chuẩn bị! Hơn nữa lần này một khi từ chức. Hắn đã làm tốt quyết định, tương lai bất luận xảy ra chuyện gì, bất kể là Tả bí thư vẫn là bất luận cái nào lãnh đạo tìm đến mình cứu tràng, chính mình cũng kiên quyết không làm!
 
 	Nhân Tâm công ty tổng giám đốc chính là tổng giám đốc, Tiên Đào Thôn trưởng thôn chính là trưởng thôn!
 
 	Giữa hai người là có khác nhau.
 
 	Tiên Đào Thôn không phải là của mình, người khác muốn để cho mình làm liền để cho mình làm, muốn không để cho mình làm chính mình ngày hôm nay phải cút đi, hết thảy quyền chủ động đều không ở trong tay của mình.
 
 	Nhưng là Nhân Tâm công ty liền không giống nhau, chính mình không nghĩ, ai cũng cướp không đi nó!
 
 	Thẳng thắn thoát khỏi cũng tốt. Một lòng một dạ làm tốt chính mình Nhân Tâm công ty!
 
 	Giữa lúc hắn chuẩn bị trực tiếp từ chức thời điểm, Nhạn Hồ thôn trưởng thôn Tề Chí Thành bỗng nhiên nói rằng: "Ta nghĩ nói vài câu."
 
 	Ánh mắt của mọi người đều nhìn kỹ đến trên người hắn.
 
 	Tả bí thư gật gật đầu: "Tề trưởng thôn, ngươi có thể nói năng thoải mái."
 
 	Tề Chí Thành trạm lên, hắng giọng một cái lúc này mới chậm rãi mở miệng nói rằng: "Ta cùng lôi trưởng thôn cái nhìn là như thế. Chúng ta hoàn toàn chống đỡ trong tổ chức quyết định. Nếu trong tổ chức đã quyết định Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn sáp nhập, như vậy chúng ta cũng không có cái gì phản đối cần phải."
 
 	Câu trả lời này cũng ở Lôi Hoan Hỉ dự toán bên trong.
 
 	"Mọi người đều biết, Nhạn Hồ thôn thường từ năm đó đều là Chúc Nam trấn kinh tế Long Đầu lão đại, muốn gió có gió, muốn mưa có mưa. Nhưng là gần nhất hai năm, chúng ta giậm chân tại chỗ. Chậm rãi lạc hậu. Ta cái này làm trưởng thôn muốn phụ chủ yếu trách nhiệm." Tề Chí Thành ở lúc nói lời này biểu hiện phi thường thành khẩn.
 
 	Tả bí thư ngắt lời hắn: "Tề trưởng thôn, trách nhiệm không tất cả trên người ngươi, dù sao ở ngươi cho phép Nhạn Hồ thôn trưởng thôn phía sau, người trưởng thôn này đã xuất hiện rất nhiều vấn đề."
 
 	Tề Chí Thành trầm mặc một chút: "Ta nghĩ cho đại gia niệm một phong thư, là Nhạn Hồ thôn tiền nhậm trưởng thôn kiêm chi bộ bí thư Mâu Dịch Thắng đồng chí để ta mang cho đại gia, xin mời Tả bí thư phê chuẩn."
 
 	Mâu Dịch Thắng Mâu Dịch Thắng viết cho đại gia tin
 
 	Tả bí thư rất nhanh đồng ý điều thỉnh cầu này.
 
 	Tề Chí Thành lấy ra một phong thư, sau đó ngữ khí vững vàng thì thầm:
 
 	"Tôn kính Tả bí thư, tôn kính Chúc Nam trấn lãnh đạo, tôn kính chư vị đã từng đồng nghiệp:
 
 	. . . Ta nhất định phải vì thế gánh chịu toàn bộ trách nhiệm. . . Nhạn Hồ thôn ở sóng lớn triều dưới không biết tiến thủ, đã rất xa lạc hậu, mà Tiên Đào Thôn đại biểu mới là Chúc Nam trấn tương lai. . . Ta rất xấu hổ, quá khứ ta vì bản thân chi tư, đều là không ngừng ở làm khó dễ Tiên Đào Thôn cùng Lôi Hoan Hỉ đồng chí. . .
 
 	Ở Nhạn Hồ thôn thời điểm khó khăn nhất, là Lôi Hoan Hỉ đồng chí đúng lúc duỗi ra cứu viện, đem Hắc Ma tôm nuôi trồng công tác giao cho chúng ta, so sánh bên dưới, ta thật sự không đất dung thân. . . Tề Chí Thành đồng chí năng lực làm việc rất mạnh, cũng là chân tâm thực lòng vì Nhạn Hồ thôn tương lai đang cố gắng, thế nhưng ta cho rằng, Tiên Đào Thôn tân kinh tế hình thức mới là đáng giá nhất chúng ta học tập. . .
 
 	Ta biết rồi hai cái làng sắp sửa sáp nhập tin tức, vì lẽ đó ta lấy một tiền nhậm trưởng thôn thân phận, kiến nghị Tề Chí Thành đồng chí bỏ qua cá nhân vinh dự, bỏ qua một ít Nhạn Hồ thôn lợi ích. Ngày hôm nay bỏ qua, là vì ngày mai càng tốt hơn phát triển. . . Nhạn Hồ thôn cần Tiên Đào Thôn kinh nghiệm, Chúc Nam trấn cần Tiên Đào Thôn kinh nghiệm, chúng ta tất cả mọi người cần Tiên Đào Thôn phát triển kinh nghiệm. . .
 
 	Vì lẽ đó ta kiến nghị, do Lôi Hoan Hỉ đồng chí nhậm chức sáp nhập sau hai cái làng trưởng thôn!"
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: