Chương 1740: Cạnh mời vào cương vị thôn trưởng

	"Hoan Hỉ ca, ta trước tiên nói rõ a, cái này một vạn khối tiền trong công ty cũng không ra a."

	Vừa tới đến Nhạn Hồ thôn thôn ủy hội, Mạc bàn tử cái mông còn không có ngồi xuống liền trước kêu gào:

	"Cũng không thể ngươi làm người tốt trong công ty giúp ngươi xuất tiền a."

	Cái này ——

	Cái kia ——

	Chúng ta Hoan Hỉ ca hay là vô cùng lúng túng.

	Phải biết, hắn thật đúng là ý nghĩ này.

	Nhưng là bây giờ không cách nào, bị Mạc bàn tử một chút liền điểm xuyên.

	"Không ra liền không ra thôi, chẳng lẽ chính ta không có tiền a."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia nói thầm nói.

	"Lôi tổng, lần này thật là phải cám ơn ngươi." Tề Chí Thành cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Bằng không còn không biết phải lấy được bộ dáng gì đâu."

	"Tề thư ký, vấn đề này vừa mới bắt đầu, muốn giải quyết thích đáng còn sớm đây." Lôi Hoan Hỉ thần sắc lại tuyệt không nhẹ nhõm:

	"Tạ Nguyệt Nga mặc dù tạm thời tín nhiệm ta, nhưng muốn chân chính nói đến giải quyết tốt hậu quả thời điểm, ta cũng không biết hội đàm thành bộ dáng gì. Tóm lại hiện tại bất kể nói thế nào, trước tiên đem Ngụy Hướng Dương bệnh cho nhìn kỹ lại nói."

	"Ân, giống như ta nghĩ."

	"Còn có cái kia Lưu Đại Trụ, làm sao bây giờ?" Lôi Hoan Hỉ cau mày nói: "Coi như chuyện này có thể xử lý tốt, tương lai đâu? Tiếp tục đem hắn nhốt tại trong lồng sắt sao? Thứ nhất vô nhân đạo, thứ hai vạn nhất có cái gì phóng viên đến chúng ta cái này, một lộ ra ánh sáng, rất dễ dàng bị không rõ chân tướng sự thật quần chúng chỉ trích a."

	Đây cũng chính là Tề Chí Thành trước mắt nhức đầu nhất sự tình: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

	"Ta nhìn đưa đến thành phố bệnh tâm thần đi." Lôi Hoan Hỉ tại kia nghĩ một lát nói: "Nơi đó điều kiện tốt, có người chuyên trị liệu. Giống Lưu Đại Trụ dạng này, ta đoán chừng khẳng định không thể trị tốt, nhưng tối thiểu có thể giảm bớt chứng bệnh, mà lại, còn có thể trợ giúp Lưu Đại Trụ nhà giảm bớt gánh nặng rất lớn. Tiền này, chúng ta ra."

	Nói đến đây, đột nhiên kêu lên:

	"Ai, mập mạp, tiền này ngươi nhưng phải giúp ta ra a."

	"Ta liền biết là chuyện như vậy." Mạc bàn tử tại kia lầm bầm một tiếng.

	"Tề thư ký, ngài đã tới."

	Lúc này một người trẻ tuổi đi vào thôn ủy.

	"Tiểu Phú tới."

	Vừa nhìn thấy người trẻ tuổi này, Tề Chí Thành lập tức vừa cười vừa nói: "Đến, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Phương Thốn công ty giám đốc Lôi Hoan Hỉ."

	"Lôi tổng, ngươi tốt."

	"Ngươi tốt."

	"Lôi tổng, vị này chính là mới Tiên Đào thôn thôn trưởng kiêm thôn bí thư chi bộ Phú Tinh Vũ đồng chí."

	"Giàu thôn trưởng, ngươi tốt." Lôi Hoan Hỉ tại kia mở một câu trò đùa: "Ngươi cái này họ tốt, giàu, giàu thôn trưởng, ngươi đến chỗ nào đều đến làm cho cái thôn kia giàu có a."

	Một câu để mấy người đều bật cười.

	Vừa mới tiến đến thời điểm Phú Tinh Vũ còn có mấy phần khẩn trương, bây giờ bị cái này trò đùa nói hoàn toàn buông lỏng xuống:

	"Lôi tổng, ta vừa đại học tốt nghiệp không bao lâu, lần này là nhận lời mời trở thành mới Tiên Đào thôn thôn trưởng. Đã sớm nghe nói qua đại danh của ngài, hi vọng tại tương lai trong công việc có thể nhiều hơn đạt được sự giúp đỡ của ngài."

	"Nhất định, nhất định." Lôi Hoan Hỉ nghe có chút hiếu kỳ: "Nhận lời mời?"

	"Đúng vậy, nhận lời mời."

	Tề Chí Thành rất nhanh giải thích một chút.

	Tề Chí Thành tiền nhiệm Chúc Nam trấn trưởng trấn kiêm bí thư về sau, mới Tiên Đào thôn vị trí liền bị không xuống tới.

	Tại xin chỉ thị thành phố về sau, quyết định lấy thông báo tuyển dụng phương thức đến chọn lựa mới Tiên Đào thôn thôn trưởng.

	Mà Phú Tinh Vũ chính là tại trong những người này lan truyền ra vị kia.

	Hắn cạnh thư mời bên trong trật tự rõ ràng, rất có mới ý nghĩ.

	Mà tại bảo vệ khâu, hắn cũng vượt xa khỏi cái khác ứng viên.

	Đồng thời, người này tại đại học thời kì chính là hội chủ tịch sinh viên, đoàn chi thư.

	Điều kiện hoàn toàn phù hợp.

	Cuối cùng, trong trấn đánh nhịp, chính là người này.

	Phú Tinh Vũ lúc này mới chính thức cưỡi ngựa nhậm chức.

	Trước mắt hắn vẫn là đại diện thôn trưởng kiêm đại diện thôn bí thư chi bộ.

	Lôi Hoan Hỉ yên tâm nhất không hạ chính là mới Tiên Đào thôn.

	Nhất là tại Tề Chí Thành cao thăng sau.

	Ai tới nhận chức?

	Sẽ dùng phương thức gì tới quản lý mới Tiên Đào thôn?

	Đây đều là Lôi Hoan Hỉ một mực tại cân nhắc.

	Hiện tại rốt cục nhìn thấy Tề Chí Thành người nối nghiệp.

	Hơn nữa còn là thông qua cạnh mời hình thức tiền nhiệm.

	Hẳn là không sai được.

	"Lôi tổng, Tề thư ký, ta cho các ngươi châm trà."

	"Thôn ủy nhân viên công tác đâu?" Lôi Hoan Hỉ hướng trống rỗng văn phòng nhìn xuống.

	"Ta để bọn hắn đi thôn dân trong nhà làm điều nghiên."

	Một bên tại thế thì trà, Phú Tinh Vũ một bên hồi đáp: "Ta để bọn hắn nghe một chút các thôn dân đối thôn ủy hội ý kiến, xem bọn hắn có cái gì thực tế khó khăn, ta để bọn hắn mỗi một nhà mỗi một hộ đều nhất định muốn đến, mà lại muốn làm kỹ càng điều tra vấn quyển, ta hi vọng đối mới Tiên Đào thôn có thể làm được trong lòng hiểu rõ."

	Cái này sao ——

	Rất tốt.

	Phú Tinh Vũ công việc rất chăm chú phụ trách.

	Bất quá kỳ thật cũng không cần thiết chính thức như vậy, phiền toái như vậy a?

	Còn có điều tra vấn quyển?

	Các thôn dân sẽ nguyện ý phối hợp sao?

	Kỳ thật mặc kệ là trước kia Nhạn Hồ thôn vẫn là Tiên Đào thôn, các thôn dân tình huống những cái kia thôn quan nhóm trong lòng đều nắm chắc a.

	Nhà ai mấy miệng người, nhà ai đại tiểu tử trong thành làm công, nhà ai có gì cần giải quyết khó khăn.

	Quyển kia trướng tại thôn quan nhóm trong lòng cùng sáng như gương.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không quá xác định Phú Tinh Vũ phải chăng có cần phải làm như thế.

	Nhưng bây giờ người ta là mới Tiên Đào thôn quan lớn nhất, tự mình cũng không dễ chịu nhiều can thiệp người khác công việc.

	Hướng Tề Chí Thành nhìn một chút, phát hiện Tề Chí Thành ánh mắt dường như nghĩ cùng mình là hoàn toàn đồng dạng.

	"Tề bí thư chi bộ, ta trở về."

	Trong thôn cao kế toán đi đến: "Lôi tổng, Tề thư ký, Mạc tổng giám, các ngươi cũng tới a."

	"Gọi Mạc tổng, còn gọi Mạc tổng giám." Mạc bàn tử cười mở một câu trò đùa.

	"Thành, thành, Mạc tổng. Lúc nào mời ta ăn cơm a." Cao kế toán cũng cười hỏi một câu.

	"Đến Vân Đông a, ta mời ngươi ăn uống một con rồng."

	"Các ngươi đây chính là mục nát a." Phú Tinh Vũ cũng dễ dàng không ít: "Cao kế toán, điều tra nghiên cứu làm thế nào?"

	Lôi Hoan Hỉ lại là ở nơi đó ngơ ngác một chút tử.

	Cao kế toán cũng xuống dưới làm điều nghiên?

	"Giàu thôn trưởng, ta phụ trách kia mấy chục gia đình trong lòng ta đều nắm chắc, kỳ thật không cần thiết phức tạp như vậy."

	Cao kế toán đem thoại đề chuyển đến chính đề bên trên: "Chỉ là để bọn hắn làm vấn đáp quyển, bọn hắn cũng không chịu làm a, một phần điều tra vấn quyển tối thiểu muốn hao phí 30 phút đồng hồ, ai chịu chậm trễ thời gian này a. Không phải sao, ta hết thảy liền làm một phần, vẫn là ta Tam thúc làm. Ta Tam thúc là một bên trả lời một bên oán trách ta, nói ta là ăn nhiều chết no, trong nhà hắn có mấy miệng người chẳng lẽ ta cái này làm chất tử còn không rõ ràng lắm sao?"

	"Đây không phải việc nhỏ, không phải việc nhỏ." Phú Tinh Vũ lại nói như vậy: "Trong lòng các ngươi rõ ràng, nhưng các ngươi biết đến có phải hay không tình hình thực tế đâu? Ở trong có hay không biến hóa đâu? Một phần điều tra vấn quyển, có thể làm cho chúng ta càng rõ ràng hơn nắm giữ tốt các thôn dân động tĩnh cùng ý nghĩ, cũng càng thêm có lợi cho chúng ta tương lai triển khai công việc. Đừng sợ phiền phức, hôm nay phiền phức là vì ngày mai nhẹ nhõm chuẩn bị. Cao kế toán, ta nhìn ngươi còn phải tiếp tục đi làm các thôn dân công việc, một ngày không được, hai ngày, hai ngày không được, vậy liền một tuần lễ."

	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó luôn cảm thấy trong lòng có loại không nói ra được cảm giác kỳ quái!