Chương 1842: Ta có thể cung cấp vô tuyến tài chính bên trên ủng hộ 

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại quyết định nhất định phải thắng được cuộc khiêu chiến này!

	Không dùng được phương thức gì.

	Trước đó hắn chỉ là đơn thuần nghĩ vạch trần Hầu Mộng Đạt chân chính diện mục, đối khiêu chiến thắng thua nhưng thật ra là tịnh không để ý.

	Nhưng là bây giờ tuyệt đối không đồng dạng.

	Gia gia bị lừa chuyện cũ không ngừng trong đầu lượn vòng lấy.

	Báo thù!

	Nhất định phải báo thù!

	Cái gì rộng lượng, cái gì lấy ơn báo oán, cút sang một bên!

	Nếu như một cái nam nhân rõ ràng phát hiện cừu gia của mình ngay tại trước mắt của mình, lại không nghĩ đến đi báo thù, cái kia còn xem như cái nam nhân sao?

	Hiện tại, đói bụng cảm giác thế mà đều biến mất không ít.

	Hầu Mộng Đạt lại cảm thấy có chút không hiểu thấu.

	Thế nào?

	Lôi Hoan Hỉ vừa rồi đối đãi tự mình dạng như vậy xem như chuyện gì xảy ra?

	Hầu Mộng Đạt làm sao cũng đều nghĩ mãi mà không rõ.

	"Lôi tiên sinh, phát sinh cái gì rồi?"

	Đối với cái này đồng dạng hiếu kì Kim Tuệ Tuệ hỏi.

	"Không có gì." Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười: "Thật không có gì."

	Mình sự tình, liền để tự mình đến giải quyết đi.

	Ngày thứ ba.

	Tiếp tục là gian nan một ngày.

	"Nhìn tin tức."

	Tại bầy bên trong, Kỷ Đức Thành phát ra tin tức như vậy.

	Ấn mở Đọc tiếp:

	"Phi phàm khoa học kỹ thuật chính thức tuyên bố 'Thần thuẫn' app vào khoảng tháng này thượng tuyến."

	Tốt, rốt cục bắt đầu động thủ.

	Đầu này tuyệt đối lợi tin tức tốt, sẽ cấp tốc thôi động phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu điên cuồng dâng lên.

	Cũng đầy đủ để Chu Tấn Nham nhức đầu...

	...

	Chu Tấn Nham thật nhức đầu.

	Ngay tại phi phàm khoa học kỹ thuật ban bố "Thần thuẫn" app sẽ tại tháng này chính thức thượng tuyến tin tức về sau, giá cổ phiếu lập tức tiêu thăng đến 4 7.8.

	Cái này khiến tự mình thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật đại biểu lại nhất định phải tăng lên.

	Ngưu Thiệu Tuấn bị hắn cấp tốc kêu tới.

	"Ta cũng không có cách nào a, Chu tổng."

	Vừa nhìn thấy Chu Tấn Nham, Ngưu Thiệu Tuấn lập tức không ngừng kêu khổ: "Trước đó ta vẫn luôn tiếp lời cái này app nghiên cứu phát minh công việc tốt chưa hoàn thiện, từ đầu đến cuối kéo lấy không có tuyên bố, nhưng bây giờ là phụ thân ngươi trực tiếp tại phi phàm khoa học kỹ thuật phụ trách cụ thể sự vụ, hắn làm quyết định, ta không chen tay được a."

	Chu Quốc Húc!

	Lại là Chu Quốc Húc!

	Chu Tấn Nham có chút tức giận.

	Lúc này hắn căn bản không có đem việc này cùng Lôi Hoan Hỉ liên hệ đến cùng một chỗ, Lôi Hoan Hỉ hiện tại ngay tại khiêu chiến cái gì tích cốc đâu.

	Phụ thân?

	Chu Quốc Húc thật chuẩn bị cùng tự mình toàn diện khai chiến?

	Chu Tấn Nham điểm một điếu thuốc, rút đến hơn phân nửa căn thời điểm rồi mới lên tiếng:

	"Ngưu tổng, có hay không biện pháp để cho người ta thả ra phong thanh, 'Thần thuẫn' kỳ thật tồn tại rất nhiều sự không chắc chắn? Cũng không phải là một cái hoàn mỹ phần mềm?"

	"Không được a." Ngưu Thiệu Tuấn lập tức kêu lên: "Ta đương nhiên có thể làm như thế, nhưng là ngươi nghĩ tới hậu quả không có, Chu tổng? Trong ngắn hạn, đối ngươi thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật là có chỗ tốt, nhưng là từ trường kỳ ảnh hưởng đến xem đâu? Này lại đả kích nghiêm trọng đến 'Thần thuẫn' cái này phần mềm danh dự, tương lai muốn lại vãn hồi chỉ sợ cũng thật sự là quá khó khăn."

	Chu Tấn Nham nhẹ gật đầu.

	Kỳ thật hắn cũng biết làm như vậy cũng không phải là lựa chọn sáng suốt nhất, nhưng đối mặt Chu Quốc Húc cường thế phản kích, hắn trong lúc nhất thời thật đúng là nghĩ không ra biện pháp tốt hơn ra.

	"Kỳ thật hiện tại nhu cầu cấp bách tăng cường thu mua, đối ngươi cùng Monique công ty là có lợi." Ngưu Thiệu Tuấn tại kia suy nghĩ một chút nói: " 'Thần thuẫn' sau khi lên mạng, đối với phi phàm khoa học kỹ thuật đánh giá giá trị sẽ có tăng lên cực lớn, thậm chí có thể nâng lên phi phàm khoa học kỹ thuật bản thân thị đáng giá mười mấy lần, gấp mấy chục lần. Nhưng là thu mua phương diện tiền bạc khẳng định phải gặp phải áp lực cực lớn."

	"Phương diện tiền bạc vấn đề ngươi không cần cân nhắc." Chu Tấn Nham cười lạnh một tiếng nói: "Ta có thể thẳng thắn nói cho ngươi, Monique công ty tài chính chính là cuồn cuộn không dứt, việc ngươi cần chính là phụ trách tốt chính ngươi chuyện phải làm, cái khác, ngươi không cần đi lo lắng nhiều."

	"Biết." Ngưu Thiệu Tuấn nói đứng lên: "Chu tổng, hiện tại là thời kỳ mấu chốt, ta không ở công ty một lúc sau, khẳng định sẽ khiến hoài nghi."

	"Ngươi đi trước đi." Chu Tấn Nham phất phất tay nói.

	Ngưu Thiệu Tuấn vừa đi,

	Chu Tấn Nham tranh thủ thời gian không kịp chờ đợi xuất ra độc ~ phẩm, qua đủ mức độ nghiện.

	Ngưu Thiệu Tuấn nếu là nếu ngươi không đi, tự mình chỉ sợ tại chỗ muốn mức độ nghiện phát tác.

	Càng ngày càng không thể rời đi độc ~ phẩm.

	Mà lại mức độ nghiện càng kéo càng lớn.

	"Lộ Lộ."

	Chu Tấn Nham hữu khí vô lực kêu một tiếng.

	Không có người trả lời hắn.

	Chu Tấn Nham lúc này mới nhớ tới, Lộ Lộ đã không tại bên cạnh mình.

	Để bảo đảm lần này thu mua có thể thành công, Adrian tiên sinh đã đem Lộ Lộ an bài vào địa phương khác, chuyên tâm đem hài tử sinh ra tới, làm như vậy, cũng tránh khỏi Chu Tấn Nham cả ngày cùng Lộ Lộ lêu lổng cùng một chỗ.

	Đừng nói, bình thường cũng không thấy đến cái gì, thế nhưng là Lộ Lộ một không ở bên người, lập tức cảm thấy không tiện nhiều.

	Liền nói độc ~ phẩm, bình thường đều là Lộ Lộ đi mua sắm, hiện tại nhất định phải Chu Tấn Nham tự mình đi, hắn lại không biết hành tình là nhiều ít, giá cả đều so người khác cao không ít.

	Đáng chết Adrian, hảo hảo đem Lộ Lộ từ bên cạnh mình lôi đi làm cái gì?

	Thời gian dần trôi qua có một chút tinh thần, Chu Tấn Nham đả thông Adrian điện thoại, đem phát sinh tình huống đại khái nói một lần.

	"Thần thuẫn" thượng tuyến là tại Adrian theo dự liệu, điều này cũng không có gì hiếm lạ.

	"Giá trị, phi phàm khoa học kỹ thuật bản thân giá trị." Adrian ở trong điện thoại ngữ khí nghiêm túc nói:

	"Có lẽ bây giờ nhìn lại chúng ta có chỗ tổn thất,  sẽ lấy càng cao hơn giá cả mới có thể hoàn thành thu mua, nhưng là từ tương lai chỉnh thể ảnh hưởng đến xem, đây là một bút nhất định phải tiến hành thu mua. Bất quá nhìn đối phương cũng đang phản kích, càng như vậy, liền càng nói rõ bọn hắn muốn liều lĩnh bảo trụ phi phàm khoa học kỹ thuật. Chu tiên sinh, mới tài chính ngày mai liền sẽ đúng chỗ, việc ngươi cần, chính là không ngừng đem những này tài chính quăng vào đi, không cần cố kỵ cái khác bất cứ chuyện gì, cũng không cần phân tâm."

	Kiếm tiền có lẽ sẽ không, chẳng lẽ dùng tiền ta còn sẽ không sao?

	Ở điểm này Chu Tấn Nham vẫn là có đầy đủ lòng tin:

	"Adrian tiên sinh, ta hiểu rất rõ ta phụ thân rồi, hắn vì đạt tới mục đích của mình, dạng gì thủ đoạn đều sẽ dùng, chỉ cần lần này đánh bại hắn, sẽ đối với Quân Thành tập đoàn sinh ra liên tiếp phản ứng dây chuyền."

	"Đúng vậy, không có người so ngươi càng hiểu hơn phụ thân của ngươi. Đúng, Lôi Hoan Hỉ tham dự trong đó sao?"

	"Không có, ta khẳng định không có. Thứ nhất, hắn cùng phụ thân ta ở giữa có mâu thuẫn rất sâu. Thứ hai, hắn căn bản không có nhiều như vậy tài chính gia nhập vào trận này trong trò chơi. Thứ ba, cũng là mấu chốt nhất một điểm, hắn hiện tại ngay tại tích cốc."

	"Cái gì? Tích cốc?"

	"Đúng vậy, chính là không ăn đồ vật, mà lại là bảy ngày bảy đêm không ăn đồ vật." Chu Tấn Nham đại khái giải thích một chút cái gì là tích cốc về sau mới tiếp tục nói:

	"Hiện tại Vân Đông đài truyền hình ngay tại trực tiếp lần này khiêu chiến, hơn phân nửa Vân Đông thị thị dân đều thấy được. Hắn căn bản không có tinh lực đến cùng ta phụ thân cấu kết. Ta nghĩ hiện tại, hắn đại khái đã nhanh bị đói bất tỉnh a?"

	Hắn ngẫm lại đã cảm thấy vô cùng thỏa mãn, chỉ cần Lôi Hoan Hỉ bất luận cái gì đụng phải tổn thương sự tình, hắn đều sẽ cảm giác đến thỏa mãn.

	Mà bên đầu điện thoại kia Adrian càng thêm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tích cốc?

	Lôi Hoan Hỉ thế mà không hiểu thấu đi tham gia chuyện như vậy!