Chương 1322: Luôn có 1 một số chuyện muốn đi làm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ giúp West cùng Hà Bích Liên thuê nhà hơn 80 mét vuông.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói đầy đủ.
 
 	West hoàn toàn không biết nên làm sao biểu đạt chính mình cảm kích.
 
 	Có như vậy đại ca, thực sự là chính mình may mắn lớn nhất.
 
 	"Đi ra ngoài đi một chút."
 
 	Nhìn thấy Hà Bích Liên đang ở nơi đó quét tước gian phòng, Lôi Hoan Hỉ mang theo West đồng thời đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi cẩn thận kế hoạch một hồi, chuẩn bị đầu tư cái gì hạng mục rồi cùng ta nói một tiếng, tiền phương diện ngươi không cần nhiều cân nhắc." Nhất xuất đi Lôi Hoan Hỉ liền trực tiếp nói rằng.
 
 	"Ta vừa nãy đại thể suy nghĩ một chút, khổng lồ như vậy tài chính không thể toàn bộ ném ra đi." Trải qua trận sóng gió này West trở nên cẩn thận nhiều: "Ta nghĩ trước tiên ở Canada và nước Mỹ thử một chút thủy, không Quá đại ca, ta cần ngươi chống đỡ."
 
 	"Nói, muốn cái gì dạng ủng hộ ta đều cho ngươi." Lôi Hoan Hỉ không chút do dự mà nói rằng.
 
 	"Ta muốn hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm ở Âu Mĩ thị trường độc nhất thay quyền quyền."
 
 	West thốt ra lời này đi ra ngoài đến Lôi Hoan Hỉ trái lại có chút chần chờ: "Này e sợ có chút khó khăn a "
 
 	Như hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm như vậy dược liệu, cứ việc ở Âu Mĩ có thị trường, nhưng nếu muốn hoàn toàn mở ra thị trường vẫn có rất lớn độ khó.
 
 	Không nói những khác, chỉ là địa phương dược giam bộ ngành đối thuốc bắc trước sau đều tồn tại rất lớn tranh luận.
 
 	Muốn muốn đạt được hứa khả chứng quá khó khăn.
 
 	Bằng không giống ma tay Damon như vậy khôn khéo cò môi giới đã sớm toàn diện tiến quân Âu Mĩ thị trường.
 
 	"Đại ca, ngươi tin tưởng ta, giao cho để ta làm." West nhưng như chặt đinh chém sắt địa nói rằng: "Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, cũng sẽ không lại để bất luận người nào thất vọng rồi."
 
 	"Được, ta toàn lực ủng hộ ngươi." Lôi Hoan Hỉ cũng không do dự nữa: "Nhân Tâm công ty hết thảy sản phẩm, ngươi cần muốn cái gì cũng có thể cùng ta nói, chỉ có ta có, không những khác. Muốn ta điều những người này đến trợ giúp ngươi à "
 
 	"Tạm thời không cần." West lắc lắc đầu nói rằng: "Ta rất nhanh có rất nhiều chuyện muốn làm. Hoan Hỉ ca , ta nghĩ thoải mái tay chân tới làm, ngươi có thể hay không muốn nghĩ biện pháp đừng làm cho những kia trong ngân hàng người suốt ngày lẽo đẽo theo ta "
 
 	Hắn tựa hồ rất chớ tin biết đến đại ca.
 
 	Phải biết, chỉ muốn thoát khỏi những kia trong ngân hàng gia hỏa không phải là chuyện dễ dàng, nhưng lại thiên West chính là tin tưởng đại ca có thể làm được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh lấy ra điện thoại di động, bấm một số điện thoại: "Hodgson nữ sĩ à ngươi được, ta có một chút việc nhỏ cần sự hỗ trợ của ngươi."
 
 	Hắn đại khái nói rồi một hồi tình huống.
 
 	Mà Hodgson nữ sĩ cũng rất nhanh nói cho hắn:
 
 	"Ta biết rồi, anh tuấn anh chàng đẹp trai, để bằng hữu của ngươi buông tay đi làm đi, những kia chán ghét ngân hàng gia ở một quãng thời gian rất dài bên trong đều sẽ không quấy rầy nữa đến hắn."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Hodgson nữ sĩ."
 
 	"Không nên quên ước định của chúng ta,
 
 	Mê người Lôi tiên sinh.
 
 	Điện thoại liền như thế cắt đứt.
 
 	West căn bản cũng không có hỏi ai là Hodgson nữ sĩ, cũng không có hỏi trong điện thoại kết quả là cái gì.
 
 	Ngược lại hắn chính là tin tưởng đại ca giúp mình làm được.
 
 	Đây là một loại hầu như mù quáng tín nhiệm.
 
 	"Một chuyện cuối cùng, đại ca." West lại đưa ra chính mình cái cuối cùng yêu cầu: "A di nói cho ta, phụ thân trước người hỏi Chu Quốc Húc mượn 1 ức đôla Mỹ, hiện tại phụ thân không có cách nào trả lại, nhưng xin ngươi nhắn dùm Chu Quốc Húc, món nợ này vụ do ta đến trả lại, nhiều nhất mười năm, ta nhất định sẽ cả gốc lẫn lãi trả lại thanh."
 
 	Mười năm
 
 	Chu Quốc Húc cùng hắn Quân Thành tập đoàn vẫn có thể kiên trì nữa mười năm à
 
 	Lôi Hoan Hỉ phi thường hoài nghi, nhưng hắn thưởng thức West làm như thế.
 
 	Đều nói người chết trái thanh, có thể West nhưng một mực nâng lên này lẽ ra không nên do hắn đến nâng nợ nần.
 
 	Bằng vào điểm này, hắn như huynh đệ của chính mình.
 
 	"Ta sẽ cùng Chu Quốc Húc đi nói, nếu như thật sự muốn ép trả nợ, hai chúng ta huynh đệ đồng thời nâng." Lôi Hoan Hỉ cũng hào khí địa nói rằng.
 
 	"Đại ca, ta nợ nần do ta tự mình tới nâng, ta không thể lại liên lụy ngươi." West nhưng biểu hiện ra một loại cố chấp: "Ta chỉ muốn biết một chuyện, ngươi nhiều lần hướng về ba ba phát sinh cảnh cáo, vậy ngươi khẳng định biết ở sau lưng làm chủ chuyện này người là ai, hại chết ba ba ta người là ai "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa trầm mặc.
 
 	Hắn biết, hắn đương nhiên biết rồi, nhưng là nên như thế nào cùng West nói sao
 
 	"Đại ca, nói cho ta." West nhưng truy hỏi lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi mới nói nói: "Vâng, West, ta cũng không muốn lừa dối ngươi, ta biết người sau lưng là ai, nhưng ngươi tạm thời còn không muốn biết rõ những người này, ngươi còn không phải là đối thủ của bọn họ, xa xa đều không phải. Làm thực lực của chính ngươi lớn mạnh, ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	Nhìn thấy West vẫn là một mặt không cam lòng, Lôi Hoan Hỉ vỗ vỗ chính mình vị này bả vai của huynh đệ: "West, có mấy lời ngươi khả năng không thích nghe, nhưng ta hay là muốn nói cho ngươi. Phụ thân ngươi vì sao lại chết tham lam, là tham lam ở cái kia quấy phá. Kỳ thực từ vừa mới bắt đầu bắp ngô kỳ hạn giao hàng giá cả tăng mạnh thời điểm, hắn đã hoàn toàn bị tham lam che đậy ở hai mắt, nhưng giá cả bắt đầu ngã xuống thời điểm, hắn không biết mau mau thu tay lại, trái lại còn lần lượt không ngừng thêm vào tiền dằn chân."
 
 	Nói tới chỗ này hướng West nhìn một chút, phát hiện hắn nghe đặc biệt chăm chú, lúc này mới yên tâm tiếp tục nói:
 
 	"Ngươi trong tương lai cũng sẽ đồng dạng gặp phải chuyện như vậy, thật sự đến vào lúc ấy, nghe ta một câu nói, thu tay lại, đúng lúc thu tay lại, mãi mãi cũng không nên bị tham lam che đậy con mắt của ngươi. Ta tuyệt không hy vọng huynh đệ của ta cũng xuất hiện như thế bi kịch."
 
 	"Ta biết rồi, đại ca." West rất chăm chú gật gật đầu: "Ta nhất định sẽ không phạm cùng phụ thân như thế sai lầm."
 
 	"West."
 
 	Vừa lúc đó, đi một mình lại đây.
 
 	Bellucci.
 
 	Là Hàng Vũ đến trước người trợ thủ Bellucci.
 
 	"Bellucci tiên sinh, ngươi làm sao đến rồi" nhìn thấy Bellucci xuất hiện West hơi kinh ngạc.
 
 	"Là Lôi tiên sinh để cho ta tới." Bellucci nghiêm túc nói rằng: "Ta biết rồi các ngươi bị bất hạnh, ở ông chủ bất lực nhất thời điểm ta nhưng khiếp nhược rời đi hắn. Hiện tại ta người nhà ta đã dàn xếp được rồi, Lôi tiên sinh nói cho ta ngài chuẩn bị Đông Sơn tái khởi, vì lẽ đó ta liền đến. Nếu như ngài không chê sự bất lực của ta, xin cho phép ta tiếp tục đi theo ở hàng gia bên người."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ, Bellucci tiên sinh."
 
 	Thời khắc này Hàng Vũ đến cảm kích là khó có thể dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Bellucci là phụ thân khi còn sống tối trợ thủ đắc lực nhất, hơn nữa hắn cũng nghe Hà Bích Liên đã nói, không phải Bellucci muốn rời khỏi phụ thân, mà là phụ thân để hắn đi, vì lẽ đó Bellucci xưa nay đều không phải một đào binh.
 
 	"Bellucci tiên sinh, ta nhất định phải trịnh trọng nhắc nhở ngươi." Lôi Hoan Hỉ nhưng ở vừa nói: "Lần này bắt đầu sẽ phi thường gian nan, thậm chí còn có thể sẽ lại thất bại lần trước, có thể trải qua lần này sau liền cũng không còn vươn mình cơ hội, ngươi vẫn là vẫn như cũ chuẩn bị như thế làm à "
 
 	"Đương nhiên, ta đã làm tốt hết thảy chuẩn bị." Bellucci nhưng căn bản không để ý địa nói rằng: "Thành công, hoặc là lại thất bại lần trước, chúng ta sống trên cõi đời này đều là muốn đi làm một ít chuyện, đúng không "
 
 	Chúng ta sống trên thế giới này đều là muốn đi làm một ít chuyện!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: