Chương 1700: Vấn đề nhỏ không giải quyết lại biến thành vấn đề lớn

	Phí Hạo Phàm cẩn thận kiểm tra

	Phòng vệ sinh, tắm gội thiết bị, ga giường ——

	Mỗi một nơi hẻo lánh đều không có rơi xuống.

	Mã Nhất Băng phán đoán không có sai:

	Thật sự là hắn là "Tinh tinh thưởng" bình chọn uỷ ban bình chọn viên.

	Thù lao rất thấp, nhưng là hắn lại phi thường yêu quý tự mình phần này chức nghiệp.

	Có thể ở trong tay chính mình sinh ra một nhà thu hoạch được "Tinh tinh thưởng" khách sạn, hay là bác bỏ rơi một nhà, đều sẽ để hắn có lớn lao cảm giác thành tựu.

	Hắn lấy ra điện thoại di động, ở phía trên ấn mở một cái chuyên dụng phần mềm:

	Vệ sinh: Ngũ tinh.

	Phục vụ: Ngũ tinh.

	Cái khác: Tạm miễn bàn luận.

	Đây là cùng tổng bộ máy tính mạng lưới liên lạc, tại kiểm soát của hắn kết thúc trước tùy thời đều có thể sửa chữa.

	Sau đó, hắn mở ra laptop:

	". . . Tổng thể ấn tượng bên trên Phương Thốn khách sạn vẫn là để ta tương đối hài lòng. . . Để cho ta ấn tượng là khắc sâu nhất, là bọn hắn vừa mới kết thúc quốc tế hoa lan đánh giá sẽ. . . Lần này đánh giá sẽ lên, khách sạn phương biểu hiện ra xuất sắc tổ chức lực, tại nhiều người như vậy tràn vào tình huống dưới, chưa từng xuất hiện bất kỳ hỗn loạn, từ bắt đầu đến kết thúc, hết thảy đều là ngay ngắn rõ ràng. Làm khách sạn người phụ trách, Mã Nhất Băng tại cái nghề này rất có lực ảnh hưởng, mà hắn cũng biểu hiện ra phía đầu tư cũng không có chọn lầm người lòng tin. . .

	Tại quốc tế hoa lan đánh giá sẽ tiến hành quá trình bên trong, có một chuyện nhỏ đưa tới chú ý của ta. . . Một cái tới tham gia đánh giá sẽ khách nhân, rất không văn minh đem hắn đã dùng qua một trương giấy ăn tiện tay ném tới trên mặt đất, ta đặc biệt quan sát được chi tiết này, trương này giấy ăn trên mặt đất dạo chơi một thời gian hết thảy chỉ có 29 giây, một cái khách sạn nhân viên nhanh chóng nhặt lên, đồng thời đưa nó đưa đến nó hẳn là đợi địa phương. . .

	Chi tiết quyết định thành bại, ta nghĩ tại tiếp nhận quán rượu này thời điểm, Mã Nhất Băng tiên sinh nhất định đối với hắn các công nhân viên tiến hành nhất hà khắc huấn luyện. . . Từ từng cái bộ môn quản lý đến phổ thông nhân viên phục vụ, thậm chí cả người giữ cửa, đều biểu hiện ra tốt đẹp tố dưỡng cùng cao tinh thần diện mạo. . . Tại gặp được khách nhân thời điểm, khách sạn ách nhân viên phục vụ kiểu gì cũng sẽ mặt mỉm cười chào hỏi, đồng thời nhiệt tâm vì khách nhân chỉ dẫn gian phòng. Mà khi nhìn thấy khách nhân cần trợ giúp thời điểm, bọn hắn cũng hầu như sẽ ở trước tiên thân xuất viện thủ. . .

	Đương nhiên, cũng không phải là khắp nơi đều hoàn mỹ vô khuyết. . . Tại khách sạn nhà hàng Tây, ta điểm chính là Scotland a bách đinh Angus bò bít tết, nhưng là thật đáng tiếc chính là bọn hắn phòng ăn thiếu hàng, mà để cho ta không vui là, tại bọn hắn Menu bên trên cũng rất rõ ràng đánh dấu có dạng này bò bít tết, đồng thời trang bị mê người ảnh chụp. . . Ở điểm này, ta cho rằng là muốn bị giảm phân. . . Hiện tại, ta quyết định lại đi nhà hàng Tây nhìn một chút, xuất hiện một cái vấn đề nhỏ địa phương, chắc chắn sẽ có càng nhiều vấn đề xuất hiện. . ."

	. . .

	"Xuất hiện một cái vấn đề nhỏ địa phương, chắc chắn sẽ có càng nhiều vấn đề xuất hiện."

	Tại phòng ăn bếp sau, Mã Nhất Băng sắc mặt nhìn vô cùng nghiêm túc: "Nhất định phải để chúng ta khách nhân một vạn điểm hài lòng. Marel bếp trưởng."

	"Đúng vậy, tiên sinh." Chuyên môn từ nước Pháp thuê đến Michelin tam tinh đầu bếp Marel bếp trưởng nhận lãnh trách nhiệm này: "Đây là lỗi của ta, đồng thời ta đã nhanh chóng uốn nắn."

	"Như vậy thì bắt đầu đi, các tiên sinh."

	Mã Nhất Băng trên mặt vẫn là không nhìn thấy bất kỳ tiếu dung: "Ta không hi vọng lại xuất hiện bất kỳ lỗi lầm nào lầm."

	"Đến cùng chuyện gì a?" Ở một bên một mực không có lên tiếng Lôi Hoan Hỉ rốt cuộc tìm được hỏi cơ hội.

	"Cái kia Phí Hạo Phàm." Mã Nhất Băng mang theo Lôi Hoan Hỉ đi ra phía ngoài: "Hôm qua hắn điểm một khối Scotland a bá đinh Angus bò bít tết, nhưng là chúng ta lại thiếu hàng, vì hắn đề cử cái khác ngang nhau phẩm chất ngang nhau giá cả bò bít tết, đồng thời giảm miễn hắn bộ phận dùng cơm phí tổn."

	"Không phải xử lý rất tốt sao?" Lôi Hoan Hỉ cảm thấy phòng ăn phương thức xử lý cũng không có cái gì không ổn.

	Cái nào phòng ăn thực đơn bên trên còn không có thiếu món ăn thời điểm a?

	Hắn nhớ kỹ tự mình trước kia lên đại học thời điểm, trường học bên trên cái kia nhà hàng nhỏ, Menu bên trên món ăn rực rỡ muôn màu, cái gì toán dung khai bối tôm, bà ngoại thịt kho tàu, hấp thạch ban ngư, muốn cái gì có cái đó.

	Nhưng là muốn thật đốt lên đồ ăn đến ——

	Toán dung khai bối tôm?

	Không có!

	Bên ngoài bà thịt kho tàu?

	Không có!

	Hấp thạch ban ngư?

	Ngươi nói đùa sao,

	Đắt như vậy đồ ăn nhà này nho nhỏ nhà hàng làm sao lại nhập hàng a?

	Không có!

	Lão bản kia, ngươi cái này có cái gì a?

	Có cái gì?

	Chinjao thịt băm xào, giao bạch thịt băm xào, cà rốt thịt băm xào.

	Lão bản, ngoại trừ thịt băm xào đâu? Còn có cái gì khác thức ăn sao?

	Có a, đương nhiên là có a, tỏi thịt xào a!

	Ta sát!

	"Xử lý rất tốt?" Mã Nhất Băng rất nghiêm túc nói: "Nếu như chúng ta là quán cơm nhỏ, thiếu một đạo hai món ăn căn bản là không quan trọng, nhưng bây giờ thì sao? Chúng ta là cấp năm sao khách sạn, là chạy 'Tinh tinh thưởng' đi. Làm Menu bên trên có đồ ăn khách nhân điểm chúng ta lại nói cho những khách nhân không có, này lại cho khách nhân mang đến nghiêm trọng ấn tượng xấu, hắn sẽ nhận cho chúng ta cũng không có nghiêm túc đối đãi phòng ăn quản lý. Nhất là, là tại Phí Hạo Phàm tiên sinh thời điểm."

	Ân, nói cho cùng vẫn là vì cái kia Phí Hạo Phàm, vì "Tinh tinh thưởng" .

	Lôi Hoan Hỉ cũng coi là minh bạch.

	"Mã tổng, Phí Hạo Phàm tới."

	Mã Nhất Băng nhẹ gật đầu.

	Hướng phòng ăn nhìn lại, Phí Hạo Phàm lựa chọn hôm qua ngồi qua vị trí cũ.

	"Ta tới đón đợi."

	Mã Nhất Băng cầm qua thực đơn đi tới: "Tiên sinh, ngài tốt."

	"Ngài tốt, tiên sinh." Phí Hạo Phàm cũng nho nhã lễ độ trả lời một câu.

	"Tiên sinh, ta là nhà này phòng ăn giám đốc Mã Nhất Băng."

	"Mã tổng kinh lý, ngươi tốt."

	Phí Hạo Phàm đã sớm biết trước mặt người này là ai.

	"Ta nhất định phải hướng ngài xin lỗi, tiên sinh, hôm qua ngài điểm Scotland a bá đinh Angus bò bít tết, nhưng là chúng ta thiếu hàng, cho ngài mang đến không vui dùng cơm thể nghiệm."

	"A, ta nghĩ các ngươi đã rất tốt giải quyết vấn đề này." Phí Hạo Phàm cũng không nghĩ tới Mã Nhất Băng thế mà trực tiếp liền nói ra chuyện này.

	Mã Nhất Băng lại mặt mỉm cười nói: "Không, thân là người phụ trách nơi này, ta là có trách nhiệm. Hôm nay xin cho phép ta miễn phí hướng ngài cung cấp Scotland a bá đinh Angus bò bít tết, để bày tỏ đạt tửu điếm chúng ta phương áy náy."

	"Tạ ơn." Phí Hạo Phàm nói mà không có biểu cảm gì đạo.

	Tựa hồ hắn cảm thấy đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	Lôi Hoan Hỉ nhưng tất cả đều nhìn ở trong mắt.

	Xoa, kiêu ngạo thật lớn a.

	Đều miễn phí tặng cho ngươi lão ăn, còn như thế tùy tiện a.

	Mã Nhất Băng trở về, hắn cho là mình việc này giải quyết phi thường tốt.

	"Mã đại ca, nếu là gia hỏa này vẫn là không hài lòng làm sao bây giờ?" Lôi Hoan Hỉ nhịn không được hỏi một câu.

	"Vậy liền tiếp tục làm được để hắn hài lòng mới thôi." Mã Nhất Băng không cần suy nghĩ liền thốt ra: "Một lần không hài lòng, vậy liền một lần nữa. Mười lần không hài lòng, chúng ta lại đến mười lần. Chúng ta toàn bộ làm được hoàn mỹ, nếu như hay là bởi vì việc này không thể bình bên trên 'Tinh tinh thưởng', vậy ta chắc chắn sẽ không khách khí."

	Cái này ——

	Mã Nhất Băng tựa hồ đối với "Tinh tinh thưởng" quá mức tẩu hỏa nhập ma đi.

	Dù sao tại Lôi Hoan Hỉ xem ra coi như không thu được cái này thưởng tựa hồ cũng không có cái gì quan hệ đi!