Chương 262: Khó nhất dưỡng 3 loại sinh vật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ ( không sai tiểu thuyết võng ), tiểu thuyết đặc sắc bất cứ lúc nào xem, điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn.
 
 	Cái này người Hongkong tìm mình còn có chuyện khác
 
 	Đỗ Uy liêm nhưng không có lập tức nói rõ là chuyện gì, mà là chuyển đề tài: "Lôi tiên sinh, ngài biết trên thế giới khó nhất dưỡng ba loại động vật là cái gì không "
 
 	Lôi Hoan Hỉ mê man lắc lắc đầu.
 
 	"Loại thứ nhất, là hải quỳ. Nhân công nuôi trồng hải quỳ, ngoại trừ an-bu-min trị số muốn duy trì nhất trí ở ngoài, còn muốn khống chế chiếu sáng độ dài cùng bước sóng, bằng không nó sẽ lập tức tử vong, hơn nữa càng thêm đau đầu chính là, ở hải quỳ trước khi chết, sẽ đem độc trong người tố toàn bộ sắp xếp ra, để chăn nuôi địa toàn bộ sinh vật cùng nó đồng thời chôn cùng." Đỗ Uy liêm lắc đầu nói rằng: "Vì lẽ đó, nhân công nuôi trồng hải quỳ, thường thường chết rồi một con toàn bộ trại chăn nuôi bên trong hải quỳ cùng những sinh vật khác đều sẽ căn bản là không có cách cứu lại lượng lớn chết đi, này thành nuôi trồng giới một vấn đề khó khăn không nhỏ."
 
 	Không trách, này có thể so với nhân công nuôi trồng thì ngư muốn hiếm thấy hơn nhiều.
 
 	Thì ngư chết rồi một cái sẽ chết, hải quỳ vừa chết nhưng là một đường a.
 
 	Đỗ Uy liêm tiếp theo lại nói: "Loại thứ hai là Hắc Ma tôm, đây là một loại nước ngọt tôm, nước ấm nhiều một lần thiếu một lần không được, ngư đường hoàn cảnh hơi hơi đổi một hồi không được, bị đăng chiếu không được, bị loài người nhìn chằm chằm xem cũng không được, nói chung làm cái gì hết thảy không được! Ngươi muốn làm nó lập tức chết cho ngươi xem. . . Hơn nữa đây là toàn thế giới duy nhất sẽ tự sát tôm loại. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Lão đại, này tôm so với (tỷ đấu) cổ đại công chúa còn muốn quý giá a.
 
 	Cái gì cũng không được
 
 	Như thế vừa nhìn,
 
 	Nhân công nuôi trồng thì ngư trái lại muốn đơn giản quá nhiều.
 
 	Ít nhất thì ngư chỉ cần duy trì thích hợp nước ấm, không muốn quá nhiệt độ thấp là có thể.
 
 	Nhưng là người anh em này Hắc Ma tôm tên nghe rất đáng sợ, yêu kiều đến lại nước ấm cao một lần thiếu một lần đều sẽ chết
 
 	Đỗ Uy liêm rốt cục nói rằng khó nhất dưỡng sinh vật: "Hải mã, ta thực sự không nghĩ ra còn có so với (tỷ đấu) hải mã càng thêm khó dưỡng sinh vật. Coi như ở trong biển rộng, hải mã tồn tại suất cũng là thấp mà lại thấp. Nhân công nuôi trồng tuy rằng để nó ít đi lượng lớn thiên địch, nhưng là như thế phiền phức. Nếu như nuôi đồ vật không hợp nó khẩu vị, nó không ăn, sẽ bị tươi sống chết đói. Nuôi trứng tôm hơi lớn một chút, nó ở bài tiết thời điểm sẽ bởi vì hậu môn bị nổ tung mà chết. Uy đồ vật của nó không có trải qua trước đó loại bỏ, nó sẽ bị độc chết. Còn có. Trong nước sản sinh bọt khí, cũng thường thường sẽ làm hải mã tử vong. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Này tính là gì
 
 	Vậy nó ở trong biển rộng là làm sao tồn tại a
 
 	Lẽ nào trong biển rộng còn có người chuyên loại bỏ thực phẩm cho nó ăn
 
 	"Lôi tiên sinh, ngươi nói này ba loại sinh vật khó dưỡng à "
 
 	"Không khó. Còn có một thứ sinh vật coi như ngươi nói ba loại tính gộp lại cũng không tính là cái gì." Lôi Hoan Hỉ nhưng ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng.
 
 	Đỗ Uy liêm ngẩn ra: "Đó là cái gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng:
 
 	"Ngươi nói cái kia ba loại sinh vật dưỡng không được, nhiều lắm chết rồi. Nhưng là như vậy sinh vật dưỡng không tốt. Sẽ làm ngươi sống không bằng chết. . . Nàng chính là. . . Nữ nhân!"
 
 	Đỗ Uy liêm cùng Hạng Nhạc Minh đều là ngẩn ngơ, sau đó đồng thời cất tiếng cười to: "Không sai, không sai, nữ nhân, nữ nhân."
 
 	Cười cũng nở nụ cười. Lôi Hoan Hỉ lúc này mới trở lại đề tài chính: "Đỗ tiên sinh, ngươi cùng ta nói chuyện này để làm gì "
 
 	"Này ba món đồ tuy rằng khó dưỡng, nhưng cũng có rất lớn tác dụng." Đỗ Uy liêm lại giới thiệu: "Hải quỳ độc tố đối(đúng) trị liệu ung thư có đặc hiệu, ở chuột trắng nhỏ trên người làm thí nghiệm thời điểm, hoạn ngả thị bệnh trướng nước nham chuột trắng nhỏ, trong vòng 30 ngày nham thể biến mất, 90 thiên bên trong hoàn toàn khôi phục khỏe mạnh. . . Hắc Ma tôm tôm xác thì lại đối(đúng) trị liệu bệnh ngoài da có nhiều chỗ tốt. .. Còn hải mã, nhưng là kinh tế giá trị phi thường cao quý báu dược liệu. Có thể trị liệu bệnh nhiều vô cùng, đặc biệt là đối(đúng) nam tính, khà khà. Này bổ thận tráng dương công hiệu, ở toàn thế giới đều có tiếng a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chừng chút rõ ràng cái này người Hongkong đến ý tứ.
 
 	"Lôi tiên sinh, ta mới vừa nói, Hạng lão chuyên môn cùng ta giới thiệu quá ngươi." Đỗ Uy liêm cũng không giấu giếm nữa cái gì: "Hắn nói bất kể là kỳ thạch, Kim Long ngư, vẫn là hoa lan, ở ngươi nơi này đều có thể tìm tới tối quý báu giống, xem ra căn bản là không có cách làm được sự tình, ngươi cũng thường thường luôn có thể dễ dàng làm được. Julia công ty đã từng vô số lần đã nếm thử quy mô lớn nhân công nuôi trồng những sinh vật này, nhưng hiệu quả đều không hiện ra, thậm chí tập trung vào cùng sản xuất hoàn toàn không được tỉ lệ thuận. . ."
 
 	Mà một khi có thể rất lớn quy mô nhân công nuôi trồng, mang đến kinh tế báo lại chính là to lớn. Thậm chí là kinh người.
 
 	Thế nhưng Julia công ty đã từng điều động lượng lớn nhân viên nghiên cứu khoa học, vận dụng vô số tài chính, nhưng thủy chung đều không có đạt được trọng đại đột phá.
 
 	Lần này đến Vân Đông, cùng Hạng Nhạc Minh chuyện phiếm trung nói đến chuyện này. Không nghĩ tới Hạng Nhạc Minh nhưng ngay lập tức đề cử Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Tìm Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ đi nhìn thử một chút, nhân gia không làm được sự tình, không chừng hắn liền có thể làm được. Ngươi muốn cũng không nghĩ đến hắn dùng biện pháp gì."
 
 	Đỗ Uy liêm là không quá tin tưởng.
 
 	Julia công ty điều động vô số nhân thủ, tiêu hao hơn mười triệu tài chính đều không thể đạt thành mục tiêu, lẽ nào một nông thôn bên trong tiểu tử có thể làm được
 
 	Nhưng là ở trong ấn tượng của hắn, Hạng lão chưa từng có đã nói không nắm.
 
 	Hơn nữa cây cải củ sự. Hắn cũng là ôm thử một chút xem tâm thái đi tới Tiên Đào Thôn: "Lôi tiên sinh, chúng ta muốn mời mọc ngài vì chúng ta nuôi trồng, nếu như có thể thành công, chúng ta sắp trở thành rất tốt hợp tác đồng bọn, ta vững tin lần này lợi nhuận chính là kinh người."
 
 	"Chờ đã, này không phải là chuyện đơn giản." Lôi Hoan Hỉ lông mày cũng trứu ở cùng nhau.
 
 	Tiểu Bàn có thể tăng cường sinh vật thể chất, cải thiện thủy chất, có thể cái kia ba loại sinh vật quả thực yêu kiều muốn đòi mạng.
 
 	Đặc biệt là hải quỳ, vừa chết chính là một đám lớn a.
 
 	Tuy rằng có thể xác định báo lại phong phú, nhưng Lôi Hoan Hỉ một điểm thành công nắm cũng đều không có.
 
 	Vạn nhất ở nuôi trồng thời điểm tái xuất điểm khác phiền phức liền không tốt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút cớ: "Đỗ tiên sinh, ngươi xem a, hải quỳ, hải mã là ở trong nước biển, yêu cầu còn đặc biệt cao. Hắc Ma tôm lại là nước ngọt tôm, yêu cầu cũng đồng dạng một điểm không thấp. . ."
 
 	"Những này đều không là vấn đề." Đỗ Uy liêm nhưng sớm giúp hắn nghĩ kỹ: "Chúng ta ở Vân Đông có một nơi làm việc, bất luận ngài có ra sao yêu cầu, cũng có thể đối với bọn họ nói ra. Nhân tạo nước biển, tài chính. . . Chúng ta sẽ không ngừng cho ngươi đưa miêu từng trồng đến, chết rồi một nhóm lại đưa một nhóm, mãi cho đến ngươi thành công mới thôi. Mà trong lúc này hết thảy tổn thất đều do Julia công ty đến gánh chịu. . ."
 
 	Này còn miễn cưỡng nói còn nghe được.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ vẫn có chút bận tâm: "Khi đó a "
 
 	"Chúng ta đã uổng phí hết thời gian năm năm." Đỗ Uy liêm thở dài một tiếng: "Vì lẽ đó, ở về thời gian chúng ta đồng dạng không có hạn chế, ngươi có thể xem là là ở khi nhàn hạ hậu nuôi chơi. Một năm, ba năm, lại tới một người năm năm, chúng ta cũng không để ý, bọn chúng ta nổi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ quá thông minh, một hồi liền nghe ra ý tứ trong lời nói.
 
 	Đỗ Uy liêm ngoài miệng nói không có hạn chế, kỳ thực vẫn là cho hắn một điểm mấu chốt:
 
 	Năm năm!
 
 	Trong vòng năm năm vẫn không có thành công, hạng mục này coi như là kết thúc đói bụng.
 
 	Thành a, coi như làm là nuôi chơi đi.
 
 	Ngược lại lại không muốn chính mình ra tiền.
 
 	Đỗ Uy liêm đồng ý nhưng còn chưa kết thúc: "Nếu như có thể thành công, chúng ta ngoại trừ sẽ dành cho ngươi lượng lớn khen thưởng, hơn nữa đem dùng một ngươi tụ tuyệt đối giá vừa ý ký tên trường kỳ hợp tác thỏa thuận. Mà trước đó, chúng ta đem mỗi tháng dành cho ngươi bản thân 20 ngàn nguyên nước trà phí."
 
 	Không sai, không sai.
 
 	Mặc kệ có thành công hay không, ngược lại trong vòng năm năm mỗi tháng 20 ngàn đồng tiền là chạy không thoát.
 
 	"Cái kia thành đi, ta thử xem đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ buông lỏng khẩu, Đỗ Uy liêm nhất thời vui mừng khôn xiết: "Rất cảm tạ ngươi, Lôi tiên sinh. Ta chẳng mấy chốc sẽ phân phó, chúng ta Vân Đông nơi làm việc người phụ trách sẽ ngay đầu tiên cùng ngươi liên hệ."
 
 	Đừng khách khí, nhà ngươi Hoan Hỉ ca là xem ở mỗi tháng 20 ngàn đồng tiền nước trà bỏ phí mới đáp ứng.
 
 	"Cho tới ta tư nhân, cũng có một chút Tiểu Tiểu biểu thị." Đỗ Uy liêm lại nói: "Ở Vân Đông, ta cũng nhìn thấy một ít chuyện, hơn nữa cũng biết ngươi cùng khê hải tập đoàn Giang Thắng Lợi chi gian không cách nào điều hòa mâu thuẫn. Lần này chúng ta có một rất lớn hạng mục, tổng bộ đang suy nghĩ là cùng khê hải tập đoàn, vẫn là cùng Quân Thành tập đoàn hợp tác. Quân Thành tập đoàn Chu Quốc Húc là ngươi nhạc phụ tương lai a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa đưa ra hứng thú, hắn say sưa ngon lành nghe Đỗ Uy liêm tiếp tục nói:
 
 	"Không phải là bởi vì cá nhân ân oán, nhưng ta lần này đang khảo sát khê hải tập đoàn thời điểm, phát hiện rất nhiều vấn đề, để ta đối(đúng) cùng hợp tác tiền cảnh sản sinh thắm thiết lo lắng."
 
 	"Vậy thì tìm Quân Thành tập đoàn a." Lôi Hoan Hỉ vô tình nói rằng: "Thanh danh của bọn họ cũng khá."
 
 	"Ta trước đây cũng là như thế cân nhắc." Đỗ Uy liêm thở dài: "Nhưng ngay ở ta chuẩn bị khảo sát Quân Thành tập đoàn đêm trước, phát sinh một chuyện, có một người tìm tới ta ở khách sạn, cùng ta tiến hành rồi ròng rã hai giờ nói chuyện, Quân Thành tập đoàn có tồn tại vấn đề, hắn đều nhất nhất nói cho ta biết. Có chút vấn đề còn là vô cùng nghiêm trọng. Đồng thời, hắn hướng về ta đề cử một tân công ty, hành minh thị thụy tường công ty. Từ hắn cung cấp cho ta tư liệu đến xem, công ty này tuy rằng không nổi danh, nhưng tài chính thực lực phi thường hùng hậu, hơn nữa kỹ thuật sức mạnh cũng tương đối khá."
 
 	Ngươi cùng ta nói cái này làm cái gì
 
 	Làm ăn mà, vốn là cạnh tranh với nhau, chọn hợp tác đồng bọn khẳng định lựa chọn càng thêm có thực lực.
 
 	Đến cùng là lựa chọn khê hải, quân thành, vẫn là cái kia không biết từ nơi nào nhô ra thụy tường công ty, đều là ngươi chuyện của chính mình.
 
 	"Lôi tiên sinh, lẽ nào ngươi không muốn biết đêm hôm ấy tìm đến ta người là ai à" Đỗ Uy liêm bỗng nhiên hỏi như vậy nói.
 
 	"Cùng ta có quan hệ gì." Lôi Hoan Hỉ vô tình nói rằng.
 
 	"Đương nhiên cùng ngươi có quan hệ, hơn nữa có quan hệ rất lớn." Đỗ Uy liêm thu hồi nụ cười: "Nhân vì người này rất có thể trở thành ngươi tương lai em vợ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi bị mộng ở: "Ta tương lai em vợ Chu Tấn Nham "
 
 	"Đúng, Chu Tấn Nham." Đỗ Uy liêm phi thường khẳng định hồi đáp.
 
 	Chờ chút, chờ chút, Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình tư duy có chút loạn.
 
 	Ai hắn nói tới ai Chu Tấn Nham
 
 	Chu Tấn Nham bán đi chính mình lão tử công ty
 
 	Chu Tấn Nham cõng lấy hắn lão tử cướp Quân Thành tập đoàn chuyện làm ăn
 
 	Là chính mình xuất hiện ảo giác, vẫn là Đỗ Uy liêm đang cùng mình đùa giỡn
 
 	Làm như vậy đối(đúng) Chu Tấn Nham lại có ích lợi gì
 
 	Chu Tấn Nham đầu óc lại trở nên mơ màng cũng không đến nỗi làm loại chuyện này đi. xh118
 
 	Một giây nhớ kỹ ( không sai tiểu thuyết võng ), tiểu thuyết đặc sắc bất cứ lúc nào xem, điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn. Không sai tiểu thuyết võng cao tốc thủ phát nhà ta nông trường có con rồng chương mới nhất, bổn chương tiết là Chương 262: Khó nhất dưỡng ba loại sinh vật, địa chỉ vì là. h cmnl, nếu như ngươi giác bổn chương tiết cũng không tệ lắm xin mời không nên quên hướng về ngài QQ quần cùng blog bên trong bằng hữu đề cử nha!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: