Chương 423: Người tốt đều là sẽ có báo đáp tốt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Kiều Viễn Phàm biết mình ở trong lúc vô tình làm một cái chuyện chính xác nhất:
 
 	Hắn đã đem chính mình toàn bộ tài sản đều để cho Lôi Hoan Hỉ, mà ông trời cũng cùng hắn mở ra một đại chuyện cười:
 
 	Cái này Lôi Hoan Hỉ lại chính là con trai ruột của mình.
 
 	Nhưng là hắn chưa hề đem chuyện này nói cho con trai của chính mình.
 
 	Kế thừa chính mình của cải điều kiện là sẽ không thay đổi:
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhất định phải chứng minh chính mình có tư cách kế thừa khoản tài phú này!
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca đến hiện tại còn không biết ở trên thế giới này có cái tổ chức gọi, cũng không biết chính mình ba ba chính là một thành viên trong đó.
 
 	Đối với Hoan Hỉ ca tới nói, chỉ cần biết rằng chính mình tìm tới thân sinh ba cha, mẹ mẹ đã đủ rồi.
 
 	Cái khác
 
 	Cha mẹ chính mình là giàu có, bần cùng, cùng mình lại có quan hệ gì
 
 	Còn có cái gì là so với người một nhà đoàn tụ tập cùng một chỗ càng thêm hài lòng sự tình
 
 	Tất cả mọi người ngủ thẳng ngày thứ hai buổi chiều mới lên.
 
 	Vừa nhìn thấy chính mình ba ba, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên liền muốn cười.
 
 	Cùng nhìn thấy mụ mụ thời điểm hoàn toàn khác nhau, vào lúc ấy là kích động, thậm chí sắp tan vỡ.
 
 	Nhưng là khi biết được lão kiều chính là mình ba ba, Hoan Hỉ ca đương nhiên cũng là kích động,
 
 	Nhưng ở kích động sau khi, hắn nhưng lại cảm thấy đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa.
 
 	Hai người không giống phụ tử, càng như là một đôi rất tốt bạn rất thân.
 
 	Vì lẽ đó vừa nhìn thấy Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan từ trong phòng đi ra, chúng ta Hoan Hỉ ca lập tức cười hì hì ôm lấy cha mình vai: "Lão già, khí sắc không tệ a, chú ý bảo đảm trọng thân thể, đừng tìm người trẻ tuổi như thế liều mạng."
 
 	Lương Vũ Đan mặt xoạt một hồi liền đỏ, một cái tóm chặt Hoan Hỉ ca lỗ tai: "Ai dạy ngươi như thế miệng lưỡi trơn tru "
 
 	"Ôi, đau, đau. Mẹ. Ngươi không thể có lão công liền không muốn nhi tử a! Ba, ba, giang hồ cứu cấp, giúp một cái."
 
 	Nhưng là lão Kiều Phi nhưng không có hỗ trợ, trái lại bóp lấy Hoan Hỉ ca một bên khác lỗ tai.
 
 	Liền ở khách sạn trong lối đi tận nghe được Hoan Hỉ ca kêu thảm thiết.
 
 	Thấy cảnh này Annie cùng Mạc bàn tử cười đến muốn nhiều xán lạn có bao nhiêu xán lạn.
 
 	Ngang dọc Tiên Đào Thôn, hoành hành bá đạo. Chỉ cần hắn bắt nạt người, không có ai dám bắt nạt hắn Đại Ma Vương Hoan Hỉ ca rốt cục có người trì!
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, Hoan Hỉ ca liền trả thù ý nghĩ đều sẽ không có. . .
 
 	. . .
 
 	Toàn bộ lục hoa hạng đều náo động.
 
 	Lão kiều lại có một xinh đẹp như vậy lão bà, còn có đẹp trai như vậy nhi tử!
 
 	Cái này lão kiều a, bình thường ẩn giấu đến có thể đủ thâm a.
 
 	Lục hoa hạng đồng hương lân môn là trong lòng vì là lão kiều hài lòng.
 
 	Tại sao lại không chứ
 
 	Lão kiều cái kia Tiểu Tiểu trong phòng sáng sớm liền đầy ắp người.
 
 	Hoan Hỉ ca, Annie, Mạc bàn tử đều bị ép ra ngoài.
 
 	"Ôi, Hoan Hỉ ca, ngươi ninh lỗ tai ta làm cái gì a" Annie bỗng nhiên kêu thảm thiết lên.
 
 	"Ninh ngươi lỗ tai làm cái gì" lẽ nào ở Annie bạo chính trước mặt phản kháng một lần Hoan Hỉ ca trừng mắt lên, lấy điện thoại di động ra tìm ra một tấm hình: "Đại tiểu thư, phiền phức ngươi xem một chút đây là ngươi họa không "
 
 	"Là ta vẽ ra a."
 
 	"Đại tiểu thư. Ngươi họa chính là ai vậy "
 
 	"Ba ba ngươi a."
 
 	"Trong phòng vị kia là ai "
 
 	"Ba ba ngươi a."
 
 	"Phiền phức hỏi một chút, tấm này chân dung cùng trong phòng người kia có một chút như địa phương à "
 
 	 bằng vào chúng ta Annie Đại tiểu thư lần đầu tiên trong đời cam tâm tình nguyện vô hạn oan ức đồng thời xin thề muốn trả thù bị Hoan Hỉ ca ninh nửa ngày lỗ tai. . .
 
 	. . .
 
 	"Thật xinh đẹp, thật giống họa bên trong đi ra như thế." Đại Lạt bá lôi kéo Lương Vũ Đan tay, một điểm đố kỵ ý tứ cũng đều không có: "Không trách lão kiều xưa nay đến chúng ta lục hoa hạng đến hiện tại, đối cô nương nào đều không nhìn ở trong mắt, nguyên lai kỳ thực trong nhà sớm đã có như thế đẹp đẽ lão bà."
 
 	Lương Vũ Đan mặt lại đỏ.
 
 	Cái này quát tháo thương trường nữ cường nhân, ngày hôm nay nhưng thật giống như lại trở về chính mình tiểu cô nương thời đại, đều là đặc biệt sẽ mặt đỏ.
 
 	Nàng buông ra Đại Lạt bá tay. Bỗng nhiên quay về tất cả mọi người bái một cái:
 
 	"Cảm ơn mọi người, cảm ơn mọi người. Qua nhiều năm như vậy. Ta vẫn không ở lão kiều bên người, là đại gia vẫn đang chăm sóc lão kiều. Chúng ta nhất định sẽ không quên nơi này tất cả mọi người, cảm tạ!"
 
 	"Này không thôn lân phải làm" a năm con nói bỗng nhiên thở dài: "Lão kiều, người một nhà đoàn tụ, phải đi a "
 
 	"Đi rồi, về Vân Đông." Kiều Viễn Phàm lưu luyến nhìn phòng của chính mình: "Lão đầu môn. Ta chỉ cần một rảnh rỗi sẽ trở về. A năm con, ngươi có thể chiếm được giúp ta chăm nom tốt, đừng đến thời điểm ta đã trở về nơi ở đều không có."
 
 	"Yên tâm đi, lão kiều, ta bảo đảm ngươi lúc trở lại nơi này là sạch sành sanh." A năm con vỗ bộ ngực một cái đáp lời đi.
 
 	"Hết thảy đều sẽ tốt đẹp." Đây là lão kiều rời đi lục hoa hạng thời điểm nói cho hắn hết thảy lão đầu: "Có thể sinh hoạt hiện tại sẽ khó khăn một ít. Nhưng sớm muộn hết thảy đều sẽ tốt lên, tin tưởng ta."
 
 	Nói thật, lục hoa hạng lão đầu môn tuy rằng chúc phúc lão kiều người một nhà một lần nữa đoàn tụ, nhưng đối với tương lai của chính mình nhưng không nhìn thấy bất kỳ hi vọng.
 
 	Nhưng là sinh hoạt khó hơn nữa đều cũng phải tiếp tục kiên trì. . .
 
 	. . .
 
 	Đó là một tháng sau sự tình.
 
 	Lão Tống lão bà lại sinh bệnh. Lão Tống mau mau dùng chính mình xe ba bánh đạp bạn già hướng bệnh viện.
 
 	Nhưng là còn không hề rời đi đầu hẻm, một chiếc xe con liền ngừng lại, bên trong một người trẻ tuổi đi ra: "Xin hỏi ngài là Tống Nguyên đán tiên sinh à "
 
 	"Đúng đấy, các ngươi là "
 
 	Lão Tống nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra chính mình nhận thức tên tiểu tử này.
 
 	Tiểu tử rất nhanh nói rằng: "Bắt đầu từ bây giờ, ngài thê tử hết thảy tiền chữa bệnh dùng đều sẽ do chúng ta đến gánh chịu. Mời tới chúng ta xe đi, chúng ta đem đem các ngươi đưa đến bệnh viện phòng bệnh."
 
 	Lão Tống cùng bạn già ở lại : sững sờ: "Chúng ta không quen biết các ngươi a "
 
 	Tiểu tử nở nụ cười: "Các ngươi là không quen biết chúng ta, thế nhưng người tốt đều là sẽ có báo đáp tốt. . ."
 
 	. . .
 
 	Lão món ăn bì giúp nhi tử đậu đỏ hủ đồng thời thu thập cửa hàng.
 
 	Nhà này Thủy Quả điếm thực sự không tiếp tục kiên trì được, vốn là làm một ngày thiệt thòi một ngày a.
 
 	Giao lộ tốt nhất cái kia cửa hàng bị người cho ăn đến rồi, nghe nói là mở cái Thủy Quả siêu thị.
 
 	Đầy đủ hơn 100 mét vuông a!
 
 	Cái kia điếm đậu đỏ hủ đã sớm quan tâm, nhưng là hắn căn bản không trả nổi cái kia tiền thuê.
 
 	Quên đi, chính mình căn bản là không phải làm ăn mệnh.
 
 	Một chiếc màu đen xe con ở Thủy Quả cửa tiệm ngừng lại, một người trẻ tuổi từ xe con bên trong đi ra. Nhìn một chút cửa hàng: "Xin hỏi ai là thôi căn bảo tiên sinh "
 
 	Thôi căn bảo
 
 	Lão món ăn bì ngẩn ra, này mới phản ứng được là nói chính mình: "Ta đúng đấy ngươi là "
 
 	Người trẻ tuổi không hề trả lời, chỉ là quay về đậu đỏ hủ nói rằng: "Vậy ngài chính là thôi hùng vĩ tiên sinh à "
 
 	Đậu đỏ hủ mờ mịt gật gật đầu.
 
 	"Mời đi theo ta."
 
 	Người trẻ tuổi đang muốn xoay người, nhìn thấy lão món ăn bì phụ tử chính ở chỗ này đờ ra: "Xin yên tâm, chúng ta không có ác ý, chỉ là muốn mang bọn ngươi đến xem một vài thứ."
 
 	Lão món ăn bì phụ tử đi theo người trẻ tuổi phía sau. Đi tới giao lộ cái kia gia đã sớm trang hoàng xong xuôi tốt nhất cửa hàng trước.
 
 	Sau đó khi bọn họ nhìn thấy cửa hàng tên thời điểm, phụ tử hai cái hoàn toàn ở tại nơi đó:
 
 	Đậu đỏ hủ Thủy Quả siêu thị!
 
 	Này chuyện gì thế này
 
 	"Thôi hùng vĩ tiên sinh, xin mời ở trên mặt này ký tên, thiêm xong tự sau, tiệm mì này liền thuộc về ngài. Hết thảy Thủy Quả, đều sẽ vào ngày mai vận đến. Đồng thời chúng ta sẽ đem cung hàng thương điện thoại cho ngươi, giá tiền bảo đảm ngươi sẽ thoả mãn." Người trẻ tuổi lấy ra một phần văn kiện: "Tổng cộng nộp ba năm tiền thuê, ngài có thời gian ba năm để chứng minh chính mình có thích hợp hay không làm ăn."
 
 	Lão món ăn bì cùng đậu đỏ hủ hoàn toàn choáng váng: "Này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a "
 
 	Người trẻ tuổi cười cợt: "Người tốt đều là sẽ có báo đáp tốt. . ."
 
 	. . .
 
 	A năm con cùng con trai của chính mình ngồi ở chỗ đó than thở. Yên một cái tiếp theo một cái đánh.
 
 	Con dâu cái bụng từng ngày từng ngày thấy lớn, nhưng là nhà a nhà căn bản cũng không có biện pháp giải quyết a.
 
 	Thân gia nơi đó đã rất giảng đạo lý, chỉ cần một bộ đủ hai cái miệng nhỏ ở nhà là được, không đáng kể phòng mới vẫn là phòng ở cũ kỹ, không đáng kể diện tích lớn bao nhiêu, cái khác lễ hỏi cái gì ý tứ một hồi là được.
 
 	Nhưng là a năm con thực sự không làm được a, hắn liền thủ phó tiền đều rất xa không đủ.
 
 	Có người gõ cửa.
 
 	A năm con phờ phạc trạm lên.
 
 	Mở cửa, là một người trẻ tuổi.
 
 	"Ngươi là Hoắc Đức hỉ tiên sinh à "
 
 	"Là ta. Ngươi là "
 
 	"Hoắc Sơn tuyền tiên sinh có ở đây không "
 
 	"Ở, đó là con trai của ta. Các ngươi là "
 
 	Người trẻ tuổi không hề trả lời, mà là trực tiếp đi vào bọn họ rách nát hiệp cái phòng nhỏ.
 
 	Tiếp đó, hắn từ bên người mang theo trong bao lấy ra một chút tư liệu: "Hoắc Sơn tuyền tiên sinh, đây là ở vào ngự hân tiểu khu một gian nhà, hai thất một thính, 63 mét vuông. Đây là bất động sản chứng, bắt đầu từ bây giờ bộ này nhà ở thuộc về ngài."
 
 	A năm con phụ tử hoài nghi mình có phải là đang nằm mơ.
 
 	Sáng sớm liền vì là nhà sự đang rầu rĩ, nhưng là hiện tại bỗng nhiên có cái xưa nay đều kẻ không quen biết xuất hiện ở cửa nhà, tiếp theo đưa cho mình một gian nhà
 
 	"Ngươi, ngươi không phải ở cùng ta nói đùa sao" Hoắc Sơn tuyền âm thanh đều run rẩy.
 
 	Người trẻ tuổi lấy ra một chiếc chìa khóa: "Đây là phòng chìa khóa cửa. Hoắc Sơn tuyền tiên sinh. Ngài thê tử cái bụng cũng không thể kéo dài nữa, vội vàng đem hôn lễ làm."
 
 	Nói xong lại chuyển hướng a năm con: "Hoắc Đức hỉ tiên sinh, có người ủy thác ta chuyển cáo ngài một câu nói, 'A năm con, phải làm gia gia, chúc mừng chúc mừng.' "
 
 	A năm con bỗng nhiên như là rõ ràng cái gì: "Vâng, là lão kiều à phòng này cũng là lão kiều đưa à "
 
 	Người trẻ tuổi cười cợt: "Người kia còn để ta cho ngươi biết, người tốt đều là sẽ có báo đáp tốt. . ."
 
 	. . .
 
 	Đây chính là phát sinh ở lục hoa ngõ hẻm trong cố sự!
 
 	Mỗi người đều giấc mơ trở thành sự thật, mỗi người đều thu được một phần lễ vật.
 
 	Mà ở tại bọn hắn được lễ vật thời điểm, cũng hầu như sẽ nghe được đồng dạng một câu nói:
 
 	Người tốt đều là sẽ có báo đáp tốt.
 
 	Kỳ thực đại gia cũng đã đoán ra người này là ai:
 
 	Cái kia ở lục hoa hạng đều là yêu thích khoác lác lão kiều.
 
 	Rất nhiều năm rất nhiều năm sau đó, lục hoa hạng rốt cục bị hủy đi, nhưng là những này lão nhai phường môn nhưng vẫn là yêu thích thỉnh thoảng đi tới nơi này, nhìn một chút bọn họ đã từng ở lại địa phương, đồng thời nhớ nhung bọn họ đã từng cộng đồng một người bạn:
 
 	Luôn yêu thích nói mình đi qua rất nhiều quốc gia yêu khoác lác lão kiều.
 
 	Hơn nữa mỗi một người bọn hắn đều nhớ lão kiều đã nói câu nói kia:
 
 	Người tốt đều là sẽ có báo đáp tốt!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: