Chương 285: Đưa cho Lôi Hoan Hỉ lễ vật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nuôi trồng toàn thế giới khó nhất dưỡng ba loại sinh vật, lấy lần nữa thất bại mà kết thúc.
 
 	Đây đối với được Tiểu Bàn Lôi Hoan Hỉ tới nói là chuyện chưa bao giờ xảy ra.
 
 	Nhưng hiện tại vấn đề nghiêm trọng nhất là, liền ngay cả Tiểu Bàn cũng đều bó tay toàn tập.
 
 	Dài lâu lịch sử tích lũy, Long Vương di lưu lại uy lực, là rất khó bị thay đổi.
 
 	Lẽ nào thật không có biện pháp à
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngã không cho là như vậy.
 
 	Hắn vững tin trong này khẳng định có một điểm, chỉ phải bắt được điểm ấy, vấn đề cũng liền giải quyết dễ dàng.
 
 	Thế nhưng cái này điểm ở nơi nào
 
 	Lôi Hoan Hỉ tạm thời còn không cách nào tìm tới.
 
 	Ngay ở Lôi Hoan Hỉ vì hải quỳ hải mã cùng Hắc Ma tôm mặt ủ mày chau thời điểm, hắn nhận được đến từ Chúc Nam trấn trấn chính phủ điện thoại:
 
 	Tổ chức toàn trấn các cấp thôn cán bộ hội nghị.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là không quá thích ứng. Có mở hội thời gian, ở Tiên Đào Thôn nhiều làm chút chuyện thật tốt
 
 	Nhưng đây là lãnh đạo yêu cầu, chính mình thân là Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn có thể có biện pháp gì
 
 	Buổi chiều đi tới trấn chính phủ thời điểm, trong trấn mỗi cái thôn cán bộ đều đến.
 
 	Vừa liếc mắt liền thấy Mâu Dịch Thắng.
 
 	Hai người lẫn nhau gật gật đầu, xem như là chào hỏi.
 
 	Mâu Dịch Thắng trong lòng vẫn là không phục lắm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xem như là cái gì lúc này mới bao nhiêu thời điểm, liền cùng mình đứng ngang hàng
 
 	Cũng tà môn, Chúc Nam trấn trước sau hai Nhâm bí thư lại đều như thế thưởng thức Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Cũng không biết tiểu tử này cho bọn họ dùng cái gì * pháp.
 
 	Hội nghị nội dung kỳ thực Lôi Hoan Hỉ đã biết rồi:
 
 	Liên quan với bình chọn minh tinh thôn sự tình.
 
 	Tả bí thư đặc biệt cường điệu minh tinh thôn đối với Chúc Nam trấn ý nghĩa, đơn giản chính là toàn trấn quang vinh Vân Vân.
 
 	Nói xong những này sau hắn lại nói: "Mọi người đều biết trước lâu bí thư tính khí, ta cùng lâu bí thư là bạn học thời đại học, năm đó rất chơi thân. Hơn nữa chúng ta tính khí cũng như thế, ai cho ta làm vẻ vang, cho Chúc Nam trấn làm vẻ vang, ta liền bất công ai. Có người muốn nói rồi, này không nên là một lãnh đạo cán bộ nói. Nhưng ta có thể rất rõ ràng nói cho đại gia, có thể giúp Chúc Nam trấn làm vẻ vang, ta tại sao không bất công cái kia chẳng lẽ muốn chung quanh cho ta mất mặt, ta mới cao hứng cái kia "
 
 	Người nói vô tâm, người nghe có ý định.
 
 	Tả bí thư căn bản không có đặc biệt chỉ ai,
 
 	Nhưng là Mâu Dịch Thắng lại một lần đem lẫn nhau chi gian cho liên lạc với đồng thời.
 
 	Không phải là lần trước du lịch chương:  xảy ra chút nhiễu loạn mà không phải là cho ngươi Tả bí thư ấn tượng đầu tiên không tốt mà cho tới mãi cho đến hiện tại còn nhớ mãi không quên, liền mở hội nghị nghị đều muốn cố ý nói ra mà
 
 	Kỳ thực lần này hắn đúng là cả nghĩ quá rồi. Tả bí thư chỉ là thuận miệng nói chuyện mà thôi.
 
 	"Các đồng chí a, minh tinh thôn đối(đúng) cho chúng ta Chúc Nam trấn ý nghĩa, ta vừa nãy đã nhiều lần cường điệu quá, ta lần thứ hai nhắc lại một lần, Chúc Nam trấn nhất định phải có minh tinh thôn. Các ngươi có thể đem này xem là một hạng nhiệm vụ đối xử." Tả bí thư ngữ khí nghiêm nghị: "Ai làm sao có thể làm được điểm này, ta có thể chịu trách nhiệm nói cho đại gia, Chúc Nam trấn chính sách sẽ hướng về nên thôn nghiêng. Thu thuế, ưu đãi, ưu tiên công việc, chờ chút loại hình. Cái nào phân đoạn kẹp lại, ngươi trực tiếp tìm đến ta, ta tự mình giúp các ngươi hỏi đến, tự mình giúp các ngươi một đường bật đèn xanh. Ta xem chúng ta có hai cái thôn có thể nỗ lực tranh thủ một hồi mà."
 
 	Hắn hướng những kia chăm chú nghe thôn cán bộ liếc mắt nhìn: "Cái thứ nhất, là Nhạn Hồ thôn. Chúc Nam trấn lâu năm kinh tế đại thôn, ở Vân Đông thậm chí quanh thân thành thị rất có ảnh hưởng lực. Cứ việc đoạn thời gian gần đây, bởi vì một ít đặc thù sự kiện ảnh hưởng. Kinh tế tăng trưởng có chút mềm nhũn, nhiên mà một khi trở thành minh tinh thôn , ta nghĩ vẫn là rất nhanh sẽ có thể khôi phục nguyên tức giận."
 
 	Mâu Dịch Thắng trong lòng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Tả bí thư vẫn là tán thành Nhạn Hồ thôn, địa vị của chính mình chính như Giang Thắng Lợi nói, hiện nay còn là phi thường vững chắc.
 
 	Chỉ cần có thể đưa cái này minh tinh thôn bắt được trong tay, tin tưởng mặc kệ là Tả bí thư vẫn là trấn chính phủ thái độ đối với chính mình sẽ nhanh chóng phát sinh đổi mới.
 
 	"Còn có một thôn. Vậy thì là Tiên Đào Thôn." Tả bí thư lập tức lại nói: "Ta nói đến đây, khả năng có người lại nếu không chịu phục. Làm như quanh năm toàn trấn kinh tế lùi về sau lạc hậu thôn, làm sao có tư cách đại biểu Chúc Nam trấn tranh cử minh tinh thôn a ta nói những này đồng chí a. Không muốn lão dừng lại tại quá khứ, muốn đưa ánh mắt phóng tới hiện tại. Ở Lôi Hoan Hỉ đồng chí thay quyền trưởng thôn sau, Tiên Đào Thôn có biến hóa nghiêng trời. Du lịch khai phá, hoa lan trồng trọt, còn có cái kia mới nhất nghiên phát ra Thủy Quả, tiên nữ quả. Ta nói Lôi Hoan Hỉ a, ngươi ngày hôm nay tại sao không có mang điểm tới cho đại gia thưởng thức thưởng thức ta này Chúc Nam trấn bí thư lại cũng không mua được, ngươi này công phu nịnh hót có thể làm thực sự không ra sao a."
 
 	Nguyên bản nghiêm túc hội trường nhất thời vang lên một mảnh tiếng cười.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng cười nói: "Nhóm đầu tiên 300 cân toàn bộ cho Guarden siêu thị, còn lại một điểm lại tất cả đều cho hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc Lương Vũ Đan lấy đi. Đợi được lần sau thành thục, ta nhất định hảo hảo vỗ vỗ Tả bí thư nịnh nọt."
 
 	"Hay, hay, một lời đã định!" Tả bí thư nở nụ cười: "Hay là chúng ta Tiểu Lôi đồng chí có đầu óc kinh tế a, này đập đại tập đoàn tổng giám đốc nịnh nọt, có thể so với đập ta nịnh nọt hữu dụng hơn nhiều. Ta đây không chỉ một điểm không tức giận, còn thật là cao hứng. Nếu như các ngươi người người đều cùng Tiểu Lôi đồng chí như thế, nhiều nhận thức một ít đại tập đoàn tổng giám đốc cái gì, này Chúc Nam trấn kinh tế Đằng Phi ngay trong tầm tay!"
 
 	Mâu Dịch Thắng ở trong lòng hừ lạnh một tiếng.
 
 	Ngược lại hiện tại Lôi Hoan Hỉ ở Tả bí thư nơi đó chính được sủng ái, bất luận hắn nói cái gì làm thế nào đều là đối với.
 
 	"Lại tiếp tục cái kế tiếp đề tài trước, ta có hai phong thư nhớ nhung cho đại gia nghe một chút.
 
 	Tả bí thư chợt chuyển đề tài, thật sự móc ra hai phong thư.
 
 	Cái gì tin đáng giá ở trong hội nghị niệm
 
 	"Thân ái tiểu Lôi thúc thúc. . ."
 
 	Tả bí thư vừa mở miệng, tất cả mọi người đều đoán ra đây là viết cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng có một chút choáng váng, đây là người nào viết cho mình a
 
 	". . . Chúng ta đổi tân dạy học thiết bị. . ."
 
 	Nghe nghe, Lôi Hoan Hỉ liền biết là chuyện ra sao.
 
 	Lần kia chính mình ở Vân Đông thị hoàn nước biển sản thành cho Kim Sơn khu quyên tiền chứ.
 
 	Hiện ở trong trường học những hài tử kia liên danh viết đến rồi cảm tạ tin.
 
 	Thật không tiện, nhất quán bì rất dầy Hoan Hỉ ca cũng cảm thấy có chút thật không tiện.
 
 	". . . Kim Sơn khu vân sư phụ tiểu toàn thể đồng học."
 
 	Niệm xong, Tả bí thư giơ giơ lên trong tay tin: "Các đồng chí a, đây là Kim Sơn khu vân sư phụ tiểu toàn thể đồng học viết cho Lôi Hoan Hỉ đồng chí một phong thư. Lâu bí thư đã từng cho ta đến quá điện thoại, đã nói Lôi Hoan Hỉ đồng chí quyên tiền sự tích, thế nhưng chúng ta Lôi Hoan Hỉ đồng chí nhưng chưa từng có đối với chúng ta bất luận kẻ nào nói quá. Kể công mà không tự kiêu, làm người tốt chuyện tốt không chịu lưu danh, không lẫn lộn, không nhuộm đẫm, như vậy đồng chí hiện tại quá thiếu."
 
 	Ở nơi đó dừng lại một chút: "Hiện tại ta cho đại gia niệm phong thư thứ hai. Kỳ thực a, không có thể chân chính được cho là tin."
 
 	Hắn lấy ra một rất lớn phong thư, từ bên trong rút ra một tấm thật rất lớn giấy.
 
 	Khi hắn triển khai thời điểm, lại là một bộ họa.
 
 	Họa đến phi thường ấu trĩ, có điều có thể nhận ra đây là một bộ nhân vật chân dung, hơn nữa là một nam một nữ. Ở hai người kia chu vi là trời xanh mây trắng, là từng bầy từng bầy người bạn nhỏ cùng động vật nhỏ.
 
 	"Các đồng chí, tranh này họa rất ngây thơ, cũng không thể bán ra giá cao đến, nhưng là đối với ta mà nói, đây là một bộ thiên kim cũng không thể đổi bảo vật vô giá. Đại gia rất kỳ quái, bức tranh này là ai họa a mặt trên người này là ai a ta hiện tại là có thể nói cho các ngươi đáp án." Tả bí thư ánh mắt rơi vào Lôi Hoan Hỉ trên người:
 
 	"Mặt trên người này, chính là chúng ta Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ đồng chí cùng chu Annie đồng chí!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng không làm rõ được.
 
 	Đây là người nào cho mình cùng Annie họa họa a!
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí, ngươi cũng kỳ quái đi, ai cho các ngươi họa bức tranh này a" Tả bí thư mở ra Lôi Hoan Hỉ trong lòng nghi hoặc: "Ta có thể nói cho ngươi, đây là 'Tiểu thiên sứ quỹ' hết thảy bọn nhỏ cho các ngươi họa."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	"Tiểu thiên sứ quỹ", cái kia Lương Vũ Đan thành lập quỹ sẽ!
 
 	Mình và Annie đồng thời vì là tiểu thiên sứ quỹ cúng 800 ngàn, a, còn có Mạc bàn tử cũng cúng 5 vạn đây, chuyện này sau một quãng thời gian, chính mình cũng quên.
 
 	"Ta trước tiên hướng về đại gia giới thiệu một chút, cái gì là tiểu thiên sứ quỹ." Tả bí thư trong giọng nói tràn ngập cảm tình: "Đây là một chuyên môn là mối họa có kỳ quái chứng bệnh bọn nhỏ thiết lập quỹ, trong đó tuyệt đại đa số ca bệnh, toàn thế giới đều không có tìm được trị liệu biện pháp. Mà có chút hài tử, bọn họ nhất định phải dựa vào đắt giá dược phẩm mới có thể kiếm trát sống tiếp. Các đồng chí a, hài tử là tương lai của chúng ta a. Đây chính là cái này quỹ thành lập sơ trung. Bút lớn bút lớn tiền chữa bệnh, để hài tử cùng gia đình của bọn họ tuyệt vọng, nhưng là chính là bởi vì cái này quỹ tồn tại mới lại để cho bọn họ nhìn thấy hi vọng."
 
 	Ở tất cả mọi người trong ấn tượng, Tả bí thư không phải loại kia sẽ dễ dàng có cảm tình người.
 
 	Tả bí thư âm thanh dĩ nhiên cũng trở nên hơi nghẹn ngào lên: "Ta có một bí mật, ( ) vẫn không có nói cho đại gia. Ta có cái con gái, năm nay 9 tuổi, rất đẹp, rất hoạt bát, chính là trong lòng ta Tiểu công chúa. Nhưng là ta Tiểu công chúa nhưng bất hạnh bị mắc bệnh ni mạn Peek bệnh c hình. Đại gia khả năng chưa từng có nghe qua cái này bệnh tật tên, ta có thể cho đại gia giới thiệu một chút."
 
 	Cái gọi là ni mạn Peek bệnh, được rồi bệnh này hài tử, bọn họ có quả táo (Apple) giống như nụ cười, nhưng thân thể của bọn họ cũng như quả táo (Apple) như thế, theo năm tháng trôi qua một chút bị bệnh tật nuốt chửng.
 
 	"Loại bệnh này chia làm 5 chủng loại hình, con gái của ta vẫn tính là 'May mắn', nàng đến chính là c hình, nói cách khác nàng có cơ hội sống đến 20 tuổi, nhưng cũng nhiều nhất chỉ có thể sống đến 20 tuổi." Tả bí thư xoa xoa con mắt, để tâm tình của chính mình bình phục lại: "Từ hiện tại tính lên, tất cả thuận lợi, nàng còn có thể hoạt 11 năm. Mà đắt giá tiền chữa bệnh, cũng là chúng ta không cách nào gánh chịu, may mà chính là, có một nhi đồng quỹ đúng lúc duỗi ra cứu viện. Ta là cái lãnh đạo cán bộ, vì lẽ đó xin cái này quỹ vẫn tương đối thuận lợi, thế nhưng dân chúng bình thường a thủ tục phức tạp, chờ đợi thời gian dài lâu, bằng vào chúng ta cần tiểu thiên sứ quỹ như vậy dân gian tổ chức tồn tại, chúng ta cần để cho càng nhiều hài tử được trị liệu!"
 
 	Tả bí thư chưa từng có đã nói gia đình mình sự.
 
 	Không nghĩ tới chính là, vị này bí thư trong nhà lại còn có như vậy nỗi niềm khó nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này bắt đầu có chút đồng tình Tả bí thư! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: