Chương 1848: Chu Tấn Nham 2 người bộ hạ

	Chu Tấn Nham vẫn là dựa theo trước đó liền chế định tốt phương châm kiên định không thay đổi mua vào lấy phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phiếu!

	Hắn phải hướng phụ thân của mình, phải hướng Adrian tiên sinh, phải hướng tất cả mọi người chứng minh:

	Mình có thể làm được!

	Năng lực của mình không thể so với bất luận kẻ nào kém!

	Cứ việc theo phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu không ngừng lên cao, này lại để hắn nỗ lực càng thêm lớn đại giới.

	Nhưng là Chu Tấn Nham không có chút nào quan tâm!

	Adrian tiên sinh đã minh xác nói cho tự mình:

	San hô đỏ tư bản đem hướng hắn đưa ra vô hạn tài chính ủng hộ!

	Có câu này hứa hẹn như vậy đủ rồi.

	Chu Tấn Nham biết mình không có gì có thể lo lắng.

	Ngưu Thiệu Tuấn nơi đó tình báo cũng vẫn luôn tại liên tục không ngừng truyền đến.

	"Thần thuẫn" tiến hành phi thường thuận lợi, trong tương lai trong vòng 30 ngày liền sẽ chính thức tiến vào từng cái ứng dụng trong cửa hàng.

	Mà lại mấy đại thông tin tức công ty cũng đều sẽ tại "Thần thuẫn" đưa ra thị trường xong cùng ký tên hợp tác hiệp nghị.

	Đây cũng chính là nói, lưu cho Chu Tấn Nham thời gian đã chỉ có 30 ngày.

	Không sao.

	Chu Tấn Nham cũng không như thế nào lo lắng.

	Mặc dù có kỳ dị công ty tài chính ủng hộ, nhưng là Quân Thành tập đoàn đồng dạng không cách nào tiếp tục kiên trì nhiều ít thời điểm.

	Điểm này tại Ngưu Thiệu Tuấn cung cấp cho mình trong tình báo liền có thể biết được.

	10 ngày?

	Đúng vậy, có lẽ trong vòng 10 ngày tự mình là có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

	Mà lại càng thêm để hắn cao hứng là, Lâm Dương cũng rốt cục một lần nữa về tới bên cạnh mình.

	Nếu như nói Chu Tấn Nham miễn cưỡng còn tin tưởng ai, như vậy chỉ có cái này Lâm Dương.

	Tại hắn rời đi Quân Thành tập đoàn về sau, Lâm Dương một lần do dự qua, cũng không có lập tức đi theo Chu Tấn Nham.

	Hắn lưu tại Quân Thành tập đoàn.

	Lâm Dương không ở bên người, Chu Tấn Nham làm rất nhiều chuyện thời điểm đều cảm thấy thiếu một cái đắc lực giúp đỡ.

	Về sau Chu Tấn Nham tìm được hắn, mở ra một cái rất lớn giá tiền, rốt cục để Lâm Dương đáp ứng, một lần nữa về tới Chu Tấn Nham bên người.

	Chu Tấn Nham cũng không vì vậy mà sinh khí.

	Hắn đến giờ cũng không tin cái gì trung trinh không hai loại hình.

	Bất luận kẻ nào đều là có đại giới.

	Bất luận kẻ nào.

	Tất cả mọi người mục đích cuối cùng nhất đều chỉ là vì một chữ: Tiền!

	Một cái tịnh không để ý tiền, vô điều kiện đi theo mình người, khẳng định có hắn không thể cho ai biết mục đích.

	Cho nên Lâm Dương coi trọng tiền, ngược lại để Chu Tấn Nham cảm thấy an tâm.

	Cùng Lâm Dương cùng đi, còn có Cường Dật Phi.

	Cũng không biết vì cái gì, Chu Tấn Nham từ lần thứ nhất nhìn thấy Cường Dật Phi thời điểm, lại có mấy phần tín nhiệm hắn.

	Có lẽ bởi vì Cường Dật Phi cùng bản thân hắn đều là cùng một loại người:

	Đều là rắn độc đi.

	Đồng loại ở giữa luôn luôn càng thêm có thể tiến tới cùng nhau.

	Huống chi, hiện tại ngoại trừ Chu Tấn Nham, Cường Dật Phi căn bản không có bất luận cái gì có thể đi địa phương.

	Hắn cũng không dám công khai lộ diện, dù sao, cảnh sát ngay tại khắp nơi bắt hắn đâu.

	Chỉ có đi theo Chu Tấn Nham, hắn mới miễn cưỡng an toàn.

	Bởi vậy đây cũng là cái một cái thời gian ngắn bên trong tuyệt đối sẽ không phản bội Chu Tấn Nham người.

	Rời đi Quân Thành tập đoàn về sau, Chu Tấn Nham thiếu nhân thủ, so bất cứ lúc nào đều muốn càng thêm thiếu nhân thủ.

	Hắn nhất định phải đem sở hữu có thể lợi dụng lực lượng đều lôi kéo đến bên cạnh mình!

	"Lão bản, Ngưu Thiệu Tuấn nơi đó rất bình thường." Lâm Dương vẫn là cùng quá khứ đồng dạng đối Chu Tấn Nham cung cung kính kính: "Mỗi ngày đều là trong nhà, công ty, ngẫu nhiên đi quán bar ngồi một chút, cũng không có nóng đừng bạn thân, biểu hiện tương đối mở nói coi như bình thường."

	Chu Tấn Nham hài lòng nhẹ gật đầu.

	Hắn thật là quá cần giống Lâm Dương người như vậy.

	Để hắn làm sự tình, luôn có thể xuất sắc làm tốt, chưa từng dây dưa dài dòng, cũng chưa từng có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

	Mà lại hắn xưa nay sẽ không đến hỏi tại sao muốn làm như thế?

	Mục đích làm như vậy là cái gì?

	Dạng này người mọi chuyện cần thiết đều giao cho hắn đi làm cũng là để cho người ta yên tâm.

	"Lâm Dương, ta muốn cho ngươi đi làm một sự kiện." Chu Tấn Nham bỗng nhiên nói.

	"Lão bản mời nói."

	"Gần nhất phi phàm khoa học kỹ thuật ngay tại thông báo tuyển dụng, ta muốn cho ngươi nhận lời mời đi vào."

	"Được rồi." Lâm Dương thậm chí không có một giây đồng hồ chần chờ lập tức đáp ứng xuống:

	"Thông báo tuyển dụng ta cũng nhìn thấy,

	Ta không hiểu máy tính những này, bất quá ta nhìn thấy bọn hắn thông báo tuyển dụng giữa có cần công nhân vệ sinh, ta nghĩ công việc này ta còn là thích hợp."

	Chu Tấn Nham nhìn hắn vài lần: "Cho ngươi đi làm công nhân vệ sinh, thật sự là quá ủy khuất ngươi. Đợi đến chuyện này làm thành, ta nhất định sẽ hảo hảo ban thưởng ngươi."

	"Tạ ơn." Lâm Dương bất động thần sắc nói.

	Chu Tấn Nham tại phi phàm khoa học kỹ thuật bên trong ngoại trừ một cái Ngưu Thiệu Tuấn bên ngoài, không còn đầu thứ hai tình báo nơi phát ra, hắn cần phải có một cái đáng tin mà đắc lực người đợi tại phi phàm khoa học kỹ thuật.

	Vì hắn truyền lại hết thảy có giá trị tình báo.

	Người này tuyển ngoại trừ Lâm Dương lại không cái thứ hai càng thêm người thích hợp.

	Tại bên trên Cường Dật Phi một mực không có tìm được nói chuyện cơ hội, mãi mới chờ đến lúc đến bọn hắn nói xong, vội vàng xen vào nói nói:

	"Chu tổng, ta đã làm một cái phân tích, phi phàm khoa học kỹ thuật tài chính đã không kiên trì được bao lâu, nhưng nếu như bọn hắn tiếp tục phóng thích lợi tin tức tốt, rất có thể tiếp tục để giá cổ phiếu tiến một bước dâng lên, đến lúc kia, chúng ta đối mặt thu mua áp lực liền sẽ lần nữa tăng lên."

	"Phương diện tiền bạc không cần lo lắng." Chu Tấn Nham tràn đầy tự tin nói:

	"Tiền của chúng ta sắp sẽ hướng chúng ta cung cấp vô hạn tài chính ủng hộ."

	"Ta biết, ta biết." Cường Dật Phi lấy lòng nói: "Chu tổng giao thiệp quan hệ, tuyệt đối không phải những người khác có thể so sánh được, nhưng là nếu như chúng ta có thể lợi dụng cái giá thấp nhất, thành công thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật, có phải hay không sẽ để cho tài chính phương đối với ngài càng thêm hài lòng đâu?"

	Chu Tấn Nham lông mày nhảy một cái: "Ngươi có biện pháp?"

	"Tiếp tục phóng thích đối phi phàm khoa học kỹ thuật bất lợi tin tức."

	Chu Tấn Nham cười lạnh một tiếng: "Phương pháp này ta sớm đã dùng qua, nhưng là một cái 'Thần thuẫn' app đủ để bọn hắn hóa giải hết thảy nguy cơ."

	"Chu tổng, ta có một ý kiến."

	Cường Dật Phi biết đây là tự mình không nhiều cơ hội, tự mình nhất định phải bắt lấy để cho Chu Tấn Nham đối với mình càng thêm tín nhiệm: "Nhưng là cái chủ ý này chỉ sợ đối với ngài phụ thân không phải rất tốt."

	"Ngươi nói."

	Cường Dật Phi tại kia tổ chức một lúc sau nói:

	"Mọi người đều biết là, Quân Thành tập đoàn phía trước một đoạn thời điểm gặp tài chính bên trên nghiêm trọng nguy cơ, bây giờ tại dẫn vào mới tài chính về sau, kỳ thật Quân Thành tập đoàn bản thân tài chính nguy cơ cũng không có giải trừ, bởi vì những tiền này là đối phi phàm khoa học kỹ thuật tiền nào việc ấy. Cho nên chúng ta có hay không có thể thả ra tin tức, nói Quân Thành tập đoàn tham ô phi phàm khoa học kỹ thuật tài chính? Dạng này sẽ để cho người đầu tư lòng tin sinh ra nghiêm trọng dao động, đồng thời tiến một bước chèn ép phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu."

	Chu Tấn Nham nhìn chòng chọc vào Cường Dật Phi.

	Biện pháp này thật sự không tệ, mặc dù đôi này cha mình và Quân Thành tập đoàn danh dự sẽ tạo thành đả kích nặng nề.

	Bất quá đối với tự mình tới nói rõ ràng nhất có lợi.

	Chỉ cần có thể đạt thành mục đích, Chu Tấn Nham không quan trọng áp dụng dạng gì thủ đoạn.

	"Đề nghị của ngươi ta sẽ suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

	Chu Tấn Nham tại kia trầm ngâm một chút nói: "Cường Dật Phi, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cùng Lâm Dương đơn độc có mấy lời muốn nói."

	"Được rồi, Chu tổng, vậy ta cáo từ trước."

	Cường Dật Phi rất nhanh liền thuận theo đứng người lên đi ra ngoài!