Chương 1104: 2 triệu liền mua 1 câu nói
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nhìn thấy một hắn cả đời này cũng không muốn nhìn thấy hèn mọn gia hỏa!
 
 	Hartmann.
 
 	Khiến người ta "Tôn kính kính yêu" đau đầu không trêu chọc nổi vấn đề then chốt còn cái quái gì vậy không trốn thoát Hartmann!
 
 	Cùng Hartmann phát sinh tranh chấp lại là ngày hôm nay Giang Thắng Lợi cố ý mời tới người chủ trì Hàn Khắc, Thượng Quan San Hô cùng với bọn họ cò môi giới.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie đại khái vừa nghe liền nghe ra cái nguyên cớ đến rồi.
 
 	Cái này hoang đường Hartmann cũng không biết làm sao liền lưu đi vào, cũng không biết làm sao liền quan tâm Thượng Quan San Hô.
 
 	Ân, là xem bên trong.
 
 	Ngươi muốn a, nhân gia vốn là ở cái kia chủ trì đến khỏe mạnh, có thể bỗng nhiên có một người dáng dấp cực kỳ hèn mọn gia hỏa chợt toát ra đến nói mình quan tâm ngươi ngươi là ra sao cảm thụ
 
 	Dài đến hèn mọn không phải ngươi sai, quan tâm người khác cũng không phải ngươi sai.
 
 	Nhưng ngươi ít nhất trước tiên cần phải xin đừng người ăn một bữa cơm chừng cái sẽ cái gì có phải là
 
 	Nhưng là vị này Hartmann tiên sinh ngược lại tốt, lại đến rồi cái nói thẳng.
 
 	Hắn đi tới Thượng Quan San Hô trước mặt đối nhân gia là nói như vậy: "Thượng Quan nữ sĩ, ta là Hartmann tiên sinh, ta là một siêu cấp phú hào, ta rất có tiền, vì lẽ đó ta chuẩn bị ra 5 triệu bao ngươi nửa năm."
 
 	Con em ngươi a, có nói như vậy chương : à
 
 	Nhưng là Hartmann tiên sinh liền như thế rất chăm chú nói rồi.
 
 	Ngươi để người ta Thượng Quan San Hô nghĩ như thế nào mặt đỏ tới mang tai mắng to đối phương vô liêm sỉ. Bạn trai của nàng Hàn Khắc cũng xanh mặt, yêu cầu Hartmann tiên sinh lập tức rời đi.
 
 	Liền ngay cả bọn họ cò môi giới cũng tới, lời lẽ nghiêm nghị trách cứ Hartmann tiên sinh hành vi.
 
 	"Tiên sinh, xin ngươi câm miệng." Hartmann lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi tiếp tục nhúng tay chuyện này, như vậy ngươi một tuần trước ở Hồng Kông cùng ngươi tình nhân ở chiêng đồng loan khách sạn cùng đêm đẹp sự tình phu nhân của ngươi sau 10 phút thì sẽ biết. A, ngươi hết thảy tất cả đều là phu nhân ngươi đưa cho ngươi a khó có thể tưởng tượng chính là, nếu như mất đi phu nhân ngươi ngươi vẫn có thể còn lại một gì đó "
 
 	Cò môi giới sắc mặt trắng bệch.
 
 	Như thế chuyện bí mật hắn là làm sao sẽ biết đến
 
 	"Hiện tại, chúng ta tiếp tục thảo luận một chút giữa chúng ta vấn đề." Hartmann căn bản chẳng muốn đi để ý tới cái này cò môi giới, mà là đối Thượng Quan San Hô lại nói:
 
 	"Lẽ nào một năm 5 triệu ngươi còn không hài lòng sao 8 triệu."
 
 	Thượng Quan San Hô mím chặt miệng, xem ra thật giống rất dáng dấp phẫn nộ, nhưng cũng cũng không nói lời nào.
 
 	"Ngươi không thể sỉ nhục chúng ta" Hàn Khắc hướng cò môi giới nhìn một chút, nhưng cò môi giới ánh mắt nhưng tự do đến chỗ khác, hắn chỉ có thể chính mình cắn răng nói rằng:
 
 	"Chúng ta chắc chắn sẽ không hướng về tiền tài cúi đầu."
 
 	"Có thật không" Hartmann châm chọc nói rằng: "Ngươi có tư cách gì thay thế Thượng Quan San Hô nói lời nói như vậy a ngoại trừ diễn xuất cộng đồng kiếm tiền bên ngoài các ngươi đã sớm không cùng nhau, từng người chơi từng người, từng người đều có từng người tình nhân."
 
 	"Ngươi nói bậy.
 
 	" Hàn Khắc đỏ mặt tía tai gọi lên.
 
 	Hartmann nở nụ cười, từ trong túi tiền móc ra một tờ bức ảnh, hắn thật giống đã sớm nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, lại đem những hình này toàn bộ giao cho Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Phân cho mọi người xem xem."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác tiếp nhận những hình này.
 
 	Trời ạ, trong hình hoặc là là Hàn Khắc cùng nữ nhân khác cùng nhau, hoặc là là Thượng Quan San Hô cùng nam nhân khác cùng nhau thân mật chiếu.
 
 	Các tân khách rối loạn.
 
 	Khi bọn họ nhìn thấy những hình này thời điểm hoàn toàn rối loạn.
 
 	Năm đó những kia đồn đại lại là thật sự, Hàn Khắc cùng Thượng Quan San Hô đã sớm biệt ly, bọn họ hiện tại làm ân ái hoàn toàn chỉ là ở nơi đó diễn kịch mà thôi.
 
 	Hàn Khắc cùng Thượng Quan San Hô sắc mặt đỏ chót, hoang mang lo sợ.
 
 	"Cho tới nói đến không cần tiền." Hartmann tiên sinh cười cợt: "Kỳ thực ngươi vẫn là rất cần tiền, so với bất cứ lúc nào đều càng thêm cần tiền. Tại sao bởi vì ngươi ở Macao ghi nợ một số lớn đòi nợ, sòng bạc đã cho ngươi cuối cùng kỳ hạn yêu cầu ngươi lập tức trả tiền lại. Bằng không, những kia sòng bạc người sẽ làm ra chuyện gì ta nghĩ ngươi so với ta càng thêm rõ ràng a "
 
 	Thượng Quan San Hô không kìm lòng được lùi về sau một bước.
 
 	Người này đến cùng là ai vậy hắn làm sao chuyện gì đều biết
 
 	Con em ngươi, Hartmann cái tên này thật sự quá hèn mọn, không phải là muốn cô gái mà, lại làm ra nhiều như vậy thủ đoạn, lại là chụp hình lại là uy hiếp.
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca ý nghĩ trong lòng.
 
 	"Thời gian của ta rất căng, lập tức nói cho ta có đáp ứng hay không." Hartmann nhìn một chút đồng hồ đeo tay: "8 triệu có thể giúp ngươi giải quyết đi toàn bộ nợ nần nguy cơ, thế nhưng nếu như ngươi không chấp nhận liền cũng không còn cơ hội này."
 
 	Thượng Quan San Hô lấy hết dũng khí hướng phía trước đi rồi một bước, sau đó dùng chỉ có nàng cùng Hartmann mới có thể nghe rõ âm thanh nói rằng: "Chúng ta có thể hay không đến không nơi có người lại nói "
 
 	"Không được." Hartmann cũng thấp giọng nói rằng: "Ta nhất định phải ngươi hiện tại ở đây đáp ứng, như vậy đi, 10 triệu, nếu như ngươi đáp ứng, 10 triệu."
 
 	Đây là một khó có thể chống cự mê hoặc.
 
 	Lựa chọn đến Thượng Quan San Hô này một phương.
 
 	Thượng Quan San Hô ngơ ngác nhìn cái này xấu xí nam nhân, cùng với cái kia lượng lớn tài chính mê hoặc. Bỗng nhiên, nàng mím môi nói rằng: "Ta đồng ý "
 
 	"Ngươi nói cái gì" Hartmann mỉm cười nói: "Xin ngươi lớn tiếng nói ra."
 
 	Đến trình độ này, Thượng Quan San Hô cũng không tiếp tục lo lắng đến cái gì: "Ta đồng ý bồi Hartmann tiên sinh nửa năm, đánh đổi là hắn cho ta 10 triệu!"
 
 	Nàng không lo được cái gì.
 
 	Tiền đồ tương lai, tương lai diễn nghệ, nàng cái gì đều không lo được, sòng bạc người cho nàng kỳ hạn chóp chỉ lát nữa là phải đến. Đang cùng Hartmann nói như thế, những người này chuyện gì đều làm được đi ra.
 
 	Các tân khách từng trận ồ lên.
 
 	Trời ạ, Thượng Quan San Hô tại sao sẽ là như vậy người
 
 	Hartmann rất hài lòng, móc ra một tờ chi phiếu: "Cầm đi."
 
 	Thượng Quan San Hô tay run run nhận lấy, vừa nhìn phía trên kia con số lập tức kêu lên: "Này không đúng, đây chỉ có 2 triệu."
 
 	"Đúng, chỉ có 2 triệu." Hartmann tiên sinh nhưng không hề bị lay động: "Bởi vì sòng bạc 8 triệu ngươi không cần trả lại, cái kia gia sòng bạc vốn là ta. Này 2 triệu, là cho ngươi tiếp tục đánh cược."
 
 	Này rốt cuộc là ý gì a
 
 	Hartmann lại dùng 2 triệu chỉ mua Thượng Quan San Hô một câu nói
 
 	"Ngươi thiết kế ta" Thượng Quan San Hô lớn tiếng kêu lên: "Là ngươi thiết kế ta, ngươi phá huỷ ta, ngươi phá huỷ ta!"
 
 	"Ta là phá huỷ ngươi." Hartmann tiên sinh nói một cách lạnh lùng: "Tiền bảo đến."
 
 	Tiền bảo đến
 
 	Tiền bảo tới là cái gì
 
 	Một thứ vẫn là một người
 
 	Bên cạnh người đều nghe không hiểu ra sao.
 
 	Nhưng là làm Thượng Quan San Hô vừa nghe đến ba chữ này, sắc mặt biến đổi lớn, tiếp theo hét lên một tiếng, cầm chi phiếu liền hốt hoảng thoát đi nơi này.
 
 	"Hoan Hỉ ca, đến cùng cái gì cùng cái gì a" Annie kinh ngạc mà hỏi.
 
 	Ngươi hỏi ta, ta lại cái quái gì vậy đi hỏi ai đây a
 
 	Ngày hôm nay phát sinh chuyện quỷ dị thực sự là quá hơn nhiều, hiện tại Hartmann lại cũng tới tập hợp như thế một náo nhiệt, không hiểu ra sao hoa 2 triệu mua Thượng Quan San Hô một câu nói.
 
 	Còn có tiền bảo đến đến tột cùng là cái gì lẽ nào Hartmann chuyên môn vì ba chữ này mà đến à Hartmann đến tột cùng còn ẩn giấu đi bí mật như thế nào
 
 	Những vấn đề này e sợ chỉ có Hartmann tiên sinh chính mình có thể trả lời!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: