Chương 1667: Cửu biệt tiểu công chúa cải biến 

	Tiểu Bàn tâm tư hiển nhiên không tại những này sinh vật cấp thấp trên thân.

	Nó tựa hồ vẫn luôn đang tìm kiếm cái gì.

	Trong cổ họng bỗng nhiên phát ra trầm thấp gào thét.

	Rất trầm thấp.

	Nhưng lại để trong này tất cả sinh vật e ngại.

	Mà lại điều này cũng làm cho Hoan Hỉ ca lập tức nhức đầu.

	Quả nhiên, trên bầu trời lập tức tiếng sấm rền âm thanh.

	Ông trời a.

	Chỉ cần tiểu Bàn vừa phát ra loại này gào thét khẳng định liền sẽ phát sinh tình huống như vậy.

	Nếu như lại tiếp tục, vậy tuyệt đối chính là lôi điện đan xen mưa to mưa lớn.

	Còn tốt, rít gào trầm trầm vừa mới phát ra, một loại sinh vật liền xuất hiện.

	Một con lão đại lão đại chim.

	Tiểu công chúa?

	Lại là kia chỉ thất thải vẹt tiểu công chúa!

	Từ khi lần kia từ Nhật Bản dự thi sau khi trở về, tiểu công chúa liền bay trở về đến Tiên Nữ sơn bách thảo viên, tựa hồ tiến vào dài dằng dặc bế quan trạng thái bên trong.

	Hoan Hỉ ca không biết nó làm cái gì, cũng không có đi truy vấn ngọn nguồn tìm hiểu ngọn ngành.

	Mà lại theo chuyện dần dần tăng nhiều, hắn đều rất khó nhớ tới công chúa nhỏ.

	Nhưng là bây giờ tiểu công chúa xuất hiện lần nữa, lại làm cho chúng ta Hoan Hỉ ca trợn mắt hốc mồm.

	Thời gian dài như vậy không thấy, thân dài vậy mà đã tiếp cận ba mét.

	Mà lại kỳ diệu nhất chính là, tiểu công chúa trên thân nguyên bản thất thải nhan sắc cũng phát sinh cực kỳ trọng đại cải biến:

	Biến thành hỏa hồng sắc.

	Không chỉ chỉ có hỏa hồng sắc.

	Tại dạng này hỏa hồng sắc bên trong, lờ mờ còn có thể nhìn thấy thất thải nhan sắc.

	Như mộng như ảo!

	Hoan Hỉ ca nhìn đến ngẩn ngơ.

	Mà tiểu công chúa vừa nhìn thấy tiểu Bàn,

	Lập tức reo hò giống như phát ra một tiếng thanh thúy kêu to.

	Tiếp lấy liền mở ra nó kia đối cánh.

	Phụ cận hết thảy tựa hồ cũng bị cánh của nó che lại.

	Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy tiểu công chúa dáng vẻ, bỗng nhiên nghĩ đến một loại chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết sinh vật:

	Phượng Hoàng!

	Không sai, này hỏa hồng sắc tiểu công chúa cực kỳ giống một con Phượng Hoàng.

	Vấn đề là nó chỉ là một con vẹt a!

	Tiểu Bàn uy nghiêm hướng tiểu công chúa nhìn thoáng qua, tiểu công chúa lập tức thu hồi cánh của nó.

	Tiếp lấy nó bay đến Hoan Hỉ ca bên người, thân mật dùng sắc nhọn miệng nhẹ nhàng vuốt ve Hoan Hỉ ca mặt.

	Khổng lồ như vậy một con chim thế mà làm ra động tác như vậy vẫn là để Hoan Hỉ ca có chút không quá thích ứng.

	Ân, minh bạch.

	Vừa rồi tiểu Bàn phát giác được chính là tiểu công chúa.

	Hoan Hỉ ca làm sao cũng đều không nghĩ tới, bế quan thời gian lâu như vậy, tiểu công chúa thế mà biến thành hiện tại cái bộ dáng này.

	Cứ như vậy Tiên Nữ sơn càng thêm biến thành là Cấm khu.

	Vạn nhất tiểu công chúa bị Nhân loại phát hiện, tuyệt đối sẽ gây nên oanh động.

	Không chừng quốc gia còn muốn đem nó bắt về nghiên cứu đâu.

	Trong khoảng thời gian này tiểu công chúa là ở nơi nào?

	Ý nghĩ này vừa mới toát ra, tiểu công chúa lại một lần nữa mở ra cánh.

	Nó phi hành tại phía trước, Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn theo sát đằng sau.

	Mà Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn dừng bước.

	Tựa hồ tiểu công chúa bọn chúng địa phương muốn đi là cái này hai con thuộc thỏ chỗ không dám đi nơi chốn.

	Tại ở gần bách thảo viên cuối địa phương, tới gần Tiên Nữ sơn vách núi, có một cái sơn động xuất hiện.

	Một loại quen thuộc mùi thơm cũng từ từ xuất hiện.

	Nơi này chính là tiểu công chúa chỗ ở sao?

	Bên ngoài mọc ra rất nhiều thảo

	Không phải!

	Tuyệt đối không phải thảo!

	Hoan Hỉ ca hai ba bước liền xông tới.

	Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra loại này không phải thảo "Thảo" :

	Địa linh trà!

	Lại là địa linh trà!

	Lão thiên, ở chỗ này mình lại gặp được địa linh trà!

	Làm sao lại như vậy?

	Địa linh trà không phải tiểu Bàn mồ hôi đổ vào ra sao?

	Chẳng lẽ nói tiểu công chúa cũng có đề bạt ra địa linh trà bản sự?

	Hoan Hỉ ca nghi ngờ nhìn về phía tiểu công chúa.

	Tiểu công chúa sắc nhọn miệng duỗi ra, linh xảo một mổ, một gốc địa linh trà liền tiến vào trong miệng của nó.

	Tiếp lấy tiểu công chúa mang theo vài phần hài lòng, lại dẫn mấy phần đắc ý phát ra vài tiếng thanh thúy kêu to.

	Xoa!

	Lãng phí a.

	Hoan Hỉ ca cũng coi là xem hiểu, địa linh trà thế mà bị tiểu công chúa xem như đồ ăn vặt đến ăn.

	Cái này một gốc địa linh trà có thể cua rất nhiều chén trà đâu.

	Đi vào sơn động, bên trong sạch sẽ, mà lại trong động vẫn luôn tràn ngập dễ ngửi mùi thơm.

	Trong động khắp nơi có thể thấy được địa linh trà.

	"Ngươi loại?"

	Hoan Hỉ ca hướng phía những cái kia địa linh trà chỉ chỉ.

	Tiểu Bàn lắc đầu.

	Tốt, hiện tại Hoan Hỉ ca có thể xác định:

	Tiểu công chúa hoàn toàn chính xác có loại địa linh trà bản sự.

	Chỉ là duy nhất không biết là nó là thế nào loại.

	Tiểu Bàn tựa như là đọc hiểu Hoan Hỉ ca nghi hoặc.

	Nó nhìn một chút tiểu công chúa, lại nhìn một chút địa linh trà.

	Tiểu công chúa bản thân liền là vẹt, rất có linh tính, lại thêm trải qua kinh người như vậy biến hóa sau khi, một chút liền đọc hiểu tiểu Bàn phải tự làm cái gì.

	Nó bay đến ngoài động.

	Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn lập tức đi theo ra ngoài.

	Tiểu công chúa chọc tới một mảnh lá cây, chính là loại kia lại so với bình thường còn bình thường hơn lá cây.

	Sau đó nó đem lá cây dùng mỏ nhọn đâm vào trong đất bùn, tiếp lấy lại đi không biết địa phương nào ngậm tới một ngụm nước, phun đến trên bùn đất.

	Sau đó thì sao?

	Không có sau đó.

	Xoa, chỉ đơn giản như vậy a?

	Hoan Hỉ ca đều nhìn trợn tròn mắt.

	Đoán chừng muốn qua một đoạn thời điểm mới có thể mọc ra địa linh trà?

	Hoan Hỉ ca kinh ngạc vô cùng, tiểu Bàn lại cũng không cảm thấy có bao nhiêu kỳ quái.

	Tiểu công chúa bản thân liền là nó tự mình bồi dưỡng ra được một cái hoàn toàn mới vẹt loại, mình còn đưa khi còn bé tiểu công chúa một tia long tức.

	Cũng chính bởi vì vậy, tiểu công chúa từ lúc vừa ra đời bắt đầu chính là ngậm lấy vững chắc muôi xuất thân, toàn thân đều tràn đầy linh tính.

	Lại thêm tiểu công chúa từ nhỏ đã phục dụng trân quý thất thải hoa lan, vậy thì càng thêm không được rồi.

	Thất thải hoa lan chưa hề đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, thế nhưng là chim so điểu khí chim chết, người ta tiểu công chúa đem vô cùng trân quý thất thải hoa lan xem như cơm đến ăn.

	Cho nên tiểu công chúa làm ra lại chuyện thần kỳ tiểu Bàn cũng không thấy đến có cái gì kỳ quái.

	Nông dân trồng chè?

	Hoan Hỉ ca trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm như vậy.

	Cái này mẹ nó thế nhưng là tuyệt hảo nông dân trồng chè a!

	Liền để tiểu công chúa giúp mình đề bạt địa linh trà thế nào?

	Mình tìm hạt giống, mình đề bạt, tuyệt diệu nhất chính là:

	Còn không cần phát tiền lương!

	Mình thật mẹ nó chính là một thiên tài a!

	Đáng thương tiểu công chúa không biết mình đã bị hèn hạ vô sỉ Hoan Hỉ ca nhắm vào muốn làm một cái miễn phí nông dân trồng chè.

	Nếu như tiểu Bàn biết mình bồi dưỡng ra được toàn thân đều tràn đầy linh tính tiểu công chúa thế mà bị Hoan Hỉ ca chuẩn bị như thế sử dụng có thể hay không bị tức chết?

	Hiện tại Hoan Hỉ ca còn có một vấn đề:

	Từ bách thảo viên diện tích đến xem, đại quy mô trồng địa linh trà đích thật là đủ rồi, nhưng luôn luôn cảm thấy còn có cái gì chỗ không ổn.

	Đúng, đúng, Hoan Hỉ ca nghĩ đến.

	Mặc dù Tiên Nữ sơn bách thảo viên diện tích rất lớn,  nhưng là nơi này đã sớm mọc đầy kỳ hoa dị thảo, có thể cung cấp đề bạt địa linh trà địa phương kỳ thật đã không nhiều lắm.

	Cũng không thể bởi vì muốn đề bạt địa linh trà đem những này kỳ hoa dị thảo toàn bộ cho hủy đi?

	Vậy nhưng thật sự là thật là đáng tiếc.

	Được rồi, được rồi, mới hảo hảo ngẫm lại.

	Khẳng định sẽ còn tìm tới càng thêm nơi thích hợp.

	Từ nơi này đến Hoan Hỉ ca phát hiện cái kia thông đạo dưới lòng đất cũng không phải là quá xa.

	Tiểu công chúa đại khái là cảm nhận được cái gì, vẫn luôn tại Hoan Hỉ ca cùng tiểu Bàn bên người lượn vòng lấy.

	Dạng như vậy giống như là đang cầu khẩn lấy muốn cùng nhau gia nhập.

	"Tiểu Bàn, liền để nó cùng đi." Hoan Hỉ ca cũng trợ giúp tiểu công chúa xin tha.

	Tiểu Bàn miễn cưỡng nhẹ gật đầu đồng ý.

	Tiểu công chúa lập tức lại phát ra một tiếng vui sướng kêu to!