Chương 123: Nhớ tới vĩnh viễn không nên trêu chọc chúng ta
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, chúng ta là hưng phấn ~ tề đo lường trung tâm, hiện tại cần ngươi cung cấp nước tiểu dạng."
 
 	Lại tới nữa rồi
 
 	Lần trước đã đánh kiểm quá, lần này lại là chính mình
 
 	Có chút không thể làm gì, ngay ở trước mặt các quan lại rửa sạch sẽ hai tay, tùy tiện từ ba bộ trang nước tiểu trong ly chọn một bộ không có mở ra.
 
 	Làm nước tiểu lấy xong xuôi sau, quan chức đem bao bọc đến giá trị 300 ngàn nguyên a bình cùng b trong bình.
 
 	Nhanh nhất ngày mai là có thể có kết quả.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai bị đánh tra được cần tiến hành hưng phấn ~ tề đo lường tin tức truyền tới Hạ Vệ Hồng trong tai, nàng như trút được gánh nặng thư thở ra một hơi. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần này chết chắc rồi. . .
 
 	Tiến hành xong trao giải nghi thức sau khi trở về, trong sân vận động vẫn vang lên từng mảng từng mảng hoan hô.
 
 	Lôi Hoan Hỉ danh tự này, đã sâu sắc khắc vào trong lòng của mỗi người. . .
 
 	Đã thu được Á Vận sẽ tư cách dự thi vận động viên môn đều bị tập trung lên, tiếp thu lấy Tạ Khôn hoành cầm đầu các quan lại chúc mừng.
 
 	Đặc biệt là tham gia ba cái hạng mục, thu được ba cái quán quân, đánh vỡ ba hạng ghi lại Lôi Hoan Hỉ, càng là được Tạ Khôn hoành ngay mặt biểu dương.
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí không được a." Tạ Khôn không hưng phấn mũi đều có một ít đỏ lên: "Thi đấu trước, ta hỏi hắn, có thể hay không lại đánh vỡ một hạng ghi lại a hắn nói tốt. Các đồng chí, nếu muốn đánh phá kỷ lục có bao nhiêu khó khăn , ta nghĩ các ngươi so với ta càng thêm rõ ràng, có thể Tiểu Lôi đồng chí chính là làm được. . ."
 
 	Hắn ở nơi đó cuồn cuộn không kiệt, lúc này Lôi Hoan Hỉ sớm đã trở thành trong lòng hắn ái tướng.
 
 	"Tạ chủ nhiệm." Bỗng nhiên một thanh âm vang lên.
 
 	Vừa nhìn. Là Lôi Hoan Hỉ đoàn đội người phụ trách Hà Thiệu Minh.
 
 	Tạ Khôn hoành yêu ai yêu cả đường đi, vẻ mặt tươi cười: "Há, là tiểu Hà đồng chí a. Có chuyện gì không "
 
 	Hà Thiệu Minh trên mặt nhưng không có thắng lợi sau vui sướng, trái lại mang theo dị thường nghiêm túc: "Tạ chủ nhiệm, ta đại biểu Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, hướng về tổ ủy hội, bơi vận động quản lý trung tâm, cùng với quốc gia thể dục tổng cục đưa ra trịnh trọng khiếu nại. . ."
 
 	Tạ Khôn hoành nụ cười trên mặt một hồi liền biến mất rồi: "Khiếu nại "
 
 	"Đúng, nghiêm trọng nhất khiếu nại, đồng thời chúng ta đem chuẩn bị thỉnh cầu công an cơ quan tham gia điều tra. . ."
 
 	Hà Thiệu Minh một hồi liền để hiện trường yên lặng như tờ.
 
 	Chuyện gì như thế nghiêm trọng
 
 	"Tiểu Hà đồng chí. . ."
 
 	"Tạ chủ nhiệm,
 
 	Xin nghe ta nói hết lời. Chúng ta khiếu nại. Ở nam tử 100 mễ bơi tự do trận chung kết bắt đầu trước ban đêm, trước quốc gia bơi đội kim bài đội viên. Hiện thể dục tiết mục tiếp sóng khách quý Hạ Vệ Hồng, ở lần này dự thi tuyển thủ, 10 số 98 vận động viên Lôi Hoan Hỉ tiên sinh trong nước đưa lên hưng phấn ~ tề!"
 
 	"Oanh" một hồi, toàn bộ hiện trường một hồi liền rối loạn.
 
 	"Ngươi nói bậy!" Ở góc cái kia Hạ Vệ Hồng âm thanh gọi lên.
 
 	Những quan viên kia môn đang ngạc nhiên châu đầu ghé tai.
 
 	Chuyện này thực sự quá lớn.
 
 	Không nói Lôi Hoan Hỉ vừa đánh vỡ ba hạng ghi lại. Chỉ là Hạ Vệ Hồng hành vi nếu như là thật sự, quả thực chính là lần tranh tài này to lớn nhất bê bối.
 
 	"Xin mời không quan hệ vận động viên tạm thời tránh một chút. . ."
 
 	Tạ Khôn hoành rõ ràng nhận ra được vấn đề tính chất nghiêm trọng, rất nhanh bắt đầu đem những cái khác vận động viên mời ra phòng họp.
 
 	Hiện ở đây chỉ còn dư lại quan chức, tổ ủy hội cùng người trong cuộc.
 
 	"Tiểu Hà đồng chí, đến cùng là xảy ra chuyện gì "
 
 	Hà Thiệu Minh hướng Tintin liếc mắt nhìn, Tintin đứng dậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không hiểu ra sao, hắn cũng rất muốn hỏi đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Cái gì có người cho mình bỏ thuốc tại sao Thony trước căn bản không có tự nhủ
 
 	"Buổi tối ngày hôm ấy, ta thấy đi một mình tiến vào chúng ta gửi trang bị 938 gian phòng. . ."
 
 	Tintin ăn nói rõ ràng, đem hắn chứng kiến toàn bộ cẩn thận nói một lần.
 
 	"Có thể này cùng Hạ Vệ Hồng lại có quan hệ gì" Tạ Khôn hoành nhíu nhíu mày: Hơn nữa các ngươi cũng cũng không thể chứng minh cái kia. . . Khoa điện công vào phòng mục đích thật sự, có thể hắn đúng là đi duy tu "
 
 	"Đương nhiên là có quan hệ." Hà Thiệu Minh giúp đỡ tiếp tục nói: "Bởi vì cái kia khoa điện công là Hạ Vệ Hồng sai khiến. Hơn nữa hắn tiếp nhận rồi Hạ Vệ Hồng mệnh lệnh, dùng có hưng phấn ~ tề nước suối, đến thay Lôi Hoan Hỉ dùng để uống nước suối."
 
 	"Hoàn toàn chính là ở nơi đó bịa đặt!" Hạ Vệ Hồng lại gọi lên.
 
 	"Bịa đặt là muốn phụ pháp luật trách nhiệm. Chính như ngươi hành vi đồng dạng muốn gánh chịu pháp luật trách nhiệm." Hà Thiệu Minh cười nhạt: "Để ngươi thất vọng chính là, ở thi đấu trước chúng ta cho Lôi Hoan Hỉ dùng để uống đều là phổ thông nước suối, vì lẽ đó Lôi Hoan Hỉ nước tiểu dạng đem chứng minh hắn hoàn toàn thuần khiết . Còn bị bỏ thuốc nước suối, chúng ta đã bao bọc lên giao cho có quan hệ cơ cấu tiến hành đo lường. Đương nhiên, vu khống, mà chúng ta rất may mắn tìm tới cái kia khoa điện công. Hắn gọi mã vũ vinh, biệt hiệu Mã Tam."
 
 	Hạ Vệ Hồng sắc mặt một hồi trở nên trắng xám lên.
 
 	Mã Tam bị mang theo vào. Sợ hãi rụt rè, đứng ở nơi đó không dám làm một cử động nhỏ nào.
 
 	"Mã Tam, đem chuyện đã xảy ra nói cho mọi người đi." Hà Thiệu Minh mỉm cười nói: "Một chữ cũng không muốn lậu."
 
 	"Vâng, vâng." Không để ý Hạ Vệ Hồng hung ác ánh mắt, Mã Tam lập tức mở miệng nói rằng: "Tất cả đều là Hạ Vệ Hồng để ta làm. Ta là khách sạn khoa điện công, nợ nàng 3 vạn đồng tiền, nàng uy hiếp ta đem trang bị cấm dược chiếc lọ cùng 938 gian phòng bình nước khoáng đổi chỗ, ta bắt đầu không chịu đáp ứng, nhưng là nàng uy hiếp ta, ta chỉ có thể đáp ứng rồi. Nàng trả lại ta 1 vạn tệ tiền tiền mặt, đồng thời đáp ứng sau khi chuyện thành công lại cho ta 3 vạn đồng tiền, chỉ cần có thể bảo đảm nàng cháu ngoại trai Tề Húc Ninh một lần nữa đoạt lại quán quân. . ."
 
 	Bởi vậy, liền ngay cả Tề Húc Ninh sắc mặt cũng biến thành khó xem ra.
 
 	"Mã Tam, ngươi không thể ngậm máu phun người." Hạ Vệ Hồng thật giống một bát phụ gọi lên: "Ta muốn cáo ngươi, ta muốn cáo ngươi, bẩm báo ngươi táng gia bại sản, bẩm báo ngươi đi tồn đại lao!"
 
 	"Hạ chỉ đạo, ta chính là sợ này." Mã Tam vẻ mặt đau khổ móc ra một cái điện thoại di động: "Các vị lãnh đạo, ta quá giải Hạ chỉ đạo người này, nàng đặc biệt lợi hại, ta sợ nàng tương lai trở mặt không quen biết, vì lẽ đó đem ngày đó cùng nàng đối thoại toàn bộ ghi lại đến rồi. Ta cũng hiểu pháp, thật giống âm thanh không thể làm vì là trực tiếp chứng cứ nhưng ít nhất có thể chứng minh là nàng để ta làm. . ."
 
 	Hạ Vệ Hồng thân thể lay động một chút.
 
 	Ở trong mắt nàng cùng kẻ ngu si như thế Mã Tam lại còn có như thế một bộ
 
 	". . . Yên tâm, ta bảo đảm là một lần cuối cùng để ngươi làm. . ."
 
 	Trong điện thoại di động thanh trừ truyền ra Hạ Vệ Hồng âm thanh.
 
 	Mã Tam thô trung có tế, đem Hạ Vệ Hồng cùng mình toàn bộ đối thoại đều ghi lại, thậm chí là ở giao cho mình trang bị cấm dược bình nước khoáng giờ tý hậu nói:
 
 	". . . 938 gian phòng, đừng tính sai. . . Trong bình dược nhưng là ta bỏ ra giá cao từ sai người mua được. . . Bất luận làm sao đều muốn bảo đảm đại Ninh bắt được quán quân. . ."
 
 	Xong, hết thảy đều xong.
 
 	Hạ Vệ Hồng nhìn về phía Tề Húc Ninh, nhưng phát hiện mình cháu ngoại trai đã sớm sợ hãi đến cả người run.
 
 	"Còn có, còn có." Lập công sốt ruột Mã Tam lại nói: "Này không phải Hạ chỉ đạo lần thứ nhất để ta làm như vậy rồi, nàng trước đây còn để ta từng làm một lần, ở nàng đội hữu dư thơm ngát trong nước bỏ thuốc. . ."
 
 	Các quan lại hai mặt nhìn nhau.
 
 	Dư thơm ngát Hạ Vệ Hồng đã từng đội hữu
 
 	Lẽ nào lần kia dư thơm ngát nước tiểu kiểm hiện dương tính cũng cùng Hạ Vệ Hồng có quan hệ
 
 	Mã Tam đem tự mình biết đến nơi đến chốn toàn bộ nói ra.
 
 	Ở lần kia chọn lựa tái trung, dư thơm ngát chính nghênh đến mình nghề nghiệp cuộc đời hoàng kim kỳ, bạo phát kỳ, khắp mọi mặt đều dẫn trước với Hạ Vệ Hồng.
 
 	Hạ Vệ Hồng biết dựa vào chính mình tài nghệ thật sự, không thể sẽ ở cạnh tranh trung đạt được thắng lợi, liền liền muốn đến biện pháp khác.
 
 	Bỏ thuốc!
 
 	Nàng tìm tới chính là Mã Tam.
 
 	Kết quả dư thơm ngát triệt để cùng mình âu yếm bơi sự nghiệp cáo biệt.
 
 	"Lần kia, Hạ chỉ đạo cho ta gửi tiền ghi chép ta đều bảo tồn lại, còn có cái khác chứng cứ."
 
 	Mã Tam lung ta lung tung móc ra một đại xấp tài liệu: "Lãnh đạo, ta này xem như là thẳng thắn từ rộng, tố giác có công a "
 
 	Tạ Khôn hoành sắc mặt tái xanh.
 
 	Lại ra như vậy bê bối
 
 	Dư thơm ngát sự tình ngược lại tốt che lấp, nhưng là Lôi Hoan Hỉ a
 
 	Hắn không thể sẽ giảng hoà.
 
 	Hắn là minh tinh tuyển thủ, là Á Vận sẽ có hy vọng nhất thu được kim bài đánh phá kỷ lục tuyển thủ.
 
 	Nhất định phải làm yên lòng hắn.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, đứng phía sau hắn, là quốc gia bơi đội chủ tài trợ thương Chu Quốc Húc!
 
 	Lấy Chu Quốc Húc tính cách không có cái để hắn thoả mãn kết quả tuyệt đối sẽ không thu tay lại!
 
 	"Chúng ta bảo đảm, đem đối(đúng) lần này khiếu nại thành lập chuyên môn điều tra tiểu tổ, do ta tự mình thủ lĩnh tiến hành triệt để điều tra." Tạ Khôn hoành ngay lập tức làm ra lựa chọn: "Trong vòng ba ngày, ta nhất định sẽ đem điều tra kết quả công bố. Đang bơi lội trong đội xuất hiện loại này khiến người ta vô cùng đau đớn sự tình, nhất định phải tra rõ, mặc kệ liên lụy tới ai, chúng ta tuyệt không bao che."
 
 	Nói, lạnh lùng nhìn về phía Hạ Vệ Hồng cùng Tề Húc Ninh: "Hạ Vệ Hồng, Tề Húc Ninh, đang điều tra kết quả đi ra trước, ta cần các ngươi phải bất cứ lúc nào tiếp thu điều tra tiểu tổ hỏi dò, phối hợp tiến hành điều tra. Vì lẽ đó khoảng thời gian này mời các ngươi ở tại trong phòng của mình tận lực không nên đi ra ngoài, nếu như thật sự cần muốn đi ra ngoài, cũng phải đến ta cho phép."
 
 	Tề Húc Ninh tự nhiên không cần phải nói, Hạ Vệ Hồng cũng vẫn như cũ là bơi đội người. Như vậy điều tra nàng căn bản không có cách nào tránh khỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này mới rốt cuộc biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Cái này Hạ Vệ Hồng, làm sao như thế hận chính mình chính mình nơi nào trêu chọc đến nàng
 
 	Còn có Hà Thiệu Minh đám gia hoả này, chuyện lớn như vậy, lại trước đó một điểm phong thanh đều không cho mình tiết lộ
 
 	Hà Thiệu Minh phi thường có kinh nghiệm, làm nghe Tintin nói rồi nàng nhìn thấy phía sau, lập tức dặn dò không muốn kinh động đến Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hắn duy nhất nhiệm vụ chính là an tâm bị chiến.
 
 	Chuyện còn lại, liền giao cho bọn họ đến xử lý.
 
 	Phải tìm được Mã Tam cũng không phải cái gì chuyện khó khăn, hơn nữa bọn họ cũng xác định, chuyện này đem cho tổ ủy hội mang đến rung động thật lớn, thậm chí sẽ làm có quan hệ lãnh đạo nổi trận lôi đình.
 
 	Thậm chí hắn còn chuẩn bị được rồi đồ dự bị phương án. . .
 
 	Hết thảy đều là dựa theo chính mình giả thiết tốt kịch bản tiến hành. Đầu tiên là những người lãnh đạo thái độ, sau đó đang điều tra rõ ràng sau là có thể thông báo các bà mai thể, cùng với báo án.
 
 	Chứng cứ như vậy đầy đủ, Hạ Vệ Hồng làm sao chống chế còn có Tề Húc Ninh sẽ đối mặt kết quả như thế nào
 
 	Hà Thiệu Minh mang theo chính mình đoàn đội rời đi hội nghị tràng, đi ngang qua Hạ Vệ Hồng bên người thời điểm, hắn bỗng nhiên ngừng lại thấp giọng ở bên tai của nàng nói rằng:
 
 	"Ngươi có tiền, ta phía sau ông chủ lớn càng thêm có tiền, nhớ tới vĩnh viễn không nên trêu chọc chúng ta!" ()