Chương 1314: 1 cái viên chức nhỏ cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sáng sớm thời điểm Hoan Hỉ ca vừa cọ rửa xong xuôi tiếng chuông cửa liền hưởng lên.
 
 	Cái kia ngày hôm qua tiếp đón quá chính mình đại sảnh quản lí liền đứng cửa: "Lôi tiên sinh, ngài chuẩn bị xong chưa "
 
 	"Đúng, ta đã chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình bây giờ vừa có một ít căng thẳng rồi lại có một ít chờ mong.
 
 	Một hồi sẽ phát sinh cái gì
 
 	Hodgson nữ sĩ sẽ để cho mình nhìn cái gì đó
 
 	Có thể hay không tìm mấy người bắt cóc chính mình, sau đó đem chính mình cho ——
 
 	Cường ~ làm lộ
 
 	Phi phi phi, miệng xui xẻo.
 
 	Nhưng là tại sao trong lòng vẫn còn có chút chờ mong cảm a
 
 	Nam nhân luôn như vậy, đối với mình chưa từng có trải qua sự tình sẽ đặc biệt chờ mong.
 
 	Tỷ như một tâm như rắn rết, có thể nắm giữ Thiên Sứ mặt vóc dáng ma quỷ nữ nhân cường ~ bạo chính mình, nếu như nói không có chút nào động tâm, như vậy người này không những là cái quân tử, hơn nữa còn là cái ——
 
 	Ngụy quân tử!
 
 	Quản lí không có mang Hoan Hỉ ca tiến vào thang máy, mà là trực tiếp đi an toàn đường nối.
 
 	Một đường đi tới một cái, quản lí quay người lại, lại trực tiếp rơi xuống(logout) nhà để xe dưới hầm.
 
 	Quản lí mở ra một chiếc màu đen xe con cửa xe: "Lôi tiên sinh, mời lên xe."
 
 	Thần bí như vậy
 
 	Hoan Hỉ ca mang theo đầy bụng nghi hoặc lên này lượng màu đen xe con. . .
 
 	. . .
 
 	Không có người nào đến bắt cóc hắn, càng thêm không có như vậy trong ảo tưởng chuyện sẽ xảy ra.
 
 	Vị này quản lí là cái rất trầm mặc người, dọc theo đường đi đều không có chủ động nói quá nói cái gì.
 
 	Hắn tựa hồ coi chính mình là thành một chuyên trách tài xế.
 
 	Coi như là Hoan Hỉ ca hỏi hắn một gì đó, hắn cũng đều trả lời đến vô cùng đơn giản.
 
 	Vô vị.
 
 	Hoan Hỉ ca phi thường tẻ nhạt chờ đợi mau nhanh đến chỗ cần đến.
 
 	Mở ra một quãng đường rất dài, xe con rốt cục cũng ngừng lại.
 
 	"Lôi tiên sinh, chúng ta đến."
 
 	Quản lí giúp Hoan Hỉ ca mở cửa xe ra.
 
 	Nơi này đã rời xa phồn hoa nội thành.
 
 	Một tràng lẻ loi nông thôn biệt thự nương theo ở một cái chầm chậm lưu động bờ sông nhỏ.
 
 	Từ vẻ ngoài đến xem này căn biệt thự đã rất cũ nát, có điều bên ngoài nhưng quét tước sạch sành sanh, thậm chí còn gieo một ít không gọi ra tên thực vật.
 
 	"Lôi tiên sinh, ta hãy theo ngài tới đây, Hodgson nữ sĩ chính ở bên trong chờ ngài."
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên hỏi một tiếng: "Edna yêu thích người khác gọi hắn Hodgson nữ sĩ, mà không phải Hodgson phu nhân à "
 
 	Quản lí trầm mặc lại: "Nàng chán ghét Hodgson cái họ này, nhưng là không có cách nào, cho nên nàng kiên trì muốn người khác xưng hô nàng vì là Hodgson nữ sĩ."
 
 	Nói xong những câu nói này quản lí liền vội vội vàng vàng lên xe con rời đi.
 
 	Đều là một ít quái nhân a.
 
 	Hoan Hỉ ca nói thầm đi tới trước biệt thự, trong lòng lại không tên sốt sắng lên đến.
 
 	Bên trong sẽ ẩn giấu đi cái gì
 
 	Quái thú người lang quỷ hút máu
 
 	Đúng rồi,
 
 	Đúng rồi, Edna có thể hay không là quỷ hút máu biến a điện ảnh trên TV những kia quỷ hút máu cũng không nên sao chính là anh chàng đẹp trai hoặc là chính là mỹ nữ mà
 
 	Hoan Hỉ ca trí tưởng tượng đúng là quá phong phú.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một đẩy cửa ra.
 
 	Vốn là cho rằng giống như vậy cũ kỹ trong phòng, bên trong nhất định là âm u, che kín tro bụi, khiến người ta vừa tiến đến liền cảm thấy hoảng sợ.
 
 	Nhưng là rất nhanh Hoan Hỉ ca liền phát hiện mình lại sai rồi.
 
 	Bên trong sạch sành sanh không nhiễm một hạt bụi, ánh mặt trời sung túc, rất nhiều bồn xem ra liền để cho lòng người khoan khoái thực vật phi thường xảo diệu bày ra ở trong phòng khách mỗi cái vị trí.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài đã tới."
 
 	Một xem ra cùng Edna tuổi tác xấp xỉ, liền ngay cả tướng mạo cùng vóc người đều không phân cao thấp tuổi trẻ nữ sĩ đi tới: "Mời đi theo ta, Edna đã đang đợi ngươi."
 
 	Ta sát.
 
 	Người có tiền chính là có tiền người a, liền bảo mẫu đều dài đến xinh đẹp như vậy gợi cảm!
 
 	Tuỳ tùng bảo mẫu đi tới tầng 2 một cái phòng.
 
 	Xuyên thấu qua trên cửa pha lê, Hoan Hỉ ca nhìn thấy Edna đang cùng một lão già ở bên trong.
 
 	Lão nhân phỏng đoán có 60 tuổi khoảng chừng tuổi, xuyên sạch sành sanh, nhưng là ánh mắt đờ đẫn, hai cái tay mười ngón giao nhau chăm chú nắm cùng nhau, trong miệng vẫn luôn ở lẩm bẩm không ngừng nói gì đó.
 
 	"Hắn ở nói xin lỗi, tiên sinh. Xin lỗi, tiên sinh." Bảo mẫu nói khẽ với Hoan Hỉ ca giải thích.
 
 	Xin lỗi, tiên sinh
 
 	Lão nhân này xin lỗi ai
 
 	Trong phòng Edna cũng không nói lời nào, chỉ là ngồi ở chỗ đó yên tĩnh nhìn lão nhân.
 
 	Vừa nghiêng đầu, nhìn thấy Hoan Hỉ ca đến rồi, Edna hướng hắn hơi gật gật đầu, đứng dậy, ở trên trán của ông lão nhẹ nhàng hôn một hồi, tiếp theo đi ra.
 
 	Một lần nữa trở lại lầu một trong phòng khách, Hoan Hỉ ca vừa há mồm nói một tiếng "Hodgson nữ sĩ", nhưng rất nhanh bị Edna đánh gãy: "Xin mời gọi ta Edna, hoặc là Cowan Berg nữ nhân, Edna Cowan Berg, đây là ta trước khi kết hôn tên, ta nói rồi ta căm ghét Hodgson cái họ này."
 
 	Edna Cowan Berg.
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca biết Edna nguyên lai tính: "Cowan Berg nữ sĩ, ngươi ngày hôm nay gọi ta mục đích tới nơi này là "
 
 	"Ngươi muốn biết ta ngày hôm nay gọi ngươi mục đích tới nơi này à" Edna hoàn toàn không có trước loại kia phong ~ tao tận xương mị thái, mà là biến đến mức dị thường chăm chú: "Xin cho phép ta trước tiên kể cho ngươi một cố sự."
 
 	Edna giảng cố sự là, từ trước, có một ngân hàng viên chức nhỏ, từ tiến vào ngân hàng ngày thứ nhất bắt đầu liền đặc biệt chăm chỉ hiếu học, cẩn trọng, nhẫn nhục chịu khó, mục đích của hắn chính là tương lai có một ngày có thể trở thành cái này ngân hàng quản lí.
 
 	Hắn nỗ lực cũng thu được báo lại, ba năm sau hắn thành này ngân hàng một cái nào đó bộ ngành chủ quản, đồng thời thu hoạch chính mình ái tình.
 
 	Hắn cùng thê tử của hắn đi vào hôn nhân cung điện, rất nhanh lại có chính mình ái tình kết tinh.
 
 	Viên chức nhỏ khoảng thời gian này là hạnh phúc nhất, mãi cho đến ngày nào đó hắn nghênh đón một khách hàng mới thôi.
 
 	Đó là một ghê gớm đại nhân vật, liền ngay cả quản lý ngân hàng cũng đều tự mình ra nghênh tiếp, may mắn chính là, đại nhân vật đến đây công việc nghiệp vụ là do cái này viên chức nhỏ tự mình phụ trách.
 
 	Vậy cũng là cái cơ hội tốt.
 
 	Nhưng là viên chức nhỏ nằm mơ cũng cũng không nghĩ đến, này nhưng là hắn ác mộng bắt đầu.
 
 	Hắn đối đại nhân vật cung cung kính kính, một chút cũng đều không dám thất lễ.
 
 	Điện thoại trên bàn vang lên.
 
 	"Xin lỗi, tiên sinh, ta tiếp một hồi điện thoại." Viên chức nhỏ xin lỗi nói rằng.
 
 	Làm tiếp xong cú điện thoại này, viên chức nhỏ không bình tĩnh, đó là mẹ của hắn cho hắn đánh tới:
 
 	Thê tử của hắn ở trong bệnh viện vừa giúp hắn sinh ra một đẹp đẽ con gái.
 
 	Viên chức nhỏ sướng đến phát rồ rồi.
 
 	Đó là con gái của chính mình a!
 
 	Đáng tiếc chính là, chính hắn một phụ thân lại không có cách nào hầu ở thê tử bên người đầu tiên nhìn nhìn thấy con gái của chính mình.
 
 	Bởi vì trước quản lí đã sớm thông báo quá đại gia, ngày hôm nay có ghê gớm đại nhân vật muốn tới, ai cũng không cho lấy bất kỳ cớ xin nghỉ.
 
 	Chỉ là cái tin tức tốt này nhưng vẫn ở tác động viên chức nhỏ mỗi một tấc thần kinh, cũng làm cho hắn dù sao cũng hơi mất tập trung lên.
 
 	Có mấy lần cái kia đại nhân vật cùng lời của hắn nói hắn đều không hề nghe rõ, không thể không xin lỗi nói rằng: "Xin lỗi, tiên sinh, mời ngài lặp lại lần nữa "
 
 	Cái kia đại nhân vật sắc mặt càng ngày càng âm trầm, xem ra cũng càng ngày càng đáng sợ.
 
 	Bỗng nhiên, cái này đại nhân vật không thể nhịn được nữa trạm lên:
 
 	"Ngươi tiền đồ bắt đầu từ bây giờ xong đời!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: