Chương 1573: Tất cả mọi chuyện cuối cùng kết thúc công việc công trình 

	Theo Tưởng Quế Trung rơi án cùng một chỗ phủ bụi quá nhiều năm tình tiết vụ án rốt cục tuyên cáo phá án và bắt giam!

	Tưởng Quế Trung năm đó lợi dụng hắn đường đệ Tưởng Hạo Nghĩa thành lập xác không công ty "Hùng Sam thực nghiệp công ty", sau đó cấu kết ngân hàng nội bộ kẻ phạm pháp tiến hành lừa gạt vay.

	La Hiểu Quang chính là bọn hắn toàn bộ âm mưu bên trong một quân cờ.

	Mà lại là vô tội nhất một quân cờ.

	Làm lừa gạt vay án sắp sửa bại lộ đêm trước, Tưởng Quế Trung xui khiến Tưởng Hạo Nghĩa cùng hắn cùng một chỗ đào vong đến nước ngoài đi.

	Tưởng Hạo Nghĩa thật tin tưởng.

	Đáng tiếc chờ đợi hắn cũng không phải là cái gì nước ngoài.

	Mà là một đầu tử vong hành trình.

	Tưởng Hạo Nghĩa thi thể cũng bị cảnh sát tìm được.

	Ngay tại kia phiến dưới vách núi.

	Bất quá chuẩn xác mà nói đã không phải là thi thể.

	Mà là một bộ bạch cốt.

	Chờ đợi Tưởng Hạo Nghĩa chỉ có thể là luật pháp nghiêm trị.

	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn thích nói câu nào:

	"Người tốt không nhất định có hảo báo, nhưng là người xấu nhất định không có hảo báo!"

	Hiện tại câu nói này một lần nữa đạt được nghiệm chứng...

	...

	"Lão La, ngươi cùng con của ngươi Tử An hơi thở."

	Đứng tại mộ địa trước, Kiều Viễn Phàm đem một chén rượu vẩy vào trước mặt.

	"Ngươi nuôi một đứa con trai tốt a, lão Kiều." Lão Hoa cũng đại sự cảm khái nói:

	"Lúc đầu chúng ta chỉ là muốn đem Tưởng Quế Trung ép lên tuyệt lộ, thế nhưng là không nghĩ tới, Lôi Hoan Hỉ lại làm cho sự tình phát sinh hoàn toàn chuyển biến. Tưởng Quế Trung lần này là chân chính bước lên con đường cùng."

	Kiều Viễn Phàm cười, nhìn ra được hắn thực vì mình có Lôi Hoan Hỉ con trai như vậy mà kiêu ngạo:

	"Đây coi như là con của ta đưa cho chúng ta năm mới một món lễ lớn."

	"Giang Đông công ty làm sao bây giờ?" Lão Hoa hỏi một câu: "Tưởng Quế Trung là đổ,

	Nhưng Giang Đông công ty còn có nhiều như vậy công nhân a."

	"Lôi Hoan Hỉ sẽ xử lý." Kiều Viễn Phàm trong lời nói tràn đầy tự tin:

	"Ngươi đã nói, ta nuôi một đứa con trai tốt, một cái phi thường bổng cực kỳ tuyệt vời nhi tử, cho nên ta tin tưởng ta cái này phi thường bổng cực kỳ tuyệt vời nhi tử sẽ xử lý tốt tất cả mọi chuyện."

	Lão Hoa nhẹ gật đầu nói: "Lão Kiều, hoan hỉ là cái hảo tiểu tử, ngươi rất nhiều chuyện cũng có thể yên tâm giao cho hắn."

	Kiều Viễn Phàm nụ cười trên mặt biến mất, hắn ở nơi đó trầm ngâm rất lâu sau đó mới lên tiếng:

	"Chờ một chút, chờ một chút."

	...

	Đái Hàm Vũ đứng tại trước mộ si ngốc nhìn xem, si ngốc nói:

	"Vận Phil, nghỉ ngơi, mối thù của ngươi đã báo, người xấu chẳng mấy chốc sẽ đền tội."

	Khi hắn nói xong những này, xoay người đến đối Lôi Hoan Hỉ thật sâu bái:

	"Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi."

	Giờ khắc này nội tâm của hắn là rất khó dùng ngôn ngữ để diễn tả.

	Hắn đối Lôi Hoan Hỉ cảm kích càng thêm khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả.

	Không có Lôi Hoan Hỉ liền căn bản sẽ không có như bây giờ kết cục.

	"Ngươi hẳn là muốn cám ơn ta."

	Lôi Hoan Hỉ lại một điểm khiêm nhượng ý tứ cũng đều không có: "Cho nên ngươi bây giờ muốn báo đáp ta."

	Đái Hàm Vũ khẽ giật mình, lập tức sảng khoái nói: "Ngươi nói, mặc kệ muốn ta cái gì, chỉ cần là ta có, ta đều sẽ cho ngươi."

	"Thực hiện trước ngươi lời hứa với ta!"

	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Tiếp nhận Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty."

	Đái Hàm Vũ lập tức trở nên có chút chần chờ.

	Hắn lần này về nước lúc đầu chỉ là vì báo thù, không nghĩ quá nhiều.

	Mà lại hắn nghĩ tới, một khi báo thù thành công hắn liền sẽ lập tức trở về đến nước Mỹ đi.

	Xa xa rời đi cái này thương tâm địa.

	Nhưng là bây giờ Lôi Hoan Hỉ lại thật muốn mình lưu lại?

	"Thế nào, nam tử hán đại trượng phu nói chuyện chuẩn bị không tính toán gì hết sao?" Lôi Hoan Hỉ hỏi tới một câu.

	"Không, không phải." Đái Hàm Vũ chần chờ nói: "Ta sợ ta không có bản lãnh lớn như vậy."

	"Ngươi có." Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú nói: "Ta biết ngươi có. Ta nói qua, ngươi vì đối phó Tưởng Quế Trung, điều nghiên nhiều như vậy kiến thức chuyên nghiệp, ngươi thậm chí đã trở thành một cái người trong nghề, ngươi nhất định có thể làm tốt, mà lại "

	Lôi Hoan Hỉ nói đến đây cười: "Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty sở dĩ sụp đổ, có thể nói nguyên nhân căn bản là bởi vì ngươi, những công nhân kia ngươi cũng không thể nhìn xem mặc kệ?"

	Đái Hàm Vũ cười khổ một tiếng:

	"Ta có thể tiếp nhận, nhưng là ta phải đối mặt khó khăn đâu?"

	Đúng vậy a, Đái Hàm Vũ một khi tiếp nhận Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty, phải đối mặt khó khăn thật rất rất nhiều.

	Nhà máy xong, một phân tiền vốn lưu động cũng không có.

	Hơn nữa còn muốn đối mặt kếch xù bắt đền.

	Làm sao bây giờ?

	"Ta nghĩ kỹ." Lôi Hoan Hỉ cũng sớm đã đã tính trước: "Nghiêm Đức Bình nơi đó thương lượng với ta qua, sẽ đối với các ngươi tiến hành một bút bơm tiền, xem như là chúng ta nhập cổ phần, có số tiền kia trong xưởng có thể vận chuyển lại. Còn có, chúng ta Phương Thốn khách sạn cùng Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty ký kết hợp đồng tiếp tục hữu hiệu, đương nhiên, giao hàng kỳ hạn ngươi xem đó mà làm."

	Lôi Hoan Hỉ cho hắn trợ giúp còn chưa không chỉ chừng này:

	"Còn có một tin tức tốt phải nói cho ngươi, 'Tụ Hâm tập đoàn' chuẩn bị hướng các ngươi một nhóm chân chính dây chuyền sản xuất, mà lại là tiền hàng chia ba năm vô tức hoàn lại."

	"A?"

	Đái Hàm Vũ kêu lên.

	"Tụ Hâm tập đoàn" ?

	Nói đùa?

	Mình thế nhưng là đánh lấy "Tụ Hâm tập đoàn" cờ hiệu đi lừa gạt a.

	Hiện tại trái lại đối phương còn giúp lấy mình đâu?

	"Ta cũng không biết."

	Lôi Hoan Hỉ đây chính là nói nói thật.

	Ngay tại trước đó "Tụ Hâm tập đoàn" gọi điện thoại tới, trong điện thoại nói phi thường minh xác:

	Đái Hàm Vũ đánh lấy bọn hắn tập đoàn cờ hiệu đi lừa gạt sự tình tập đoàn không truy cứu nữa, nhưng không hi vọng lần sau lại nhìn thấy cùng loại sự kiện phát sinh.

	Đồng thời, "Tụ Hâm tập đoàn" đem hướng Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty một nhóm chân chính dây chuyền sản xuất, mà lại là tiền hàng chia ba năm vô tức hoàn lại.

	Lôi Hoan Hỉ lúc ấy nghe được thời điểm nói thật cũng mộng.

	Còn có chuyện tốt như vậy.

	"Thành, ngày này bên trên thật rớt đĩa bánh."

	Tại xác nhận Lôi Hoan Hỉ thật không biết chuyện nội tình về sau, Đái Hàm Vũ thì thào nói: "Đây là buộc để cho ta không làm cũng muốn làm a. Thành, Lôi tổng, ta làm."

	"Vậy ta liền đại biểu Giang Đông đồ dùng trong nhà công ty toàn thể nhân viên cám ơn ngươi."

	"Đừng, Lôi tổng, ngươi là phía đầu tư, nói cách khác ngươi là lão bản của ta." Đái Hàm Vũ cũng bán là trò đùa bán nghiêm túc nói:

	"Tương lai hoan nghênh Lôi tổng tùy thời tới công ty thị sát!"

	"Ta mặc kệ,  ta mặc kệ." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì khoát tay: "Ta người lão bản này a chính là một cái trên danh nghĩa, bình thường chuyện gì cũng mặc kệ, ngươi chuyện gì cũng không cần hướng ta xin chỉ thị báo cáo. Ngươi muốn làm sao thì làm vậy. Đúng, ta muốn đám kia đồ dùng trong nhà ngươi tối nay giao hàng không sao, nhưng chất lượng bên trên nhất định phải đem tốt quan, bằng không chúng ta Mã Nhất Băng Mã tổng thật ngay cả ta đều sẽ mắng a."

	Đái Hàm Vũ kinh ngạc hỏi một câu:

	"Lôi tổng, ngươi đến tột cùng là một cái dạng gì người?"

	"Có ý tứ gì?" Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác một chút hỏi.

	Đái Hàm Vũ xuất thần nói: "Một cái một chút kiêu ngạo không có, nhìn chuyện gì đều mặc kệ, thế nhưng là thật gặp đại sự, ngươi lại so bất luận kẻ nào đều càng thêm khôn khéo cùng ổn trọng. Ta nhìn không thấu được ngươi, thật nhìn không thấu được ngươi."

	Cái này sao, nói như thế nào đây? Thật đúng là không tốt lắm nói a.

	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca chính là một người như vậy.

	Nói một câu nói thật có lúc Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng nhìn không thấu chính mình cái này người!

	Nếu như thích  « nhà ta nông trường có đầu Long », xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.