Chương 1206: Đáng sợ dinh dưỡng món ăn xuất hiện lần nữa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	(ha ha, lần này thế vận hội Olympic con nhện mở ra một thật đầu, đoán mò đúng cái thứ nhất —— Trung Quất thế vận hội Olympic đoàn đại biểu người tiên phong, Luân Đôn thế vận hội Olympic nam tử hoa kiếm quán quân tiếng sấm. Không riêng cùng Hoan Hỉ ca như thế đều họ Lôi, hơn nữa chư vị độc giả đại đại ngẫm lại, chúng ta Hoan Hỉ ca trước ở Paris thu được tân biệt hiệu là cái gì "Lôi Thần" ! Lôi Thần —— tiếng sấm, chuẩn a. Con nhện nhất định phải không có tiết tháo chút nào nói khoác trên nửa giờ, ha ha. Hi vọng chính đang viết thế vận hội Olympic khai mạc thức, cũng có thể đoán mò đúng. )
 
 	————————————————