Chương 625: Phạm Tiểu Chu tỏ ra kế vặt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chính mình đây là ở nơi nào a
 
 	Mạc bàn tử rốt cục chóng mặt tỉnh lại. ∏∈,
 
 	Một trận đĩnh mùi vị quen thuộc tiến vào trong lỗ mũi.
 
 	Mạc bàn tử mới vừa muốn hoạt động thân thể một cái.
 
 	Má ơi!
 
 	Bên người làm sao ngủ một người
 
 	Một toàn thân một ít đồ đều không có xuyên nữ nhân.
 
 	Phạm Tiểu Chu!
 
 	Ông trời a! Chính mình như thế nào cùng Phạm Tiểu Chu ngủ cùng nhau a
 
 	Xích ~ lỏa toàn thân Phạm Tiểu Chu thật giống một con bạch tuộc như thế ôm lấy Mạc bàn tử.
 
 	Mạc bàn tử trong óc trống rỗng.
 
 	Bình tĩnh, bình tĩnh, khỏe mạnh ngẫm lại ngày hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Đi ca thính, hát, chơi xúc xắc.
 
 	Chính mình vẫn ở thua, vẫn ở uống rượu.
 
 	Sau đó thì sao
 
 	Sau đó Mạc bàn tử cái gì đều không nhớ rõ.
 
 	A, cũng không phải cái gì đều không nhớ rõ, lúc ẩn lúc hiện vẫn có chút ấn tượng.
 
 	Có người giúp mình cởi hết quần áo,
 
 	Sau đó nằm nhoài trên người mình bắt đầu rồi một đoạn điên cuồng.
 
 	Được rồi, được rồi.
 
 	Mạc bàn tử biết đại khái xảy ra chuyện gì.
 
 	Này từ đầu tới đuôi đều là Phạm Tiểu Chu nằm ở tuyệt đối chủ động a!
 
 	Liền như thế cùng Phạm Tiểu Chu đã ngủ chưa
 
 	Không phải, là Phạm Tiểu Chu ngủ chính mình.
 
 	Sát, loạn a!
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Phạm Tiểu Chu nhưng là Cam Tuệ Mẫn bạn tốt, hơn nữa là có bạn trai a!
 
 	Loạn, trong đầu óc hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Yên tĩnh một chút.
 
 	Phạm Tiểu Chu bỗng nhiên gọi điện thoại cho chính mình, hẹn mình ăn cơm, hát, còn uống nhiều như vậy tửu.
 
 	Đây là nàng đã sớm thiết kế tốt a!
 
 	Mạc bàn tử tuy rằng không quen cùng cô gái giao tiếp, nhưng hắn là cái phi thường thông minh gia hỏa.
 
 	Khi hắn tỉnh táo lại cẩn thận phân tích phía sau, rất nhanh liền biết đây là chuyện ra sao.
 
 	Vấn đề là chuyện này làm sao cái xử lý pháp
 
 	Sống chết mặc bay khẳng định không được!
 
 	Giữa lúc Mạc bàn tử ở cái kia đầu óc cấp tốc chuyển động thời điểm, Phạm Tiểu Chu mở mắt ra, âm thanh vẫn là như vậy lại ngọt lại chán: "Ngươi tỉnh rồi "
 
 	"A, tỉnh rồi. Tỉnh rồi." Mạc bàn tử biết rõ còn hỏi: "Ta, ta tại sao lại ở chỗ này "
 
 	Phạm Tiểu Chu vùi đầu đến Mạc bàn tử trong lồng ngực, dáng dấp kia tựa hồ đặc biệt thật không tiện: "Ngày hôm qua ngươi uống say, nhân gia lòng tốt giúp ngươi mở ra gian phòng, đem ngươi đưa đến trên giường, đang muốn đi. Ngươi nhưng kéo lại nhân gia. . ."
 
 	Nói láo!
 
 	Nhà ngươi Mạc Đại Vĩ tuy rằng uống say, có thể mơ hồ có thể nhớ tới phát sinh cái gì!
 
 	Ở đâu là ta kéo ngươi, rõ ràng là ngươi chủ động được rồi
 
 	Có thể Mạc bàn tử cũng không nói gì.
 
 	Có một số việc là không cần nói rõ.
 
 	"Ngày hôm qua ngươi thật điên cuồng." Phạm Tiểu Chu lại ôm lấy Mạc bàn tử: "Nhân gia làm sao giãy dụa đều không có tác dụng. Bây giờ người ta là ngươi người, ngươi chuẩn bị làm sao đối với ta a."
 
 	Làm sao đối với ngươi
 
 	Ngươi này tâm cơ tỏ ra là một bộ một bộ.
 
 	Mạc bàn tử chỉ là không quen cùng nữ nhân giao tiếp mà thôi, có thể đừng khi hắn là kẻ ngốc.
 
 	Đừng nói, Phạm Tiểu Chu vóc người vẫn là rất tốt. Hơn nữa giờ khắc này liền trơn ở trong ngực của chính mình, ngươi nói dưới tình huống như vậy một nam nhân bình thường còn có thể làm những gì
 
 	Huống hồ ngày hôm qua vào buổi tối là Phạm Tiểu Chu chủ động, Mạc bàn tử cũng không có khỏe mạnh thưởng thức đến cái gì a.
 
 	Vì lẽ đó Mạc bàn tử nghiêng người, đem Phạm Tiểu Chu đặt ở dưới thân lại làm tất cả nam nhân đều sẽ việc làm.
 
 	Hiện tại là rạng sáng 3 điểm. . .
 
 	. . .
 
 	Thiên sáng choang.
 
 	Mạc bàn tử dằn vặt nhiều lần. Phạm Tiểu Chu đều sắp muốn mệt mỏi co quắp.
 
 	Ông trời a, cái này tên béo lại như thế có thể dằn vặt a.
 
 	Mạc bàn tử rốt cục có thể tỉnh táo nghĩ một vài sự việc, hắn thoáng nghỉ ngơi một hồi: "Ngươi người bạn trai kia, gọi, Hạ chí kiên đi, hắn nơi đó làm sao bây giờ "
 
 	"Hắn" Phạm Tiểu Chu nằm nhoài Mạc bàn tử trên người, một mặt xem thường: "Nguyên lai khi hắn gia thật sự rất đáng gờm đây, kỳ thực chính là cái khoác lác đại vương. Hắn đều là nói mình cha là cái cái gì cái gì đại quan. Có thể sau đó ta rất ngẫu nhiên biết, cha hắn kỳ thực chính là một tiểu trong xưởng khoa trưởng. Đã sớm hạ cương, hiện tại ở làm điểm bán lẻ."
 
 	Ngày đó Mạc bàn tử lần thứ nhất cùng Hạ chí kiên giao du thời điểm liền biết cái tên này là cái khoác lác đại vương. Hiện tại từ Phạm Tiểu Chu trong miệng nói ra không một chút nào ngạc nhiên.
 
 	Hơn nữa Phạm Tiểu Chu đem Hạ chí kiên bản tính của người này đầu đuôi nói ra.
 
 	Hắn từ trường học tốt nghiệp phía sau cái gì chính sự đều chưa từng làm, một ngày ban cũng không có trải qua. Cả ngày chính là đông hỗn tây hỗn, nơi này hỗn vài đồng tiền nơi đó hỗn vài đồng tiền.
 
 	Hơn nữa cái tên này đặc biệt yêu thích khoác lác, một cái miệng chính là mấy chục triệu hơn trăm triệu chuyện làm ăn.
 
 	Này da trâu thổi nhiều sớm muộn đều sẽ lòi, đến lúc sau người đứng bên cạnh hắn cũng không còn tin tưởng hắn.
 
 	Hắn ở bên ngoài mượn không ít tiền. Hiện đang khắp nơi đều đang hỏi hắn đòi tiền, Hạ chí kiên cái tên này sớm liền không biết trốn đến nơi đâu đi tới.
 
 	Mạc bàn tử cười cợt.
 
 	Ngươi Phạm Tiểu Chu lúc trước chỉ sợ cũng là cho rằng Hạ chí kiên là cái ông chủ lớn a
 
 	"Ăn điểm tâm đi." Mạc bàn tử đứng dậy.
 
 	Chân mềm nhũn.
 
 	Con em ngươi, cái kia mấy tiếng chính mình cũng quá liều mạng a
 
 	Ân, cũng khó trách, chính mình cũng bao nhiêu thời điểm không có chạm qua nữ nhân
 
 	Mặc quần áo tử tế. Mạc bàn tử suy nghĩ một chút, từ trong túi tiền móc ra một cái tiền: "Thả ở trên người dùng đi."
 
 	Có chừng ba, bốn ngàn dáng vẻ.
 
 	"Ôi, ngươi đem ta xem thành người nào." Phạm Tiểu Chu trong miệng nói như vậy, còn là tiếp nhận tiền phóng tới túi của mình bên trong, Điềm Điềm nói một tiếng: "Cảm ơn Đại Vĩ ca."
 
 	Mạc bàn tử lại cười cợt.
 
 	Có thể đủ tiền giải quyết sự tình liền tận lực dùng tiền giải quyết đi.
 
 	Sau đó tận lực không nên cùng nữ nhân này tiếp xúc nhiều.
 
 	Đến đến phía dưới phòng ăn, đang ở nơi đó ăn điểm tâm, điện thoại di động lần thứ hai hưởng lên. Khởi đầu còn tưởng rằng là Lôi Hoan Hỉ đánh tới, có thể vừa nhìn điện thoại nhưng là cái mã số xa lạ.
 
 	"Này, ta Mạc Đại Vĩ."
 
 	"Mạc tổng à ngươi được, ta là Hạ chí kiên a."
 
 	Ạch, cái này!
 
 	Không phải như vậy xảo a làm sao hiện tại Hạ chí kiên liền gọi điện thoại đến rồi
 
 	Lẽ nào hắn phát hiện mình cùng Phạm Tiểu Chu sự tình
 
 	"Hạ chí kiên a, ngươi được, có chuyện gì sao "
 
 	"Mạc tổng, ngươi hiện tại ở Vân Đông à "
 
 	"Ta ở a."
 
 	"Ta nghĩ mời ngươi uống đốn điểm tâm sáng, ngươi xem ngươi có rảnh không "
 
 	Mạc bàn tử có chút tê dại da đầu, hay là Hạ chí kiên thật sự phát hiện mình cùng Phạm Tiểu Chu chuyện, sau đó thừa dịp uống điểm tâm sáng cơ hội cùng mình đàm phán a
 
 	Mạc bàn tử vốn là muốn cự tuyệt, có thể vừa nghĩ tới nếu như thật cùng chính mình suy đoán như thế, cái kia Hạ chí kiên lần này chưa thành công, còn có thể có lần sau.
 
 	Vạn nhất hắn tìm tới Nhân Tâm công ty đến làm sao bây giờ
 
 	Mạc bàn tử làm việc đầu óc vô cùng rõ ràng, công sự là công sự, việc tư là việc tư, hai người tuyệt đối không tham ngộ hợp đến đồng thời, cũng quyết không thể nhân vì chính mình việc tư ảnh hưởng đến Nhân Tâm công ty bình thường vận doanh.
 
 	Huống hồ muốn Hạ chí kiên thật sự phát hiện cái gì, không phải là cho hắn ít tiền à
 
 	Mạc bàn tử vừa hạ quyết tâm, đồng ý.
 
 	Cũng không ăn điểm tâm, đi trở về đến Phạm Tiểu Chu bàn kia, biên một cái cớ, nói trong công ty lập tức sẽ chính mình trở lại, thuận tiện nhìn một chút Phạm Tiểu Chu phản ứng.
 
 	Nếu như hai người là thông đồng, vậy mình nhất định có thể nhìn ra gì đó đến.
 
 	Phạm Tiểu Chu chỉ là hơi hơi có chút thất vọng: "Vậy ngươi trước tiên đi làm đi, rảnh rỗi ta đến xem ngươi."
 
 	Xem ta ngài có thể tuyệt đối đừng đến rồi. Bằng không nhà ngươi Đại Vĩ ca hiểu được đau đầu đây!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: