Chương 695: Hoan Hỉ ca lần thứ hai từ ảnh ký
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ muốn đập người nước ngoài hí.
 
 	Tin tức này lập tức ở Tiên Đào Thôn gây nên náo động.
 
 	Đây chính là bọn họ Tiên Đào Thôn trưởng thôn, đại biểu nhưng là Tiên Đào Thôn vinh dự, vì lẽ đó hơn một nửa cái làng thôn dân đều đến xem trò vui.
 
 	Cái nhìn của bọn họ cũng vô cùng đơn giản:
 
 	Lôi Hoan Hỉ thông minh như vậy người, chuyện gì đều sẽ làm, đập cái điện ảnh vậy còn không là việc nhỏ một việc à
 
 	Lo lắng duy nhất chính là Annie.
 
 	Hoan Hỉ ca đóng phim trình độ làm sao, nàng là tận mắt từng tới, có thể đem hai cái đạo diễn đều suýt chút nữa bức phong gia hỏa, ngươi để hắn lại đóng phim
 
 	Đến thời điểm này mặt liền thật sự ném lớn.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng không để ý chút nào, ngược lại tràn đầy phấn khởi, hận không thể hiện tại liền tuốt tay áo làm một vố lớn.
 
 	Không thể nói tiên sinh cùng mắc mớ gì tới ngươi nữ sĩ cũng đến, bất kỳ cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ thương mại sự vụ bọn họ đều phải trình diện.
 
 	Tỷ như lần này cũng tương tự là thương mại sự vụ. Để bọn họ không quá cao hứng chính là Hoan Hỉ ca lại không có cùng đối phương bàn xong xuôi lợi ích trên thù lao vấn đề.
 
 	Có điều cũng đã bắt đầu rồi, vẫn có thể làm sao bây giờ a
 
 	Lần này quay chụp nội dung cũng không phức tạp, chu Stina trước tiên ở mãnh liệt thanh thoát ≠▽ âm nhạc tiết tấu dưới lấy người mẫu thân phận ra trận, đem Tiên Đào Thôn biến thành một đại t đài, biểu diễn mị lực của chính mình.
 
 	Mà lập tức chính là Hoan Hỉ ca hí phân.
 
 	Ở hứa ngươi lặc cấu tứ bên trong,
 
 	Vào lúc này âm nhạc tiết tấu lập tức sẽ trở nên chầm chậm nghiêm nghị, ở trung quốc truyền thống nhạc khí đệm nhạc dưới, Hoan Hỉ ca đem dựa vào Tiên Nữ Sơn vì là bóng lưng chậm rãi xuất hiện.
 
 	Màn ảnh do xa tới gần.
 
 	Cuối cùng ở biên tập dưới làm như gần màn ảnh chu Stina cùng làm như xa màn ảnh Lôi Hoan Hỉ sẽ hội tụ đến đồng thời, này ý vị trung Tây Phương văn hóa dung hợp.
 
 	Vô cùng đơn giản một cảnh tượng.
 
 	Chu Stina tiền kỳ hí phân đã quay chụp rất nhiều, đây đối với nàng tới nói chỉ là việc nhỏ như con thỏ, hiện tại chỉ còn dư lại một đặc biệt trọng yếu màn ảnh:
 
 	Lôi Hoan Hỉ sẽ nắm nàng tay, chậm rãi đi vào Tiên Nữ Sơn.
 
 	Hứa ngươi lặc cho rằng như vậy quay chụp là vô cùng đơn giản, thời gian một ngày là có thể hoàn thành quay chụp.
 
 	Cho Hoan Hỉ ca đổi chính là Trung Quất truyền thống trang phục. Một cái trường bào màu xám, trang bị một cái màu trắng khăn quàng cổ.
 
 	Khoan hãy nói, trải qua như thế đổ ra đằng, Hoan Hỉ ca cả người đều trở nên không giống nhau, xem ra đặc biệt nho nhã.
 
 	Annie xem trong đôi mắt lại thả ra hào quang kì dị.
 
 	"ok, lôi. Chuẩn bị bắt đầu!"
 
 	Ở hứa ngươi lặc dưới sự chỉ huy, hết thảy màn ảnh đều nhắm ngay chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca hít một hơi thật sâu.
 
 	Vì nước làm vẻ vang, vì chính mình cứu danh dự thời khắc đến!
 
 	Gió vi vu hề Dịch Thủy Hàn, người ra đi đầu không ngoảnh lại!
 
 	Không đúng, làm sao nghe tới như vậy không may mắn a
 
 	Quay chụp chính thức bắt đầu!
 
 	Cái này màn ảnh yêu cầu Hoan Hỉ ca ra trận thời điểm, trên mặt mang theo nhàn nhạt, tự nhiên mỉm cười.
 
 	Hứa ngươi lặc trước cùng Hoan Hỉ ca chuyên môn giảng giải quá, loại này tự nhiên mỉm cười, chính là hắn bình thường cười. Tỷ như nhìn thấy chính mình tối cô nương yêu dấu xuất hiện ở trước mặt chính mình.
 
 	Lý giải, lý giải. Hoan Hỉ ca hoàn toàn có thể lý giải.
 
 	Nhất định phải tương tin chúng ta Hoan Hỉ ca năng lực phân tích là không!
 
 	Hoan Hỉ ca chậm rãi xuất hiện.
 
 	Trường bào màu xám, màu trắng khăn quàng cổ, lững thững đi ở xã này, cùng trong thiên địa cảnh sắc dung tụ tập cùng một chỗ, hết thảy đều có vẻ như vậy điềm tĩnh an tường.
 
 	Không có cái gì có thể quấy rối đến này mỹ lệ yên tĩnh mỹ cảnh.
 
 	Trừ phi xuất hiện một bộ cương thi.
 
 	Trên lý thuyết, thế giới này cương thi chỉ tồn tại ở truyền thuyết thần thoại trung, thế nhưng ngày hôm nay tất cả mọi người đều may mắn tận mắt đến một bộ hoạt cương thi:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Hứa ngươi lặc yêu cầu là như vậy:
 
 	Bước chân tốc độ đều đều, tay trái tự nhiên rủ xuống nhẹ nhàng đong đưa. Cánh tay phải khúc lên nằm ngang ở bụng chi gian, mặt mỉm cười. Theo màn ảnh chầm chậm tiến lên.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca đại thể là như thế ra trận:
 
 	Tay trái cứng ngắc rủ xuống, cánh tay phải đúng là khúc lên, gắt gao kề sát ở chính mình ngực.
 
 	Những này đều không phải vấn đề lớn nhất, vấn đề lớn nhất là:
 
 	Hứa ngươi lặc yêu cầu chính là tự nhiên, thế nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca tại sao tay trái đong đưa thời điểm chân trái cũng theo bước động a sau đó nằm ngang ở ngực cánh tay phải hơi động, chân phải cũng theo bước động.
 
 	Này ở rất nhiều nơi gọi là "Cùng tay cùng chân" .
 
 	Ở mặt khác một vài chỗ thì lại được gọi là "Cương thi bộ" !
 
 	Vì lẽ đó người ở chỗ này đều nhìn thấy như thế một bộ khiến người ta dở khóc dở cười không biết nên khóc hay cười tình cảnh:
 
 	Hoan Hỉ ca lấy cương thi bộ hình thức từng điểm từng điểm hướng phía trước di chuyển. Trên người trường bào màu xám cùng màu trắng khăn quàng cổ không những không có bất kỳ phiêu dật cảm giác, trái lại nên gia tăng rồi một ít quỷ dị bầu không khí.
 
 	Một ăn mặc trường bào mang khăn quàng cổ cương thi!
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Hứa ngươi lặc lớn tiếng kêu ngừng, có chút dở khóc dở cười đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Lôi, ngươi bình thường đều là như thế bước đi à "
 
 	"Đi đường nào vậy" Hoan Hỉ ca không hiểu ra sao.
 
 	Ta đi không phải rất tốt à
 
 	"Như vậy, liền giống như vậy!" Hứa ngươi lặc rất là bất đắc dĩ. Học Hoan Hỉ ca dáng vẻ đi mấy bước.
 
 	Nhất thời, chu vi vang lên một mảnh tiếng cười.
 
 	A, nhà ngươi Hoan Hỉ ca là như thế bước đi à tại sao vừa nãy chính mình cũng không có cảm giác đến a
 
 	"Tự nhiên, lôi, nhất định phải tự nhiên!" Hứa ngươi lặc kiên trì vẫn tương đối tốt đẹp.
 
 	Dù sao Lôi Hoan Hỉ không có cái gì làm diễn viên trải qua mà.
 
 	"Được rồi, chúng ta lại tới một lần nữa, lôi, nhớ tới, tự nhiên, nhất định phải duy trì tự nhiên!"
 
 	"Biết rồi, biết rồi!"
 
 	Hoan Hỉ ca liền không tin chính mình còn tưởng là không được diễn viên!
 
 	Lần thứ hai quay chụp!
 
 	Các bộ ngành chú ý!
 
 	Một lần quá!
 
 	Tiên Đào Thôn trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ xuất hiện lần nữa ở màn ảnh trước.
 
 	Lần này đi được miễn cưỡng vẫn tính tự nhiên, tuy rằng vẫn không có đạt đến hứa ngươi lặc yêu cầu, nhưng so với lần trước đến đã có tiến bộ rất lớn.
 
 	Màn ảnh vẫn ở đi sát đằng sau Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Thời khắc then chốt đến!
 
 	Đi tới địa điểm chỉ định thời điểm, cần Lôi Hoan Hỉ thoáng quay đầu, sau đó hướng về phía màn ảnh tự nhiên mỉm cười. Muốn dẫn cho hết thảy khán giả một loại cảm giác như vậy:
 
 	Hoan nghênh đi tới Tiên Đào Thôn, đây là một mỹ lệ đồng thời nhiệt tình địa phương!
 
 	Dưới không ít khổ công, quyết định hảo hảo ra một lần danh tiếng Hoan Hỉ ca lần này ngã không có quên.
 
 	Khi hắn đi tới địa điểm chỉ định, vừa quay đầu lại, hướng về phía màn ảnh khẽ mỉm cười.
 
 	"Mẹ nha!"
 
 	Camera sư kinh hô một tiếng.
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Hứa ngươi lặc xem ra phi thường tức giận, lớn tiếng chất vấn camera sư: "Ngươi làm cái gì "
 
 	"Ta, ta bị sợ rồi!" Camera sư phi thường lúng túng cùng bất đắc dĩ.
 
 	Sợ rồi
 
 	Thân là một camera sư làm sao có khả năng bị doạ đến
 
 	Hứa ngươi lặc tiến đến màn ảnh trước, chỉ liếc mắt nhìn video, trên mặt lập tức lộ ra phi thường phức tạp vẻ mặt: "Lôi, ta yêu cầu chính là tự nhiên mỉm cười, không phải cười gằn! Không phải! Tự nhiên, mỉm cười, ngươi có thể lý giải ý của ta à "
 
 	Lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca vừa nãy chính là cười gằn à Hoan Hỉ ca làm sao cũng không tin, liền hứa ngươi lặc liền lôi kéo Hoan Hỉ ca đi tới máy quay phim trước.
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca bị chính mình "Mỉm cười" cho làm sợ, hơn nữa là triệt để làm sợ.
 
 	Này đương nhiên không phải mỉm cười.
 
 	Thậm chí ngay cả cười gằn hình dung đều là khinh!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: