Chương 1405: Hoàn toàn để Chu Quốc Húc không nghĩ tới kết quả
  
  	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
  
  	Ở dày vò bên trong rốt cục đợi được buổi tối đến.
  
  	Chu Quốc Húc là một người tìm tới nhi tử bị giam áp địa điểm.
  
  	Hắn không cần người khác làm bạn chính mình, hắn lo lắng con trai của chính mình sẽ xuất hiện bất kỳ bất ngờ.
  
  	Nhẹ nhàng gõ xuống môn, môn rất mau mở ra.
  
  	"Chu tiên sinh, hoan nghênh ngài."
  
  	Đỗ Thôn Khâm tấm kia quen thuộc mặt xuất hiện.
  
  	Trong phòng tổng cộng có sáu người, ba cành súng lục tùy ý để lên bàn.
  
  	Đối với Chu Quốc Húc đến, những người này biểu hiện phi thường bình tĩnh.
  
  	"Con trai của ta ở nơi nào" Chu Quốc Húc cũng tận lực để khẩu khí của chính mình nghe tới bình thường một ít.
  
  	"Mời đi theo ta."
  
  	Đỗ Thôn Khâm mang theo hắn đi tới mặt khác một nhà gian nhà, mở cửa phòng ra:
  
  	"Mời đến, Chu tiên sinh, ta bảo đảm không có ai sẽ tới quấy rầy các ngươi."
  
  	"Ba ba!"
  
  	Mới đi vào, một mang theo thanh âm nức nở lập tức kêu lên.
  
  	Chu Tấn Nham!
  
  	Cửa phòng bị giam lên.
  
  	Chu Quốc Húc không có lập tức lý con trai của chính mình, mà là trước tiên quan sát một hồi.
  
  	Gian phòng này cũng không lớn, rất cũ nát, bốn phía không có một cánh cửa sổ, đem người giam ở bên trong không có bất kỳ khả năng chạy trốn.
  
  	Lúc này lại nhìn xuống con trai của chính mình.
  
  	Chu Tấn Nham không có được đến bất kỳ ngược đãi, ngoại trừ sợ sệt sợ hãi ở ngoài hết thảy đều tốt.
  
  	Trước mặt có trương bàn vuông, bày đặt một hộp ăn rồi chưa có mấy cái hộp cơm cùng một bình uống một nửa nước suối.
  
  	"Ba ba, cứu ta, cứu ta a."
  
  	Nhìn thấy Chu Quốc Húc đến, Chu Tấn Nham phảng phất nhìn thấy người tâm phúc, một hồi trạm lên, khóc ròng ròng.
  
  	"Súc sinh." Vẫn đến lúc này Chu Quốc Húc mới sắc mặt tái nhợt: "Ta luôn mãi hỏi ngươi từng làm không có, ngươi không ngừng cùng ta đánh cuộc chú xin thề nói mình chưa từng làm. Hiện tại xảy ra vấn đề rồi, ra đại sự ngươi mới nghĩ đến ta Chu Tấn Nham, ngươi tốt, ngươi tốt, ngươi chẳng lẽ không biết đây là rơi đầu sự tình à ta giúp không được ngươi, ta thật sự giúp không được ngươi."
  
  	"Ba ba, ta sai rồi."
  
  	Chu Tấn Nham "Phù phù" một tiếng té quỵ trên đất: "Lần này ta thật sự biết sai rồi a, ngươi giúp một chút ta, giúp một chút ta, lại cứu ta một lần cuối cùng, bằng không bọn họ thật sự sẽ giết ta a."
  
  	"Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế."
  
  	Chu Tấn Nham đáng thương dáng vẻ để Chu Quốc Húc tâm một hồi lại mềm nhũn hạ kéo: "Trước tiên lên lại nói, trên đất lương."
  
  	Dù sao, Chu Tấn Nham thân thể từ nhỏ đã không tốt.
  
  	Chu Tấn Nham lúc này mới một mặt đáng thương trạm lên.
  
  	Nhưng là hắn biết nếu ba ba đã nói ra lời ấy, vậy mình chính là có cứu.
  
  	"Nói cho ta biết trước, đến cùng là xảy ra chuyện gì." Chu quốc công lao một lần nữa đem mặt trở nên âm trầm.
  
  	Chu Tấn Nham tránh nặng tìm nhẹ đem chuyện của chính mình đại khái nói rồi một hồi, nhưng cũng lặng thinh không có thay nghiêm phẩm đài người này, hắn chỉ nói là chính mình ở Myanmar một người bạn.
  
  	Liền ngay cả tên đều là nói bừa.
  
  	"Tấn nham, ta cho ngươi biết, lần này ta có thể giúp ngươi, một ức USD mặc dù nhiều, nhưng ta Chu Quốc Húc vẫn là cầm được đi ra." Chu Quốc Húc nói tới chỗ này lập tức chuyển đề tài: "Nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, làm cảnh sát một khi phá án, ba ba liền cũng không còn biện pháp giúp ngươi."
  
  	"Vâng, ba ba, ta biết." Chu Tấn Nham ở cái kia cúi đầu nói rằng: "Cảnh sát một khi tìm tới ta, nên như thế nào được cái đó, ta chắc chắn sẽ không lại để ba ba làm khó dễ."
  
  	"Tuyệt đối không nên chạm những thứ này." Chu Quốc Húc chỉ tiếc mài sắt không nên kim: "Còn có, ta phát hiện ngươi thật sự không phải làm ăn liêu, trước sau mấy lần ngươi nhớ ngươi đã thiệt thòi đi bao nhiêu tiền sau khi về nhà, trước tiên khỏe mạnh tu dưỡng mấy ngày, sau đó sa thải Khê Hải tập đoàn chủ tịch kiêm tổng giám đốc vị trí đi."
  
  	Chu Tấn Nham tâm khẩn một hồi, vậy cũng là chính mình thật vất vả mới tranh thủ đến a.
  
  	Quên đi, trước tiên từ nơi quỷ quái này rời đi lại nói.
  
  	Lại nói, muốn mình từ chức còn phải trải qua Hồng San Hô tư bản đồng ý mới có thể đây.
  
  	"Không làm sau, ở nhà khỏe mạnh đợi." Chu Quốc Húc đã làm ra quyết định: "Ba ba nuôi ngươi, dưỡng ngươi cả đời. Chờ thêm đoạn thời điểm danh tiếng quá khứ,
  
  	Ta đưa ngươi đến nước ngoài đi, di dân đi, hiện tại quốc nội đối với ngươi mà nói thực sự quá không an toàn."
  
  	"Được rồi, ba ba." Lúc này Chu Tấn Nham liền biểu hiện dường như một ngoan ngoãn nhất hài tử.
  
  	"Ở đây hảo hảo đợi, ba ba một tuần lễ sau trở lại."
  
  	"A, còn có một tuần lễ a "
  
  	Chu Quốc Húc rất là bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Tấn nham, đây chính là một ức USD a, không phải nói đem liền có thể lấy ra, không có tiền, lẽ nào ngươi cho rằng nhân gia sẽ thả ngươi à "
  
  	"Ta biết rồi, ba ba."
  
  	Cứ việc bất đắc dĩ, nhưng Chu Tấn Nham vẫn là nhắm mắt đồng ý.
  
  	Chỉ cần có thể sống sót đi ra ngoài, nhịn nữa một tuần lễ liền một tuần lễ đi.
  
  	Chu Quốc Húc lại nhìn nhi tử một chút, lưu luyến rời khỏi nơi này.
  
  	"Chu tiên sinh, nhìn thấy nhi tử đi, hắn hết thảy đều rất tốt." Đỗ Thôn Khâm tiến lên đón.
  
  	"Cảm ơn các ngươi đội hắn chăm sóc." Chu Quốc Húc nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Ta đi trước, ta lần sau đến thời điểm nhất định sẽ mang theo tiền đến."
  
  	"Ngài đi một mình à" Đỗ Thôn Khâm đầy mặt kinh ngạc: "Ngài không mang theo con của ngài cùng đi à "
  
  	Chu Quốc Húc trái lại chinh ở nơi đó.
  
  	Cái gì chính mình không có nghe lầm chớ hiện tại liền mang theo con trai của chính mình cùng rời đi à
  
  	Đỗ Thôn Khâm thật giống cảm thấy rất khó mà tin nổi: "Ngài nếu đến rồi, cũng nhìn thấy nhi tử, đó là đương nhiên là mang theo hắn cùng rời đi a. Hắn ở đây, chúng ta còn muốn mỗi ngày đều cung cấp hắn ăn uống, đúng là một cái phi thường chuyện phiền phức a."
  
  	"Ngươi, các ngươi không sợ ta mang theo hắn chạy à "
  
  	"Chu tiên sinh thật biết nói đùa, Quân Thành tập đoàn lớn như vậy công ty, lẽ nào ngài sẽ ném mặc kệ à" Đỗ Thôn Khâm nhưng không hề để tâm: "Lại nói con của ngài lại có thể chạy đi nơi đâu a lại địa phương xa chúng ta đều sẽ tìm được hắn. Lùi 10 ngàn bộ giảng, mặc dù chúng ta không cách nào bắt được hắn, cũng có thể hướng về cảnh sát tự thú, nói ra toàn bộ sự tình đầu đuôi câu chuyện, đến thời điểm trảo con trai của ngài sự liền thành vì quốc tế cảnh sát hình sự lệnh truy nã muốn làm sự tình."
  
  	Chu Quốc Húc trên mặt bắp thịt hơi nhúc nhích một chút, bọn họ xác thực không sợ, bọn họ vốn là không có sợ hãi.
  
  	Hắn chắc chắn sẽ không để con trai của chính mình trở thành tội phạm truy nã.
  
  	"Vậy các ngươi tại sao còn muốn bắt hắn" Chu Quốc Húc không phải đặc biệt rõ ràng.
  
  	"Rất đơn giản, nhân vì là lão bản của chúng ta muốn cho ngài rõ ràng, chúng ta có năng lực làm được chuyện như vậy." Đỗ Thôn Khâm vẫn luôn duy trì mỉm cười: "Chúng ta vừa nhưng đã thành công chứng minh cho ngài nhìn, cái kia tiếp tục giam giữ con của ngài cũng không có cần phải. Được rồi, ta biết ngài thời gian rất quý giá, vì lẽ đó hiện tại mang theo con của ngài rời đi đi."
  
  	Chu Quốc Húc bỗng nhiên có một loại nản lòng thoái chí cảm giác.
  
  	Chính mình hết thảy đều thao túng ở trong tay của đối phương, mà chính mình nhưng căn bản không có cách nào xoay chuyển, chỉ có thể bé ngoan dựa theo bọn họ dặn dò đi làm. Hơn nữa hắn có thể xác định chính là, chuyện này trước sau đều có lưu lại mầm họa ở trong đó.
  
  	Vạn nhất tương lai đối phương tiếp tục uy hiếp chính mình làm sao bây giờ
  
  	Đến vào lúc ấy, không riêng là Chu Tấn Nham, toàn bộ Quân Thành tập đoàn đều sẽ bị lôi xuống nước, có thể, đều sẽ triệt để xong đời.
  
  	Tất cả tất cả nguyên nhân đều là nhân vì là con trai của chính mình Chu Tấn Nham! ( ~^~)