Chương 1102: Hoan Hỉ ca ngược lại đem 1 quân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Giang Thắng Lợi giảng đơn giản đều là một ít hoan nghênh cảm tạ chư vị tới tân.
 
 	Có thể Lôi Hoan Hỉ nhưng càng ngày càng vững tin đây chỉ là một bắt đầu.
 
 	"Có thể đang ngồi rất nhiều người đều nghe nói qua một ít nói bóng nói gió." Giang Thắng Lợi rốt cục nói như thế:
 
 	"Có người nói khê hải tập đoàn gặp phải rất lớn tài chính khó khăn, đã duy trì không xuống đi tới, thậm chí nói khê hải tập đoàn cũng sắp muốn đóng cửa."
 
 	Các tân khách rất nhanh yên tĩnh lại.
 
 	Ngày hôm nay nói thế nào đều là cái đại hỉ tháng ngày, Giang Thắng Lợi lại nói ra lời ấy
 
 	"Xác thực, ta thừa nhận, ở trước đoạn thời điểm, chúng ta là gặp phải một chút phương diện tiền bạc tình huống đặc biệt." Giang Thắng Lợi vẫn là duy trì mỉm cười:
 
 	"Nhưng ta có thể khẳng định nói cho đại gia, chúng ta đã vượt qua lần này khó khăn, khê hải tập đoàn tài chính sung túc, hoàn toàn có năng lực ứng đối tất cả khả năng phát sinh tình hình."
 
 	Các khách nhân bắt đầu châu đầu ghé tai lên.
 
 	Trong bọn họ không thiếu tài chính vòng tròn người, đối với Giang Thắng Lợi cùng khê hải tập đoàn tình huống cũng có hiểu biết.
 
 	Không có nghe nói Giang Thắng Lợi tài chính xuất hiện giảm bớt a
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian liếc nhìn nhau, cũng không biết Giang Thắng Lợi ngày hôm nay trong hồ lô bán chính là thuốc gì.
 
 	Tại sao muốn tuyển chọn vào lúc này ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy nói ra lời nói như vậy
 
 	Sau đó a tiếp đó sẽ phát sinh ra sao sự tình
 
 	"Đồng thời, ta còn muốn tuyên bố khê hải tập đoàn một lần chiến lược đầu tư." Giang Thắng Lợi nhìn quanh các tân khách một chút, cuối cùng ánh mắt rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người:
 
 	"Chư vị, mọi người đều biết thế vận hội Olympic bắt đầu thi đấu sắp tới, khê hải tập đoàn quyết định trở thành Vân Đông thị tên bơi vận động viên Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nhà tài trợ duy nhất thương, tiền kỳ chúng ta đem tập trung vào tài chính 3 triệu, lấy toàn phương vị bảo đảm Lôi Hoan Hỉ tiên sinh có thể thuận lợi xuất chinh!"
 
 	Cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm chính mình nghe lầm.
 
 	Giang Thắng Lợi muốn trở thành chính mình nhà tài trợ duy nhất thương
 
 	Ngươi là đang nói đùa mà
 
 	Ngươi là đang nói đùa à
 
 	Trước ngươi cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca bản thân thương lượng qua à
 
 	Chậm đã, chậm đã, Giang Thắng Lợi như thế làm khẳng định là có mục đích.
 
 	"Mọi người đều biết Lôi Hoan Hỉ tiên sinh không riêng là Vân Đông thị, cũng là chúng ta chỉnh quốc gia bơi kiêu ngạo. . ."
 
 	Giang Thắng Lợi chính ở chỗ này chậm rãi mà nói.
 
 	Hắn đây là ở cho Lôi Hoan Hỉ thời gian phản ứng.
 
 	Ân, khẳng định là như vậy.
 
 	Giang Thắng Lợi tại sao muốn làm như thế
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong đầu cấp tốc chuyển động.
 
 	Quá đột nhiên, thật sự quá đột nhiên, trước đó bất kỳ dấu hiệu cũng đều không có.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên biết Giang Thắng Lợi muốn làm gì.
 
 	Đây là muốn ở tất cả mọi người, đặc biệt là Chu Tấn Nham cùng Adrian trước mặt thả ra một mãnh liệt tín hiệu:
 
 	Giang Thắng Lợi cùng Lôi Hoan Hỉ đã kết thành minh hữu quan hệ!
 
 	Hắn tại sao muốn làm như thế
 
 	Bất luận là cùng khê hải tập đoàn vẫn là cùng Quân Thành tập đoàn,
 
 	Hoặc là Hồng San Hô tư bản so ra, chính mình Nhân Tâm công ty chỉ là cái bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật, căn bản là không có cách dành cho Giang Thắng Lợi tài chính trên bất kỳ sự giúp đỡ gì.
 
 	Cái này tạm thời không thèm quan tâm.
 
 	Giang Thắng Lợi rất có một ít đem chính mình một quân ý tứ!
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Hiện tại đến Lôi Hoan Hỉ lựa chọn thời điểm.
 
 	Thừa nhận việc này kết minh
 
 	Cảm giác này không tốt.
 
 	Lôi hoan có thích hay không như vậy có chứa ép buộc tính chất cảm giác.
 
 	Hơn nữa, này thậm chí có có thể có thể làm cho mình cùng Chu Quốc Húc đứng phía đối lập.
 
 	Bởi vì Chu Quốc Húc Quân Thành tập đoàn không chỉ là quốc gia bơi đội tài trợ thương, hơn nữa còn là chính mình bản thân tài trợ thương.
 
 	Đương nhiên, hắn cùng Chu Quốc Húc chi gian cũng không có ký tên quá bất kỳ ràng buộc tính hợp đồng.
 
 	Phủ nhận việc này
 
 	Vậy thì tương đương với Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai lựa chọn muốn đồng thời đối mặt hai cái kẻ địch:
 
 	Giang Thắng Lợi cùng Chu Tấn Nham!
 
 	Hai người này đều không phải thứ tốt.
 
 	Nhưng Lôi Hoan Hỉ căn bản không có hai mặt đồng thời khai chiến tiền vốn.
 
 	"Phía dưới, để chúng ta cho mời Nhân Tâm công ty tổng giám đốc, tên bơi minh tinh Lôi Hoan Hỉ tiên sinh!"
 
 	Giang Thắng Lợi cảm giác mình dành cho Lôi Hoan Hỉ cân nhắc thời gian đã đầy đủ.
 
 	Ở các tân khách tiếng vỗ tay trung, Lôi Hoan Hỉ từng bước một đi tới.
 
 	Nhưng dù là ở mấy bước này trung, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên làm ra chính mình cuối cùng lựa chọn!
 
 	"Cảm tạ giang tổng, cảm tạ khê hải tập đoàn." Lôi Hoan Hỉ mở miệng nói rằng: "Có thể đại biểu quốc gia xuất chinh đang tiến hành thế vận hội Olympic là ta lớn lao vinh hạnh, đồng thời cũng cảm tạ khê hải tập đoàn trở thành ta bản thân duy nhất tài trợ thương!"
 
 	Câu nói này vừa mở miệng, chẳng khác nào ở công khai trường hợp thừa nhận mình và Giang Thắng Lợi chi gian minh hữu quan hệ.
 
 	Tiếng vỗ tay lần thứ hai hưởng lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh quét một vòng.
 
 	Giang Thắng Lợi trên mặt lộ ra mỉm cười, nhưng là Chu Tấn Nham cùng Adrian trên mặt vẻ giận dữ nhưng là chợt lóe lên.
 
 	Khà khà, các ngươi khi này liền kết thúc rồi à
 
 	Này vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	"Xin mời mọi người im lặng một hồi." Lôi Hoan Hỉ nói tiếp: "Liên quan với chuyện này, ta cùng giang tổng cẩn thận thảo luận rất lâu. Ngoại trừ khê hải tập đoàn trở thành cá nhân ta chủ tài trợ thương ở ngoài, Nhân Tâm công ty còn đem lấy ra 10 triệu tiền mặt vào cỗ 'Tân tương lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu' ."
 
 	"Rào" ——
 
 	Tân khách trung một mảnh trầm thấp tiếng bàn luận.
 
 	Giang Thắng Lợi cũng đột nhiên biến sắc, hắn căn bản không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ lại sẽ nói ra lời nói như vậy.
 
 	Mọi người đều biết chính là, mặc kệ khê hải tập đoàn đối mặt ra sao khó khăn, nhưng có hai cái hạng mục là tất cả mọi người coi trọng nhất, cũng là Giang Thắng Lợi làm sao cũng đều sẽ không buông tay.
 
 	Một là khê hải thuyền vận công ty.
 
 	Một chính là tân tương lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu. ( )
 
 	Cái này phòng nghiên cứu không kiếm tiền, khê hải tập đoàn hàng năm đều muốn xuất ra lượng lớn trợ giúp tập trung vào, nhưng đối với chuyện này hội đồng quản trị nhưng không chỉ không có bất kỳ lời oán hận, trái lại còn không ngừng yêu cầu Giang Thắng Lợi tiếp tục gia tăng tập trung vào.
 
 	Nhân vì cái này phòng nghiên cứu vẻn vẹn ở sinh vật khoa học kỹ thuật phương diện độc quyền liền nắm giữ hơn 8000 hạng, hợp tác độc quyền 15000 hạng.
 
 	Lúc trước Giang Thắng Lợi vẻn vẹn tiêu tốn 9 triệu liền toàn bộ thu mua bởi vì tài chính liên đoạn liên, độc quyền không cách nào chuyển hóa thành thương mại lợi ích mà kề bên phá sản đóng cửa sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu, được gọi là hắn tối khôn khéo một lần đầu tư.
 
 	Vô số người muốn chui vào, nâng trước khóc lóc sảo muốn đầu tư, bởi vì bọn họ biết như vậy khổng lồ độc quyền ý vị như thế nào.
 
 	Bọn họ muốn làm chỉ là một chút đem những này độc quyền giá trị buôn bán mở phát ra mà thôi.
 
 	Mà Giang Thắng Lợi đều không ngoại lệ từ chối những này đầu tư thỉnh cầu!
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty lại vào cỗ
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có 10 triệu tiền mặt, không có.
 
 	Bán đứng hắn đều thu thập không đủ 10 triệu tiền mặt.
 
 	Hắn chỉ là đem vấn đề khó ném cho Giang Thắng Lợi.
 
 	Đến ngươi lựa chọn thời điểm.
 
 	Ngươi không phải cố ý tướng ta một quân, để ta đang bị ép tình huống cùng ngươi trở thành minh hữu à
 
 	Như vậy hiện tại liền lấy ra một điểm minh hữu thành ý đến đây đi.
 
 	Ta, Lôi Hoan Hỉ, muốn vào cỗ bảo bối của ngươi phòng nghiên cứu.
 
 	Ngươi đáp ứng vẫn là không đáp ứng
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể xác định Giang Thắng Lợi là sẽ không đáp ứng, như vậy một khi hắn phủ nhận, chính mình cũng có thể tìm được cớ phủ nhận mình và hắn cái gọi là tài trợ thương vấn đề.
 
 	"Tân tương lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu là tiếng tăm lừng lẫy một. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ quyết định trả lễ lại, cũng cho Giang Thắng Lợi một cân nhắc làm sao từ chối cớ.
 
 	"Ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh hợp tác rồi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: