Chương 908: Đổng Vân Khải thu được 1 chút tư liệu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lôi Hoan Hỉ rất mau đem sẽ rời đi Vân Đông, đi tới Tắc Lạp Lợi Ngang."
 
 	Tin tức này vẫn chưa để Đổng Vân Khải có bao nhiêu giật mình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn đi Tắc Lạp Lợi Ngang tham kiến "Lam Ti cân kế hoạch" tin tức hắn đã biết từ lâu, cái này cũng là ở trong dự liệu.
 
 	"Nói rằng gần nhất giám thị tình huống đi." Đổng Vân Khải ngồi ở chỗ đó bưng chén trà lên.
 
 	"Vâng."
 
 	Tiểu Đường rất nhanh nói rằng: "Ở chúng ta theo dõi trong đoạn thời gian này, Lôi Hoan Hỉ biểu hiện vẫn là tương đối bình thường. Có chút kinh doanh trên sự tình tỷ như "
 
 	"Trên phương diện làm ăn sự tình ta không muốn nghe." Đổng Vân Khải lập tức ngắt lời hắn.
 
 	"Vâng, như vậy Lôi Hoan Hỉ tạm thời vẫn không có hiện cái gì tân điểm đáng ngờ. Chỉ có hai chuyện. Số một, là hắn tham gia Vân Đông thị từ thiện tác phẩm nghệ thuật bán đấu giá, ở nơi đó hắn thật giống thay đổi một người tự, uy nghiêm, có khí độ, thậm chí có chút thô bạo. Mà hắn sáng tạo ra đến tác phẩm cũng cuối cùng lấy giá trên trời thành giao."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ biết hội họa chúng ta biết." Đổng Vân Khải nhíu mày một cái: "Trước hắn không phải còn họa quá một bộ Bát Long đồ à "
 
 	"Thế nhưng hắn bình thường tựa hồ xưa nay đều không muốn triển lộ chính mình phương diện này tài năng."
 
 	"Có thể làm nghệ thuật luôn có những này cổ quái còn có một cái chuyện gì "
 
 	"Khuya ngày hôm trước hắn nửa đêm bên trong bỗng nhiên đi ra tưới nước."
 
 	"Cái gì tưới nước" Đổng Vân Khải một hồi chưa kịp phản ứng.
 
 	"Vâng, tưới nước." Tiểu Đường cũng không biết nên nói như thế nào mới được, ở cái kia tổ chức một hồi:
 
 	"Tình huống là như vậy Tiên Đào Thôn sắp xếp người mình,
 
 	Lấy du khách thân phận ở tại bọn họ mở quán trọ bên trong, vẫn luôn đang bí mật giám thị Lôi Hoan Hỉ. Ngày hôm trước ban đêm, Lôi Hoan Hỉ cầm một rất lớn dũng, cho mỗi cái trong vườn đào đều rót thủy."
 
 	Đổng Vân Khải làm sao đều không nghĩ ra.
 
 	Tưới nước dội cái gì thủy
 
 	"Chúng ta cũng làm một chút điều tra." Tiểu Đường lấy ra một chút tư liệu: "Dưới quan trấn ráng màu thôn ra một loại kêu trời đào, bất luận ở vị thời điểm chín vẫn là bảo đảm chất kỳ trên đều quá Tiên Đào Thôn cây đào mật, Lôi Hoan Hỉ cùng Chúc Nam trấn lãnh đạo đi ráng màu thôn tham quan một hồi, đến ban đêm hôm ấy, Lôi Hoan Hỉ liền làm này kỳ quái sự."
 
 	"Tưới nước là công năng đặc dị" nghe đến đó Đổng Vân Khải mới xem như là rõ ràng làm sao sự: "Nửa đêm bên trong đi ra tưới nước là có một ít quái lạ, nhưng hắn khả năng ở những kia trong nước tăng thêm một chút cái gì không muốn người khác biết đến muốn bảo mật đặc thù vật liệu Tiểu Đường. Chúng ta là hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng, không phải nông nghiệp chuyên gia, những việc này coi như vi pháp loạn kỷ cũng Bất Quy chúng ta quản!"
 
 	"Rõ ràng, đội trưởng. Có điều ngoại trừ những này chúng ta thật không có cái gì quá nhiều phát hiện."
 
 	Đổng Vân Khải gật gật đầu.
 
 	Nói thật. Hắn là thật sự không hy vọng Lôi Hoan Hỉ cùng bất kỳ hiện tượng đặc thù, cũng chính là công năng đặc dị có bất kỳ liên lụy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là bằng hữu của hắn, vẫn là Đổng Sơn Bắc cháu nuôi, bàn về đến bọn họ vẫn là thân thích đây. Nếu không là Lôi Hoan Hỉ, Đổng Sơn Bắc đến hiện tại đều vẫn không có tha thứ nhà bọn họ.
 
 	Đổng gia nợ Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Nhưng là nếu như Lôi Hoan Hỉ đúng là công năng đặc dị nhân sĩ a
 
 	Cái kia không có cách nào. Ích lợi của quốc gia cao hơn tất cả, coi như thật sự xin lỗi Lôi Hoan Hỉ, hắn cũng chỉ có thể đem mình tiểu huynh đệ này mang tới cách ly căn cứ đi tới.
 
 	Không thấy được người thân thống khổ Đổng Vân Khải có thể lý giải.
 
 	"Đổng đội, nói đến chất phụ gia ta ngã có một ít tư liệu." Tiểu Đường bỗng nhiên nói rằng: "Chính là vừa nãy ta nói ráng màu thôn thiên đào, chúng ta đang điều tra Lôi Hoan Hỉ thời điểm cũng tiện đường tra xét một hồi ráng màu thôn, bọn họ cái kia tịch nông nghiệp vun bón cố vấn gọi Nguyễn Hạo bắc, từng ở nước Mỹ trải qua thời gian rất lâu, ở một cái nào đó trong phòng thí nghiệm cũng công tác một quãng thời gian, hắn ở quốc thời điểm đã từng mang đến một vài thứ, thế nhưng bị hải quan cho tra chụp."
 
 	"Ồ" mới vừa rồi còn nói nông nghiệp vấn đề không có quan hệ gì với chính mình Đổng Vân Khải lại một lần hứng thú: "Món đồ gì có tài liệu cụ thể à "
 
 	"Có." Tiểu Đường lập tức lấy ra tư liệu: "Ta cân nhắc đến có lẽ sẽ phát huy được tác dụng. Vì lẽ đó cố ý từ hải quan điều đi ra những tài liệu này, đây là một ít chưa qua cho phép ra thị trường nông nghiệp chất phụ gia đi!"
 
 	Đổng Vân Khải đem quá tư liệu, cẩn thận nhìn một hồi.
 
 	"Đổng đội, loại này chất phụ gia lại gọi thực vật sinh trưởng điều tiết tề, ở nước Mỹ nghiên cứu chế tạo thành công, nhưng chưa thu được ra thị trường cho phép, sau lần đó lại đang Nhật Bản tiến hành thí nghiệm, cái kia đoạn thời điểm sản xuất Nhật Bản đào cái đại no đủ, lượng nước sung túc, đào vị dày đặc. Nhưng quá một quãng thời gian rồi lại rất nhanh ở Nhật Bản mai danh ẩn tích, có người nói, cũng là bị chính phủ Nhật Bổn cấm chỉ sử dụng."
 
 	"Sau đó thì sao" Đổng Vân Khải tựa hồ càng ngày càng cảm thấy hứng thú.
 
 	"Sau đó sẽ không có phương diện này tin tức, chúng ta dù sao không phải phương diện này chuyên gia." Tiểu Đường một bên đáp một bên cũng có chút hiếu kỳ lên.
 
 	Đội trưởng làm sao bỗng nhiên liền đối loại này chất phụ gia sản sinh hứng thú
 
 	"Được rồi. Ta biết rồi." Đổng Vân Khải thu cẩn thận tư liệu: "Những thứ đồ này trước tiên lưu ở chỗ này của ta đi."
 
 	"Vâng, đội trưởng. Cùng mấy ngày Lôi Hoan Hỉ liền muốn đi rồi, có muốn hay không phái người tiếp tục theo hắn "
 
 	Đổng Vân Khải nghĩ đến một hồi, có chút bất đắc dĩ: "Quên đi, Lôi Hoan Hỉ tới trước Hồng Kông, lại tới Dubai. Sau đó kinh mở phổ đôn đến Tắc Lạp Lợi Ngang, hành trình quá dài lâu, chúng ta không có nhiều người như vậy lực cùng kinh phí đến tiến hành theo dõi. Tạm thời triệt những kia giám thị tiếu. Khoảng thời gian này đại gia đều cực khổ rồi, cuối năm cũng không có nghỉ ngơi, nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày."
 
 	Tiểu Đường cười khổ một cái: "Chúng ta mệt mỏi điểm thật không có cái gì, công tác cần, nhưng chỉ sợ tra xét thời gian dài như vậy kết quả gì đều không có, công phu đều uổng phí."
 
 	"Uổng phí không được, đồng chí." Đổng Vân Khải đứng lên đi tới Tiểu Đường trước mặt vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Có công năng đặc dị người thực sự là quá thiếu, phần lớn người cả đời đều không thấy được một. Nếu như có thể bị chúng ta hiện một, vậy cho dù cực khổ nữa cũng đáng."
 
 	"Đội trưởng, ta chính là bực tức." Tiểu Đường cười nói: "Ta biết công việc của chúng ta đối với quốc gia tầm quan trọng, lại khổ lại mệt mỏi chúng ta cũng đều sẽ chịu đựng xuống. Chỉ là nếu như có thể có trọng đại hiện vậy thì không thể tốt hơn."
 
 	Đổng Vân Khải cũng nở nụ cười: "Được rồi, cực khổ nữa mấy ngày, đợi được Lôi Hoan Hỉ đi rồi, nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi, ta mời mọi người ăn cơm."
 
 	"Vâng, đổng đội, vậy ta đi trước."
 
 	Nhìn theo Tiểu Đường rời đi, Đổng Vân Khải ngồi xuống, ánh mắt vẫn rơi vào cái kia phân từ hải quan phương diện được trong tài liệu.
 
 	Ở cái kia nghĩ đến rất lâu, hắn lấy điện thoại ra, bấm một số điện thoại dãy số: "Này, Lôi Hoan Hỉ ta Đổng Vân Khải. Ai, đúng, ta ở Vân Đông đây, buổi tối có sự không có tốt lắm, chúng ta đồng thời ăn bữa cơm. Đúng, ngay ở đại bá ta trong nhà ăn đi, ta xuống bếp, làm mấy cái thức ăn ngon cho ngươi ăn. Cái gì ta sẽ không nấu ăn tiểu tử ngươi ăn liền biết rồi!"
 
 	Đổng Vân Khải cười cúp điện thoại, nhưng là rất nhanh nụ cười liền ở trên mặt của hắn đọng lại.
 
 	Hoan Hỉ huynh đệ, ngươi tuyệt đối không nên là cái kia đối tượng hiềm nghi, ngàn vạn.
 
 	Bằng không lão ca ngươi thật sự không biết nên làm gì!
 
 	Địa một hồi vân. Đến. Các liền có thể thu được quan. ) điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn m. () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: