Chương 1390: Nợ ta mệnh rất nhiều người rất nhiều
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tuyệt vọng Lucas bị giam tiến vào một nhà cao đề phòng trong ngục giam.
 
 	Hắn duy nhất có thể làm thật sự chỉ có một kiện chuyện:
 
 	Chờ chết!
 
 	Ecuador giúp ở trong ngục đồng bọn tìm tới hắn, đồng thời đem hắn mang tới một góc bên trong.
 
 	Bọn họ đối đáng thương Lucas quyền đấm cước đá, sau đó rút ra một cái đao.
 
 	Sẽ ở đó đem sắc bén đao sắp cắt Lucas yết hầu thời điểm, một nhóm nước Mỹ bản thổ phạm nhân xuất hiện.
 
 	Bọn họ ngăn lại Ecuador người, đồng thời đem những này Ecuador người đánh một trận thật đau.
 
 	Cái kia đầu lĩnh gọi Cừu Đức cảnh cáo Chiết Tây Ecuador người:
 
 	Lucas là bọn họ người, không cho lại gây sự với hắn, bằng không bọn họ tuyệt đối sẽ so với Lucas chết trước.
 
 	Lucas cảm động đến rơi nước mắt, luôn mãi nói cám ơn.
 
 	Cừu Đức chỉ nói ra một câu:
 
 	"Hartmann tiên sinh để ngươi an tâm chờ đợi ở đây, ngươi rất nhanh sẽ có thể đi ra ngoài."
 
 	Ai là Hartmann tiên sinh Lucas xưa nay cũng không nhận ra cái gì Hartmann tiên sinh.
 
 	Nhưng là Hartmann tiên sinh cũng không có nuốt lời.
 
 	Một tuần lễ sau, một luật sư có tiếng đem Lucas mang ra ngục giam.
 
 	Điều kiện à
 
 	Điều kiện là đám kia chân chính độc ~ phẩm chủ nhân chẳng mấy chốc sẽ bị cảnh sát bắt được.
 
 	Mà to lớn nhất công thần đương nhiên chính là Lucas.
 
 	Lucas nghe được đầu óc mơ hồ, hắn căn bản liền không biết đám kia độc ~ phẩm chủ nhân hiện tại ở nơi nào.
 
 	Luật sư đồng dạng chỉ nói ra một câu:
 
 	"Hartmann tiên sinh để ngươi cẩn thận sống tiếp, ngươi rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy hắn."
 
 	Mấy ngày sau, truyền đến Ecuador hắc ~ giúp bị nước Mỹ cảnh sát phá hoạch, bắt được lượng lớn thành viên nòng cốt tin tức.
 
 	Vẫn đến lúc này, Lucas mới lần thứ nhất nhìn thấy Hartmann tiên sinh:
 
 	Một so với hắn không lớn hơn mấy tuổi,
 
 	Dung mạo rất khó coi, rất hèn mọn người trẻ tuổi.
 
 	"Cảm ơn ngài, Hartmann tiên sinh, ngài cứu ta." Lucas cảm kích nói rằng.
 
 	"Không, ngươi vẫn không có chân chính thoát khỏi nguy hiểm, bởi vì Ecuador người Đầu Mục Cyril đến nay vẫn không có bị cảnh sát bắt được." Hartmann tiên sinh lạnh nhạt nói.
 
 	"Vậy ta bây giờ nên làm gì" Lucas lại trở nên hoang mang lên: "A, cảnh sát nói có thể cho ta chứng nhân bảo vệ kế hoạch."
 
 	"Không muốn trốn tránh, trốn tránh vĩnh viễn giải quyết không được bất cứ chuyện gì." Hartmann tiên sinh là nói như vậy: "Đi đối mặt nó, đi theo ta."
 
 	Hartmann tiên sinh đem Lucas mang tới một toà trong kho hàng, sau đó ở đây Lucas liền nhìn thấy Ecuador giúp lão đại:
 
 	Cyril!
 
 	Cyril bị trói gô, máu me khắp người, đầy mặt sợ hãi nhìn đi vào nhà kho hai người kia.
 
 	Hắn muốn hét to, nhưng là hắn miệng lại bị băng dán bịt lại thanh âm gì cũng đều không phát ra được.
 
 	Hartmann tiên sinh đem một chi thương nhét vào Lucas trong tay:
 
 	"Nhắm ngay đầu của hắn, bóp cò súng, ngươi hết thảy buồn phiền đều giải quyết."
 
 	. . .
 
 	"Lucas làm à" nghe đến đó, Lôi Hoan Hỉ kềm nén không được nữa nội tâm hiếu kỳ.
 
 	"Mỗi người đều có tội yếu đuối một mặt, Lucas cũng không ngoại lệ." Hartmann tiên sinh nở nụ cười nói rằng: "Lucas làm sao cũng đều không có dũng khí bóp cò súng, liền ta dùng khác một chi thương nhắm ngay đầu của hắn, nói cho hắn, hoặc là là Cyril, hoặc là là hắn, ngày hôm nay chung quy phải có một người chết đi."
 
 	. . .
 
 	Lucas cuối cùng vẫn là bóp cò súng.
 
 	Hắn trơ mắt nhìn một người sống sờ sờ chết ở trong tay chính mình.
 
 	Hắn ném cướp, chạy qua một bên từng ngụm từng ngụm nôn mửa lên.
 
 	Trong kho hàng xuất hiện mấy người, cấp tốc thu thập nổi lên hiện trường.
 
 	"Nhìn, kỳ thực là một chuyện rất đơn giản, ngươi chỉ là giết một đáng ghét đại độc phiến mà thôi."
 
 	Hartmann tiên sinh đi tới Lucas bên người, một mặt dễ dàng nói rằng: "Ngươi còn ở cái kia lo lắng cái gì a cảnh sát sẽ tìm được ngươi à không, không, nhìn một cái những này người chuyên nghiệp, bọn họ sẽ đem hiện trường thu dọn không có bất cứ dấu vết gì, đồng thời để cảnh sát tin tưởng đây chỉ là Cyril kẻ thù làm."
 
 	"Tại sao tại sao "
 
 	Đến đó vào giờ phút này, Lucas cũng không biết là nên cảm kích cần phải phẫn nộ: "Ngươi vì là tại sao phải cứu ta "
 
 	"Ta từ trên ti vi biết rồi ngươi sự, vì lẽ đó ta cảm thấy ta tất yếu can thiệp một hồi, bằng không một vô tội người trẻ tuổi cũng sẽ bị chết." Hartmann tiên sinh tựa hồ từ đầu tới cuối cũng không có đem này một ít quá coi là chuyện đáng kể:
 
 	"Tiếp thu lần này giáo huấn đi, kiếm tiền đương nhiên có thể không từ thủ đoạn nào, thế nhưng trước đó ngươi nhất định phải biết rõ ngươi đối tượng hợp tác là ai, hắn sẽ mang cho ngươi của cải, vẫn là sẽ mang cho ngươi thương tổn."
 
 	Lucas xin thề cả đời mình đều sẽ không quên cái này giáo huấn.
 
 	"Hiện tại ngươi thiếu nợ ta một cái mạng, vĩnh viễn đều phải nhớ tới điểm ấy." Lúc này Hartmann tiên sinh tiếp tục nói: "Khi ta cần ngươi cái mạng này thời điểm, ta sẽ đến lấy, nhớ tới, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu."
 
 	. . .
 
 	"Vì lẽ đó ngươi bất luận đưa ra ra sao yêu cầu, Lucas đều sẽ làm theo à" Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó cũng coi như là đại thể rõ ràng.
 
 	"Những kia tính được là là chuyện gì chỉ là ta cứu hắn mệnh hắn trả giá lợi tức mà thôi." Hartmann tiên sinh cười cợt: "Chân chính đợi được hắn trả lại ta mệnh thời điểm còn chưa tới đây, chỉ là, không biết ta có còn hay không cơ hội như vậy."
 
 	Tại sao Lôi Hoan Hỉ lại không phải quá rõ.
 
 	"Như Lucas như vậy nợ ta mệnh người có rất nhiều." Hartmann vươn người một cái: "Toàn các nơi trên thế giới đều có, khi ta cần bọn họ trả lại thời điểm, ta sẽ tìm được bọn họ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái: "Vạn nhất có người chống chế a "
 
 	"Không có ai có thể chống chế, bởi vì bọn họ nợ chính là Hartmann tiên sinh mệnh."
 
 	"Vạn nhất những kia nợ ngươi mệnh người vẫn không có đợi được ngươi muốn bọn họ trả lại thời điểm sẽ chết a "
 
 	"Vậy thì do con trai của bọn họ, con gái đến thay trả lại." Hartmann ngữ khí vẫn là như vậy ung dung: "Nợ Hartmann tiên sinh đồ vật, là không thể bị lãng quên, quá thời hạn. Bất luận người nào đều không thể."
 
 	"Ta đến cách ngươi xa một chút." Lôi Hoan Hỉ không nhịn được cô lên: "Ta còn trẻ, ta còn muốn khỏe mạnh sống sót đây."
 
 	Hartmann lần thứ hai nở nụ cười: "Ngươi không giống nhau, lôi, ở trên thế giới này chỉ có ngươi là không giống nhau. Ngươi nợ ta, nhưng ta không muốn ngươi dùng mệnh đến trả lại, ngược lại, ta sẽ dành cho ngươi rất nhiều thứ, rất nhiều rất nhiều, nhiều ngươi đều không thể nào tưởng tượng được."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không vui, dù cho hắn nghe được chính là lời nói như vậy vẫn cũng vẫn là không vui: "Cõi đời này không có vô duyên vô cớ hận, cũng tuyệt độ không có vô duyên vô cớ yêu. Ngươi như thế đối với ta khẳng định có ngươi không thể cho ai biết mục đích."
 
 	"Người trẻ tuổi, không muốn Tiểu Tiểu tuổi liền học được nghi thần nghi quỷ." Hartmann mỉm cười đem trong chén trà rượu đỏ uống một hớp quang: "Ta yêu thích ngươi tên tiểu tử này , ta nghĩ cùng ngươi đồng thời làm một cái chuyện không bình thường, có lẽ sẽ mất đi ngươi vốn là nắm giữ tất cả, ai có thể sẽ đi quan tâm a người có cái gì là không thể mất đi a "
 
 	Nói láo, nói láo, nhà ngươi Hoan Hỉ ca thật sự chỉ muốn khỏe mạnh, khoái khoái lạc lạc sống sót, chưa từng có nghĩ tới muốn đúc kết ngươi chuyện này.
 
 	Rõ ràng là ngươi kéo lấy nhà ngươi Hoan Hỉ ca làm như vậy chuyện nguy hiểm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: