Chương 682: Hoan Hỉ quả xuất hiện vấn đề lớn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca sáng sớm liền nhận được một cú điện thoại.
 
 	Damon đánh tới, hắn đem cùng chu Stina quay chụp đoàn đội vào ngày kia thời điểm đến Vân Đông.
 
 	Ta sát, cái tên này thật sự muốn tới Tiên Đào Thôn vốn đang cho rằng hắn chỉ là thuận miệng nói một chút, nơi nào nghĩ đến lại thật sự nói đến là đến, trước đó còn một điểm bắt chuyện đều không đánh.
 
 	Được rồi, đến đều là khách, chẳng lẽ còn có thể ra bên ngoài oanh người khác a
 
 	Nghĩ đến chu Stina ở Miami bãi biển vóc người, chúng ta Hoan Hỉ ca lại có chảy máu mũi kích động.
 
 	Nhịn xuống, nhịn xuống, tốt xấu biểu hiện ra một ít Tiên Đào Thôn nam nhân phong thái đến.
 
 	Chỉ là đã tháng mười hai, Tiên Đào Thôn cảnh sắc khẳng định không bằng xuân Hạ Thu ba quý mê người như vậy, đến nghĩ một biện pháp mới tốt.
 
 	Nếu như có thể Hạ Tuyết thật tốt
 
 	Bị tuyết lớn bao phủ Tiên Đào Thôn đây mới thực sự là mê người!
 
 	Lần trước mình và Tiểu Bàn liên thủ chế tạo một trận tuyết lớn, lần này a
 
 	Quên đi, quên đi, tháng mười hai tuyết rơi vẫn tương đối khiến người ta đau đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca khiến người ta để trống ở Tiên Đào Thôn lệ thuộc vào Nhân Tâm công ty mấy cái quán trọ gian phòng, lại chuyên môn kinh tâm an bài một hồi, sau đó ở mỗi cái bên ngoài phòng đều dán lên hai chữ:
 
 	Tổng Thống!
 
 	Ân, này có thể không phải biến thành Tổng Thống phòng xép
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình càng ngày càng thông minh.
 
 	"Hoan Hỉ ca,
 
 	Hoan Hỉ quả xảy ra vấn đề rồi."
 
 	Bạch Tiểu Táp vội vội vàng vàng đi tới.
 
 	Hắn là người phụ trách tham trồng trọt, Lôi Hoan Hỉ thẳng thắn đem trồng trọt bồi dưỡng Hoan Hỉ quả nhiệm vụ cũng giao cho hắn.
 
 	Hoan Hỉ quả xảy ra vấn đề rồi
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng một "Hồi hộp" .
 
 	Có ma, đây chính là giải quyết tiên nữ ngư sinh sôi nảy nở trọng yếu một then chốt a!
 
 	Vội vội vàng vàng đi tới đề phòng nghiêm ngặt Tiên Nữ Sơn Bách Thảo Viên, nơi này khả năng là thích hợp nhất trồng trọt tiên nữ quả địa phương.
 
 	Vừa nhìn thấy những kia Hoan Hỉ quả, Hoan Hỉ ca sắc nhất thời trở nên khó xem ra.
 
 	Có ma, tại sao lại như vậy
 
 	Vốn là dùng Hoan Hỉ quả hột trồng xuống địa phương đã mọc ra cây non, có thể nhanh chóng như vậy trưởng thành này đương nhiên được lợi từ Tiểu Bàn Tinh Nguyên sức mạnh.
 
 	Vốn cho là đã không có bất kỳ vấn đề gì.
 
 	Nhưng là hiện tại vừa nhìn, thật sự xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Cây non yên ở nơi đó, một điểm tinh thần cũng đều không có. Hơn nữa nguyên bản là bích lục cây non, hiện tại xuất hiện ố vàng dấu hiệu.
 
 	Có ma, tại sao lại như vậy
 
 	Rõ ràng trước xem ra một điểm vấn đề cũng đều không có a!
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa liền muốn tan vỡ.
 
 	"Ta cẩn thận đã kiểm tra. Một điểm vấn đề cũng đều không có a." Bạch Tiểu Táp cũng khóc tang khuôn mặt: "Vốn là dài đến khỏe mạnh, ai muốn đến sáng sớm hôm nay lên nhìn thấy liền như vậy."
 
 	"Đem nó cấy ghép lên, khả năng nơi này phong thuỷ không tốt." Hoan Hỉ ca cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, lại quái nổi lên phong thuỷ không tốt.
 
 	Không phải là à
 
 	Vốn là Tiên Nữ Sơn Bách Thảo Viên là Tiểu Bàn nơi ở. Tiểu Bàn ở thời điểm nơi này tràn ngập linh khí, vạn vật sinh trưởng, sức sống tràn trề.
 
 	Hiện tại Tiểu Bàn cơ bản không xuất hiện ở đây, có thể không sẽ không có linh khí à
 
 	Hoan Hỉ ca là loại kia một khi quyết định, liền quyết không đổi ý người. Lúc đó liền sắp xếp Bạch Tiểu Táp đem Hoan Hỉ quả cấy ghép đến hắn trồng trọt nhân sâm địa phương.
 
 	Bạch Tiểu Táp xem ra còn có chút rất không vui dáng vẻ.
 
 	Này Hoan Hỉ quả không hiểu ra sao đã biến thành như vậy, vạn nhất truyền nhiễm đến nhân sâm của mình làm sao bây giờ
 
 	Con em ngươi!
 
 	Thực vật này còn mang truyền nhiễm
 
 	Để ngươi làm ngươi liền làm. Phí lời nhiều như vậy làm cái gì
 
 	Ở Hoan Hỉ ca cưỡng bức dụ dỗ bên dưới, Bạch Tiểu Táp cứ việc 10 ngàn cái không vui, vẫn là tiếp nhận rồi lôi tổng đại nhân sắp xếp.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng vẫn là thấp thỏm bất an.
 
 	Hoan Hỉ quả hạt giống thực sự là quá khó làm, ở bình thường trong thế giới căn bản sẽ không tồn tại, trừ phi có thể lại tìm đến cái kia thần bí tiểu đảo thần bí thế giới dưới lòng đất.
 
 	Có thể đó là Long Vương làm ra đến địa phương, mình tới đi đâu tìm
 
 	Hoan Hỉ quả hạt giống một khi xong đời, vậy mình lượng lớn sinh sôi nảy nở tiên nữ ngư kế hoạch cũng là triệt để bị nhỡ.
 
 	Giúp đỡ Bạch Tiểu Táp đồng thời, đem Hoan Hỉ quả cẩn thận từng li từng tí một cấy ghép đến hắn trồng trọt nhân sâm địa phương, còn lại chính là kiên trì chờ đợi.
 
 	Này cả ngày đều là ở lo lắng đề phòng trung vượt qua.
 
 	Cũng từng hỏi dò quá Tiểu Bàn chuyện gì thế này, nhưng xem Tiểu Bàn dáng vẻ đồng dạng là không hiểu chút nào.
 
 	Theo lý thuyết không nên như vậy a Hoan Hỉ quả vốn là gánh chịu Long Tộc sức mạnh. Trải qua dài lâu thời gian đều chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì, hơn nữa bị chính mình Tinh Nguyên bổ trợ quá, nhưng làm sao sẽ đột nhiên liền gặp sự cố
 
 	Khí hậu không phục
 
 	Đồng thời được Long Vương cùng Tiểu Bàn sức mạnh đồ vật biết bơi thổ không phục
 
 	Khó mà tin nổi, khó mà tin nổi.
 
 	Ngược lại Tiểu Bàn làm sao cũng không nghĩ ra.
 
 	Chờ một chút xem, cùng phong thuỷ nói khẳng định không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca, ngươi mau chạy tới a, lại xảy ra vấn đề lớn!"
 
 	Thật vất vả ngao đến ngày thứ hai vừa rạng sáng, Bạch Tiểu Táp điện thoại đòi mạng bình thường đi tới.
 
 	Vốn là một buổi tối ở tại Tiên Đào Thôn biệt thự trong chờ đợi tin tức Hoan Hỉ ca, vừa nghe đến cú điện thoại này lập tức rút đủ chay như bay đến Bạch Tiểu Táp nơi đó.
 
 	Xác thực là gặp sự cố.
 
 	Nhưng này tính xấu vấn đề vẫn là thật vấn đề
 
 	Vấn đề ngược lại không là xuất hiện ở Hoan Hỉ quả bản thân. Hoan Hỉ quả cây non xem ra vẫn có chút yên hoàng.
 
 	Vấn đề xuất hiện ở những người kia tấu lên diện!
 
 	Mọi người tham đều so với trước đây càng thêm tráng kiện.
 
 	"Ngươi xem cây này." Bạch Tiểu Táp không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng: "Này cây trồng xuống thời gian cũng không lâu, chỉ có tiểu to bằng ngón tay, nhưng ngươi xem một chút, mới một buổi tối a. Đã có lớn bằng ngón cái."
 
 	Hoan Hỉ ca không có trả lời, lông mày chăm chú khóa lại với nhau.
 
 	Cẩn thận coi, lấy Hoan Hỉ quả cây non làm trung tâm, vượt qua tới gần địa phương của nó nhân sâm sinh trưởng càng là tráng kiện, có tham cần đã đến trình độ kinh người.
 
 	Đổng Sơn Bắc đã từng nói, một cây chân chính dã sơn lão tham. tham cần thậm chí có một hai bình phương lớn như vậy!
 
 	Mà tối tới gần Hoan Hỉ quả nhân sâm, tuy rằng không có như thế khuếch đại, nhưng cũng ít nhất cũng có lẻ điểm mấy mét vuông to nhỏ.
 
 	Khẳng định là Hoan Hỉ quả mang cho chúng nó đặc thù sức mạnh!
 
 	Chẳng lẽ nói Hoan Hỉ quả chẳng những có thể phát động vật phát ~ tình, vẫn có thể để thực vật gia tốc trưởng thành à
 
 	Thật sự nói như vậy, đúng là một thu hoạch bất ngờ.
 
 	Nhưng vấn đề lớn nhất là, Hoan Hỉ ca muốn không phải kết quả này, mà là Hoan Hỉ quả có thể thuận lợi mọc ra!
 
 	Ngươi xem một chút trước mặt vài cây Hoan Hỉ quả cây non, mỗi một người đều phờ phạc, yên không sót mấy, nơi nào có Hoan Hỉ ca ở thần bí thế giới dưới lòng đất vừa được chúng nó thời điểm dáng dấp kia
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca một điểm biện pháp giải quyết đều không có. ( )
 
 	Đau đầu a, đau đầu a.
 
 	Lẽ nào lại chuyển sang nơi khác à
 
 	Nhưng là đổi để đổi lại cũng không phải cái biện pháp.
 
 	Vạn nhất ở lại một lần nữa cấy ghép trong quá trình xuất hiện lần nữa vấn đề nhưng là thật sự phiền phức.
 
 	Quên đi, trước hết tạm thời để ở chỗ này đi.
 
 	Hoan Hỉ ca thở dài một tiếng, dặn Bạch Tiểu Táp khỏe mạnh nhìn, một khi xuất hiện bất kỳ đột phát tình hình nhớ tới cái thứ nhất thông báo chính mình.
 
 	Bạch Tiểu Táp nhưng là mặt mày hớn hở.
 
 	Này Hoan Hỉ quả lớn lên thành hình dáng ra sao cùng mình một chút quan hệ cũng đều không có, nhưng ít nhất vật này đối nhân sâm của mình có trợ giúp lớn lao.
 
 	Mà vào lúc này Tiểu Bàn chợt nghĩ thông suốt mấu chốt của vấn đề vị trí!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: