Chương 1760: Đây chính là Lôi Hoan Hỉ cuối cùng thái độ

	Phú Tinh Vũ không phải một cái người đi Tiên Đào thôn.

	Còn có hai người đều tại thôn ủy cùng với hắn một chỗ.

	Từ khi thôn thôn sát nhập về sau, mới Tiên Đào thôn lúc trước Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào thôn đều riêng phần mình thiết lập một cái thôn ủy hội thuận tiện dùng để làm việc.

	"Tề thư ký, ngài đã tới, Lôi tổng cũng tới, vừa vặn, ta vốn còn muốn chờ cùng Tề thư ký hồi báo xong công việc lại đi tìm ngươi đây."

	Phú Tinh Vũ đứng dậy, chỉ vào bên người hai người kia nói:

	"Tề thư ký, Lôi tổng, cùng các ngươi giới thiệu một chút, vị này là rõ tin tập đoàn tổng tài Nhiếp văn nam Nhiếp tổng, vị này phụ tá của hắn mục quốc lực. Vị này là Chúc Nam trấn Tề Chí Thành Tề thư ký, vị này là Phương Thốn công ty Lôi Hoan Hỉ Lôi tổng. Vị này là?"

	"Ta gọi Annie, cùng bọn họ cùng đi." Annie lạnh nhạt nói.

	"Tề thư ký, Lôi tổng, kính đã lâu kính đã lâu."

	Nhiếp văn nam chải lấy một cái đại bối đầu, mang theo một bộ mắt kiếng gọng vàng, vẻ mặt tươi cười: "Chiếu cố nhiều hơn."

	"Nhiếp tổng, mời ngồi." Tề Chí Thành để tất cả mọi người ngồi xuống: "Nhiếp tổng lần này tới chúng ta Chúc Nam trấn là đến khảo sát sao?"

	"Hổ thẹn, hổ thẹn." Nhiếp văn nam biểu hiện được phong độ nhẹ nhàng: "Khảo sát không dám nhận, chính là sang đây xem một chút, đã sớm nghe nói qua Chúc Nam trấn, nhất là nơi này Tiên Nữ sơn, kia càng là xa gần nghe tiếng a."

	Nghe xong đối phương nâng lên Tiên Nữ sơn, Lôi Hoan Hỉ lưu thêm một cái tâm nhãn.

	"Vừa rồi chúng ta đại khái nhìn một chút Tiên Nữ sơn, quả nhiên là danh bất hư truyền a." Nhiếp văn nam khen không dứt miệng: "Trong ngoài nước danh thắng ta cũng đi không ít địa phương, nhưng giống Tiên Nữ sơn dạng này vừa mới đi vào liền khiến cho người tâm thần thanh thản, vẫn là không thấy nhiều."

	Phú Tinh Vũ ở một bên vừa cười vừa nói: "Nhiếp tổng đến một lần Tiên Đào thôn liền bị nơi này cho say mê a."

	"Nghe nói Chúc Nam trấn còn có một chỗ phong cảnh khu, là đại hang?" Nhiếp văn nam hỏi dò.

	"Đúng vậy, ngay tại Tây Quách thôn." Tề Chí Thành nhẹ gật đầu nói.

	Nhiếp văn nam lần này tới nơi này mục đích thật sự đến cùng là cái gì?

	"Tiên Nữ sơn, ngỗng trời hồ, đại hang, xưng các ngươi Chúc Nam trấn là du lịch chi trấn kia là danh bất hư truyền a."

	Nhiếp văn nam lại khen vài câu, lời nói xoay chuyển: "Nhưng là ta nói câu không dễ nghe, mời Tề thư ký không nên tức giận, nơi này du lịch tài nguyên rất nhiều, cực đẹp, nhưng là cách cục ít đi một chút."

	"A, nói thế nào?"

	Lần này liền Lôi Hoan Hỉ cũng chú ý tới.

	"Cách cục phải lớn, muốn đem sinh ý làm được toàn thế giới đi." Nhiếp văn nam vung tay lên, giống như tại kia chỉ điểm giang sơn phóng khoáng tự do:

	"Muốn hấp dẫn đến toàn thế giới du khách, muốn thành lập càng nhiều càng buổi tối công trình, tỉ như chúng ta có thể ở chỗ này thành lập một cái cùng loại với Disney công viên giải trí, ta tin tưởng này lại hấp dẫn đến càng nhiều hơn du khách. Còn có tứ tinh cấp cấp năm sao nhà khách, cũng muốn ở chỗ này dựng đứng, ta vừa rồi nhìn một chút, Tiên Đào thôn bên trong đều là dân cư, cách cục quá nhỏ, cách cục quá nhỏ."

	Tiên Đào thôn bên trong đều là dân cư?

	Đây chính là Tiên Đào thôn một đại đặc sắc a.

	Lôi Hoan Hỉ bất động thanh sắc: "Nhiếp tổng cách cục thật rất lớn, nhưng là muốn dựa theo Nhiếp luôn nói, đầu tư những hạng mục này cũng phải cần một số tiền lớn a, số tiền này từ đâu tới đây?"

	Nhiếp văn nam mỉm cười.

	Phú Tinh Vũ ở một bên giúp hắn nói:

	"Đây cũng là Nhiếp tổng lần này tới mục đích chủ yếu một trong, hắn muốn đầu tư chúng ta Chúc Nam trấn, trước hết lại lần nữa Tiên Đào thôn bắt đầu."

	"A, đầu tư?"

	Tề Chí Thành hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút về sau lập tức hỏi:

	"Làm sao cái đầu tư pháp?"

	"Ta chuẩn bị nhập cổ phần ngỗng trời hồ cùng Tiên Nữ sơn."

	Nhiếp văn nam mới mở miệng cũng làm người ta cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn:

	"Ta muốn trợ giúp Chúc Nam trấn đem hai cái này du lịch hạng mục làm được càng lớn càng tốt hơn , ta nói công viên giải trí cùng khách sạn, cũng đều từ chúng ta rõ tin tập đoàn đến tiến hành đầu tư, ba đến năm năm, ta muốn đem Chúc Nam trấn làm thành toàn thế giới chú mục du lịch tên trấn, chúng ta trước hết từ ngỗng trời hồ cùng Tiên Nữ sơn làm lên.

	"

	"Vậy ngươi chuẩn bị chiếm nhiều ít cổ phần đâu?" Lôi Hoan Hỉ chậm rãi hỏi một câu như vậy.

	"Rõ tin tập đoàn muốn đến giờ đều là tuyệt đối khống cổ quyền." Nhiếp văn nam hăng hái: "Chúng ta là một nhà có thực lực có quyết đoán công ty, chúng ta làm việc thời điểm, không hi vọng có quá lớn ngoại lực quấy nhiễu."

	Mắt thấy Annie liền muốn phát tác, Lôi Hoan Hỉ hướng nàng nháy nháy mắt: "Tuyệt đối khống cổ quyền?"

	"Đúng vậy, tuyệt đối khống cổ quyền." Nhiếp văn nam trả lời phi thường khẳng định: "Cho nên đây cũng là ta lần này tìm đến Tề thư ký nguyên nhân một trong. Đương nhiên, ta biết, Tiên Nữ sơn du lịch hạng mục là thuộc về Phương Thốn công ty, Lôi tổng, ta sẽ để cho ngươi kiếm một món hời. Chỉ cần ngươi chịu chuyển nhượng trong tay ngươi cổ quyền. Yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi thua thiệt."

	Lôi Hoan Hỉ khẽ mỉm cười một cái: "Ta nếu là không nguyện ý đâu?"

	"Lôi tổng, đây chính là ngươi cơ hội ngàn năm một thuở a." Nhiếp văn nam ngơ ngác một chút: "Ta đã nói rồi, đại cách cục, đại cách cục, chỉ cần đem cách cục làm lớn, trong tay ngươi cổ phần mặc dù ít, nhưng hàng năm tiền kiếm được ngược lại nhiều, đạo lý này ngươi nhất định phải hiểu rõ."

	"Nhiếp tổng a, ta rất cảm tạ hảo ý của ngươi." Lôi Hoan Hỉ không nhanh không chậm nói:

	"Ta biết rất nhiều kẻ có tiền, trong nước, nước ngoài, có thân gia lấy trăm tỷ mà tính, nhưng cho tới bây giờ không có người nói qua muốn thu mua công ty của ta. Nhiếp tổng, ta không biết rõ tin tập đoàn là cái gì quy mô, ta tin tưởng các ngươi có thực lực như vậy, nhưng là ta có thể minh xác nói cho ngươi, cổ phần, ta không bán, một cỗ đều không bán!"

	Kỳ thật lúc trước Phương Thốn công ty cũng đối ngoại chiêu cỗ, đương nhiên ban sơ mục đích là vì pha loãng Quân Thành tập đoàn cổ phần.

	Về sau Quân Thành tập đoàn thối lui ra khỏi, Phương Thốn công ty cũng giống vậy hoan nghênh có thực lực xí nghiệp nhập cổ phần.

	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ cũng không biết vì cái gì, chính là không thích Nhiếp văn nam người này.

	Một chút xíu đều không thích.

	Không thích người vì sao phải đáp ứng ngươi?

	Còn muốn tuyệt đối khống cổ quyền?

	Chẳng lẽ không biết Tiên Nữ sơn là nhà ngươi Hoan Hỉ ca làm giàu địa phương, nhà ngươi Hoan Hỉ ca đối nàng trút xuống bao nhiêu tâm huyết sao?

	Disney quy mô công viên giải trí?

	Tứ tinh cấp cấp năm sao khách sạn?

	Không nói trước ngươi có hay không thực lực như vậy, chỉ là một khi bắt đầu kiến tạo lời nói, đối Chúc Nam trấn sinh thái sẽ có bao nhiêu lớn phá hư ngươi biết không?

	Chúc Nam trấn giống như là một cái thế ngoại đào nguyên, Lôi Hoan Hỉ tuyệt không cho phép có bất kỳ người đối tạo thành bất kỳ phá hư.

	Lôi Hoan Hỉ để Nhiếp văn nam mới vừa rồi còn tràn đầy tự tin sắc mặt thay đổi.

	Phú Tinh Vũ vội vàng ở một bên mở miệng nói ra:

	"Lôi tổng, đây đối với chúng ta mới Tiên Đào thôn tới nói thế nhưng là một cái thiên đại cơ hội tốt a. Nhiếp tổng ngàn dặm xa xôi lại tới đây, chính là hi vọng có thể trợ giúp cho chúng ta."

	"Phú thôn trưởng, cần trợ giúp chính là ngươi, không phải ta Phương Thốn công ty." Lôi Hoan Hỉ sắc mặt rốt cục âm trầm xuống:

	"Ta lập lại một lần nữa, ta không cần trợ giúp , bất kỳ cái gì trợ giúp đều không cần, Phương Thốn công ty đối Tiên Nữ sơn cùng ngỗng trời hồ có cổ phần, ta một tấc cũng sẽ không chuyển nhượng."

	"Lôi tổng, thật không có chừa chỗ thương lượng rồi?"

	"Tới chơi, ta hoan nghênh, cổ phần, ta không bán, một cỗ đều không bán, ta đã nói rất rõ ràng."

	Đây chính là Lôi Hoan Hỉ cuối cùng thái độ!