Chương 1363: Muốn trước tiên giúp ngươi giải quyết Chu Tấn Nham
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đơn đặt hàng như là hoa tuyết bay về phía Nhân Tâm công ty!
 
 	Nhân Tâm công ty người hầu như bận bịu đến đầu đều muốn hôn mê.
 
 	Những kia đến vì là Lôi Hoan Hỉ cùng Nhân Tâm công ty cổ động các đại nhân vật, vội vã đến, cũng vội vã đi rồi, bọn họ đến mục đích tựa hồ chỉ có một:
 
 	Vì là Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty đến sân ga.
 
 	Không có cái gì khác nguyên nhân.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngày hôm nay ra hết danh tiếng, nhưng là hắn còn chưa kịp thở một hơi, đã bị Phượng bí thư kêu lên mạnh mẽ huấn một trận.
 
 	Đùa gì thế a, nước Pháp tổng thống đại diện toàn quyền đến rồi chính hắn một đại thư ký lại cũng không biết
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiểu tử ngươi lại không biết sớm thông báo một tiếng
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca được kêu là một oan a
 
 	Trước hắn là thật sự không biết Wall tổng thống lại phái ra hắn đại diện toàn quyền, vì là chính là đến hướng mình nói một tiếng chúc mừng.
 
 	Động tĩnh này huyên náo liền Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng cảm thấy hơi lớn.
 
 	Khuyên can đủ đường, Phượng bí thư lúc này mới tính buông tha tiểu tử này, nhưng trong lòng cảm thấy thật không có nhìn lầm hắn.
 
 	Tiểu tử này tương lai có thể vì chính mình làm rất nhiều sự đây.
 
 	Đưa đi Phượng bí thư, Lôi Hoan Hỉ còn chưa kịp thở dốc một hồi, điện thoại di động tin nhắn liền truyền đến:
 
 	"Nhà bếp, ta ở chỗ này chờ ngươi."
 
 	Ai vậy đây là một số xa lạ a
 
 	Theo Nhân Tâm công ty ngày hôm nay làm náo động lớn,
 
 	Cái khác sân khấu cũng đã ảm đạm tối tăm.
 
 	Chỉ có một Nhân Tâm công ty ——
 
 	Chỉ có một Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Chỉ là ai ở trong phòng bếp chờ đợi mình
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ đi vào nhà bếp, nhìn thấy cái kia cho mình gởi nhắn tin người sau, lại thật dài thở dài một tiếng:
 
 	"Ngươi cái này bám dai như đỉa gia hỏa, tại sao lại đuổi tới Vân Đông đến rồi "
 
 	Hartmann!
 
 	Là Hartmann tiên sinh đến rồi!
 
 	Hartmann chỉ vào mũi của chính mình: "Lẽ nào ngươi muốn qua cầu rút ván à là ai giúp ngươi quyết định Leonardo là ai giúp ngươi mời tới nhiều như vậy đại minh tinh là ai bởi vì ngươi sự liền nước Pháp chính phủ đều đứng ra "
 
 	Được rồi, được rồi, là ngươi, là ngươi, tất cả đều là công lao của ngươi tổng được chưa
 
 	Hoan Hỉ ca thì thào nói nói: "Thế nhưng tại sao ta vừa nhìn thấy ngươi liền đau đầu a "
 
 	"Bởi vì ngươi hiện tại sợ nhất nhìn thấy người chính là ta." Hartmann lấy ra một bình rượu đỏ, sau đó dĩ nhiên đem quá hai cái bát, ở trong bát đổ đầy rượu đỏ: "Ngươi phát minh dùng trà chén uống rượu đỏ, ta phát hiện dùng bát uống rượu đỏ càng thêm thoải mái."
 
 	"Ngươi cái thổ lão mạo, bút ta còn muốn thổ lão mạo." Hoan Hỉ ca cười tiếp nhận bát, uống một hớp lớn: "Hartmann, ngươi là làm sao mời đến nhiều người như vậy "
 
 	"Số một, bọn họ tất cả mọi người đều là bằng hữu của ta." Hartmann hết sức chăm chú địa nói rằng: "Thứ hai, bọn họ mặc dù là đại minh tinh, nhưng bọn họ cũng tương tự chỉ là người bình thường mà thôi. Bọn họ hàng năm đều có thể kiếm lời rất nhiều rất nhiều tiền, nhưng bọn họ còn muốn muốn kiếm lời càng thêm nhiều tiền, bọn họ nên làm sao kiếm lời Aha, lẽ nào ngươi cho rằng minh tinh đều là vạn năng bọn họ muốn kiếm bộn tiền, nhất định phải muốn nhiều dựa vào như người như ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe sau đó gật gật đầu.
 
 	Đúng đấy, còn có ai là so với Hartmann càng thêm sẽ kiếm tiền a
 
 	Vì lẽ đó mặt những người khác tử những kia đại minh tinh môn có thể không cho, thế nhưng Hartmann tiên sinh tử bọn họ nhất định phải cho.
 
 	Bởi vì Hartmann tiên sinh ngoại trừ nắm giữ to lớn của cải ở ngoài, còn đồng dạng nắm giữ to lớn quyền lợi.
 
 	Chính là đạo lý đơn giản như vậy.
 
 	"Lucas một người không bắt được như thế việc phức tạp." Hartmann tiên sinh cũng uống một hớp rượu lớn: "Vì lẽ đó hắn tìm tới ta, ta vừa nghe nói là việc này, cảm thấy hứng thú vô cùng, cảm thấy tốt vô cùng chơi. Ha ha, e sợ cũng chỉ có ngươi dám động ra như vậy suy nghĩ."
 
 	"Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam." Hoan Hỉ ca không nhịn được thì thầm một tiếng: "Vạn nhất không làm được vậy hôm nay ta ra xấu nhưng lớn rồi."
 
 	"Không, không." Hartmann tiên sinh vội vàng nói: "Lôi, ngươi biết ta tại sao yêu thích ngươi à bởi vì ngươi thật sự dám nghĩ, hơn nữa dám làm, rất nhiều người, không cần nói đi làm, liền ngay cả muốn đều không dám nghĩ tới. Ta tin tưởng, sớm muộn cũng có một ngày ngươi đều có thể hoàn thành ta đối với ngươi kỳ vọng."
 
 	Vừa nghĩ tới Hartmann tiên sinh kỳ vọng, chúng ta Hoan Hỉ ca đầu lập tức cảm thấy đau lên.
 
 	Trời ạ, ta thà rằng ngươi không muốn đối với ta có cao như vậy kỳ vọng, ngươi muốn ta việc làm thực sự là quá nguy hiểm.
 
 	"Muốn đạt đến mục đích của chúng ta, nhất định phải trước tiên giải quyết đi ngươi ở quốc nội phiền phức." Một mực vị này Hartmann tiên sinh là hết chuyện để nói: "Khê Hải tập đoàn đã xong đời, bước kế tiếp, kim cương liên minh mục tiêu sẽ nhắm ngay Quân Thành tập đoàn, đây là Chu Quốc Húc cùng hắn tập đoàn không cách nào tránh khỏi vận mệnh, hơn nữa ở kim cương liên minh thế tiến công dưới, bọn họ nhất định sẽ thua. Thế nhưng, này cùng ngươi cũng không có quá to lớn quan hệ."
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu thật lòng nghe Hartmann tiên sinh tiếp tục nói:
 
 	"Quân Thành tập đoàn chết sống, nói thật sự, kỳ thực cùng ngươi một chút quan hệ cũng đều không có, cứ việc Chu Quốc Húc là ngươi cha vợ tương lai, nhưng một đã chết chắc xí nghiệp, không đáng ngươi vì nó nhiều đi một giọt lệ."
 
 	Đây là một cái gì logic a
 
 	Có thể Hartmann tiên sinh lại nói phải là như vậy nghiêm túc:
 
 	"Có điều, Chu Quốc Húc nhi tử Chu Tấn Nham, mặc dù là cái lại xuẩn vừa nát gia hỏa, nhưng hắn đều là đang không ngừng tìm ngươi phiền phức, đều là để ngươi không cách nào tập trung lên toàn bộ tinh lực đến ứng đối tương lai khiêu chiến, điểm ấy để ta phi thường phản cảm, vì lẽ đó, đến hiểu rõ quyết hắn thời điểm."
 
 	Hoan Hỉ ca tinh thần một hồi liền bị điều hành lên.
 
 	Giải quyết Chu Tấn Nham Hartmann tiên sinh dĩ nhiên chuẩn bị ra tay đi giải quyết Chu Tấn Nham a
 
 	Lấy Hartmann tiên sinh năng lượng, một Chu Tấn Nham lại đáng là gì a
 
 	"Từ công khai góc độ để giải quyết hắn." Hartmann tiên sinh lại uống một hớp rượu đỏ sau đó lúc này mới tiếp tục nói: "Có hai cái then chốt nhân vật, một là Hoắc Quý Hỉ, một là Miêu Thiểu Kiệt, bọn họ cũng đều biết liên quan với Chu Tấn Nham quá nhiều chuyện, mà bọn họ hiện tại đều chạy ở bên ngoài, tìm tới bọn họ, chỉ cần tìm được bọn họ, Chu Tấn Nham chẳng mấy chốc sẽ xong đời. Đương nhiên, chuyện này cũng không cần ngươi cùng ta ra tay."
 
 	Đó là đương nhiên, ngươi có chính là người, ta thân ái Hartmann tiên sinh.
 
 	"Ta đã phái ra người đi Đông Nam Á quốc gia." Hartmann tiên sinh thả hạ thủ bên trong bát rượu: "Một tháng, có thể nhiều nhất hai tháng, Hoắc Quý Hỉ cùng Miêu Thiểu Kiệt liền có thể bị ta người tìm tới, sau đó mang về ngươi quốc gia. Bọn họ vì mình, sẽ không chút do dự nói ra cùng Chu Tấn Nham có quan hệ tất cả, mà ngươi muốn làm, chỉ là ở một bên kiên trì quan sát. Thế nhưng trong này có một vấn đề rất nghiêm trọng, Chu Tấn Nham một khi có chuyện, sẽ liên lụy đến toàn bộ Quân Thành tập đoàn."
 
 	Hoan Hỉ ca rõ ràng Hartmann ý của tiên sinh, hơn nữa hiểu thêm Hartmann tiên sinh trước đã từng nói:
 
 	"Quân Thành tập đoàn chết sống, nói thật sự, kỳ thực cùng ngươi một chút quan hệ cũng đều không có."
 
 	"Ngươi chuyện gì đều biết, có đúng không, Hartmann tiên sinh" Hoan Hỉ ca nhưng không có lập tức nói chuyện khác: "Âu Châu, hoặc là Trung Quất, cùng với bên cạnh ta, bất cứ chuyện gì cũng không có đều không thể ẩn giấu ngươi à "
 
 	"Bởi vì ta là không gì không làm được Hartmann tiên sinh!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: