Chương 1572: Đây mới là Tưởng Quế Trung chân chính sau cùng bí mật 

	Trịnh Sơn đoạt lấy Lôi Hoan Hỉ trong tay nước khoáng.

	Tưởng Quế Trung đột nhiên biến sắc.

	Lôi Hoan Hỉ một chút tựa hồ cũng minh bạch cái gì.

	Trịnh Sơn cười lành lạnh nói: "Tưởng tổng, tại chúng ta niên đại đó, nước khoáng vẫn là xa xỉ phẩm a, bút tích của ngươi thật lớn, một mua chính là mấy rương a."

	Cái này còn không phải trọng điểm.

	Trọng điểm là Trịnh Sơn chỉ vào trên đất nước khoáng nói: "Cái này một rương, cũng sớm đã thúc đẩy qua, nhưng ngươi sau khi đi vào, mở đích thật là mặt khác một rương uống."

	Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút quả là thế.

	Mình cầm là phía ngoài cùng kia rương, cầm lên cũng nhất thuận tay, phía trên tràn đầy tro bụi.

	Thế nhưng là ở bên trong kia rương, rõ ràng lại là trước đây không lâu vừa mở ra.

	Không phải Trịnh Sơn nhạy cảm phát hiện người bình thường này rất khó phát hiện một điểm, mình thật đúng là không có chú ý đâu.

	"Tưởng tổng, ta nhìn ngươi cũng khát."

	Trịnh Sơn nhìn một chút trước đó Tưởng Quế Trung thúc đẩy qua uống qua kia bình nước khoáng, một cước đá bay, đem trong tay bình này nước khoáng đưa đến Tưởng Quế Trung trước mặt:

	"Ngươi cũng uống điểm đi."

	"Không, không, ta không uống, ta không uống." Tưởng Quế Trung sắc mặt xám ngoét.

	"Uống, ta để ngươi uống ngươi cứ uống."

	Trịnh Sơn nhìn rất có một chút diện mục dữ tợn bộ dáng.

	Hắn bắt lại Tưởng Quế Trung tóc, làm bộ liền phải đem nước rót đến Tưởng Quế Trung miệng bên trong.

	"Không, cứu mạng a, trong này có độc!"

	Tưởng Quế Trung tê tâm liệt phế kêu lên.

	Trịnh Sơn lúc này mới đình chỉ động tác trong tay, cùng Lôi Hoan Hỉ liếc nhìn nhau.

	Nguy hiểm thật.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng thật dài thở dài một hơi.

	Đây mới là Tưởng Quế Trung chân chính sau cùng giết.

	Nhất cử hạ độc chết theo đuổi bắt mình người.

	Coi như mình không nghĩ đến uống nước, Tưởng Quế Trung cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách dẫn đạo bọn hắn uống nước.

	Thân thể của mình cũng sớm đã là bách độc bất xâm, lợi hại hơn nữa độc dược đối với mình cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

	Thế nhưng là Trịnh Sơn đâu?

	Vạn nhất Trịnh Sơn uống xong nước này, mà lại độc dược còn không có mất đi hiệu lực?

	Hậu quả khó mà lường được.

	"Là tình hóa Natri, là tình hóa Natri."

	Tưởng Quế Trung sợ đối phương lại rót mình nước, toàn bộ nói ra: "Trong này là uống hết liền sẽ chết tình hóa Natri."

	Trịnh Sơn cũng bị kinh ra một đầu mồ hôi lạnh.

	Sinh tử ngay tại như vậy một nháy mắt a.

	Nếu không phải mình kinh nghiệm giang hồ phong phú, kém chút liền chết tại Tưởng Quế Trung trong tay.

	"Chậm rãi."

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên đem hết thảy đều làm theo.

	Trách không được Tưởng Quế Trung trước đây thật lâu liền chuẩn bị tốt giả hộ chiếu cùng tiền làm xong đi đường chuẩn bị.

	Trách không được từ khi mình vừa tiến đến Tưởng Quế Trung liền triệt để đem những chuyện kia toàn bộ bàn giao ra.

	Một chút cũng không có giấu diếm.

	Bởi vì hắn còn tại bảo thủ lấy mình sau cùng, cũng là lớn nhất một cái bí mật.

	Một cái đủ để đưa hắn vào chỗ chết bí mật.

	Một cái hắn cận kề cái chết cũng sẽ không nói ra bí mật!

	"Tưởng Hạo Nghĩa!"

	Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói ra cái tên này.

	Tưởng Quế Trung đường đệ, hắn Tứ thúc nhi tử.

	Cái kia mất tích bí ẩn Tưởng Hạo Nghĩa.

	Nghe tới cái tên này về sau, Tưởng Quế Trung sắc mặt lại một lần nữa trở nên thảm Bạch Khởi tới.

	"Tưởng Hạo Nghĩa, Tưởng Hạo Nghĩa!"

	Lôi Hoan Hỉ lặp lại mấy lần cái tên này, sau đó nhìn chòng chọc vào Tưởng Quế Trung nói:

	"Tưởng Hạo Nghĩa bị ngươi hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt đến trong thành, giúp ngươi áp dụng kế hoạch của ngươi, có lẽ là ngân hàng lừa gạt vay án? Về sau sự tình bại lộ, ngươi biết Tưởng Hạo Nghĩa vô luận như thế nào cũng không thể rơi xuống trong tay cảnh sát, cho nên ngươi lại lần nữa đem hắn lừa gạt đến nơi này.

	Ngươi sẽ cùng hắn nói cái gì? Đi đường đến nước ngoài đi? Mặc kệ ngươi nói cái gì, Tưởng Hạo Nghĩa đều không thấy được, bởi vì hắn uống xong ngươi cho hắn nước, hắn chết. Cho nên cảnh sát nhiều năm như vậy cũng không tìm tới hắn, bởi vì ai cũng không nghĩ ra tại trong núi lớn lại có như vậy bí ẩn một chỗ đúng hay không? Tưởng Hạo Nghĩa thi thể ở đâu? Có lẽ ngay tại chỗ kia dưới vách núi?"

	Tưởng Quế Trung toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.

	Trời ạ, trời ạ, tự mình làm như vậy chuyện bí mật a.

	Tưởng Hạo Nghĩa đã chết, mình coi là không còn có người có thể biết thiên đại bí mật này.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ toàn bộ nói ra, thật giống như cùng ngày hắn ngay tại hiện trường.

	"Sẽ không sai, tuyệt đối sẽ không sai."

	Lôi Hoan Hỉ biết mình hoàn toàn nghĩ thông suốt:

	"Ngươi cùng Tưởng Hạo Nghĩa là ban đêm lặng lẽ tiến vào đại sơn, đầu kia bí mật con đường cùng bí mật này sơn động chỉ có các ngươi mới biết được, cũng chính vì vậy, làm cảnh sát đến trong núi lớn làm điều tra thời điểm, mới không có người xem lại các ngươi đã từng trở lại qua."

	"Ngươi không phải người, ngươi không phải người!"

	Tưởng Quế Trung hoảng sợ kêu lên: "Ngươi là quỷ, ngươi là Tưởng Hạo Nghĩa biến quỷ, bằng không ngươi làm sao biết tất cả? Ngươi làm sao biết tất cả?"

	Một người ẩn giấu đi nhiều năm như vậy bí mật một khi bị vạch trần, nội tâm của hắn hoảng sợ là có thể nghĩ.

	Mà lại càng trọng yếu hơn chính là, Tưởng Quế Trung giết chết mình đường đệ Tưởng Hạo Nghĩa, qua nhiều năm như vậy vẫn luôn lo lắng đề phòng lo lắng sự tình bại lộ, vừa đến trời tối người yên liền sống ở hoảng sợ bên trong, chưa hề đều không có một ngày chân chính an tâm qua.

	Kia giả hộ chiếu cùng những số tiền kia chính là năm đó lo lắng sự tình bại lộ đào vong dùng.

	Hiện tại đã nhiều năm như vậy, Tưởng Quế Trung coi là vĩnh viễn sẽ không có người biết bí mật này, bây giờ lại bị một người xa lạ cho hoàn chỉnh nói ra.

	Tưởng Quế Trung tại thời khắc này đã hoàn toàn hỏng mất.

	"Ngươi rất thông minh, Tưởng Quế Trung, ngươi thật rất thông minh, giết người vậy mà ẩn giấu đi nhiều năm như vậy."

	Trịnh Sơn thở dài một cái nói.

	Tưởng Quế Trung thật rất thông minh.

	Thế nhưng là càng thêm thông minh chính là một người khác:

	Lôi Hoan Hỉ.

	Từ nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ ngày đầu tiên, Trịnh Sơn đều cho rằng tên tiểu tử này có chút đần độn.

	Nhưng là bây giờ hắn rốt cuộc biết:

	Lôi Hoan Hỉ mới thật sự là thông minh nhất người kia!

	Việc nhỏ hồ bôi, đại sự bên trên lại so bất luận kẻ nào đều càng thêm giàu có trí tuệ.

	"Tưởng Hạo Nghĩa là ta giết, là ta giết."

	Đến lúc này Tưởng Quế Trung đã ở vào tuyệt vọng sụp đổ bên trong:

	"Hắn không thể bị cảnh sát bắt được, bằng không ta cũng xong đời, kia bút cho vay là ta sai sử hắn đi lừa gạt vay, tên ngu ngốc này, thật đúng là coi là lừa tiền của ngân hàng sẽ không có việc gì? Ta cần một cái dê thế tội, mà lại sự tình bại lộ sau cũng tuyệt đối không thể còn sống tại trên đời này, cho nên ta đem hắn lừa gạt đến nơi này, sau đó ta giết hắn."

	Quả nhiên cùng Lôi Hoan Hỉ phán đoán hoàn toàn tương tự.

	Tưởng Quế Trung đến lúc này mới xem như chân chính xong đời.

	Hắn lớn nhất cũng là trí mạng nhất một cái bí mật cũng đã nói ra.

	Hắn không cứu nổi.

	Nợ tiền còn có thể cứu,  thế nhưng là giết người đâu?

	"Theo chúng ta đi đi."

	Trịnh Sơn xốc lên cái rương kia.

	Tưởng Quế Trung ngoan ngoãn đứng lên, một điểm phản kháng ý tứ cũng đều không có.

	Kết thúc.

	Cứ như vậy kết thúc.

	Tưởng Quế Trung đã từng tưởng tượng lấy bí mật của mình vĩnh viễn cũng đều sẽ không bị vạch trần, huyễn tưởng mình vẫn là có thể chạy trốn.

	Thế nhưng là hắn thật không nghĩ tới tại thế mà lại rơi vào một kết quả như vậy.

	Người tốt chưa chắc có hảo báo, thế nhưng là người xấu nhất định không có hảo báo.

	Tưởng Quế Trung lớn nhất bi ai còn không chỉ như thế.

	Hắn cực kỳ lớn bi ai là:

	Hắn gặp một cái gọi Lôi Hoan Hỉ thông minh gia hỏa! (chưa xong còn tiếp... )