Chương 1777: Đánh vỡ đầu nghĩ ôm tài 

	Một trận nguy cơ rốt cục vượt qua.

	Cứ việc tràng nguy cơ này để Tiên Đào thôn bị rất lớn tổn thất.

	Nhưng là cùng tương lai so sánh những tổn thất này hoàn toàn đều là có thể tiếp nhận.

	Mưa còn tại kia rơi xuống.

	Bất quá so với cái kia đáng sợ ban đêm đã nhỏ hơn rất nhiều.

	Hết thảy đều sẽ một lần nữa đi đến quỹ đạo.

	Tại bão tố cái kia buổi tối, lệ thuộc vào Phương Thốn hệ sở hữu hệ thống đều biểu hiện phi thường xuất sắc.

	Không sai, là Phương Thốn hệ.

	Đã có người bắt đầu sử dụng xưng hô thế này.

	Mà còn có một người biểu hiện cũng tương đương không tệ:

	Phú Tinh Vũ.

	Lôi Hoan Hỉ biết mình sẽ không nhìn lầm người này.

	Không có kinh nghiệm, hơi có vẻ lỗ mãng —— nhưng lại tràn đầy nhiệt tình, một lòng muốn tại vị đưa bên trên làm ra một điểm thành tích tới.

	Trên bản chất tuyệt đối không phải một cái người xấu.

	Hiện tại hắn nhất cần thiết chính là muốn có người đối với hắn tiến hành chậm rãi dẫn đạo.

	Sau đó hắn sớm tối đều sẽ trở thành một vị ưu tú thôn cán bộ.

	Bất quá vấn đề này chỉ có thể tạm thời trước buông xuống một chút.

	Mã Nhất Băng nơi đó chuẩn bị từ thiện tiệc tối đã chuẩn bị không sai biệt lắm.

	Một chiếc điện thoại đánh tới, Lôi Hoan Hỉ lập tức đội mưa thẳng đến Vân Đông.

	Đi trước đem Annie tiếp.

	Tiểu cô nương tại bão tố ban đêm nhưng không có ít lo lắng hãi hùng.

	Vừa đến Phương Thốn khách sạn, Mã Nhất Băng cùng Hạ Kiến Quân đã sớm vậy nơi đó chờ lấy hắn.

	Một phần thật dài tân khách danh sách đưa cho Lôi Hoan Hỉ.

	"Nhiều người như vậy a?"

	Lôi Hoan Hỉ một bên đảo danh sách một bên thuận miệng hỏi một câu: "Đều là mua vé?"

	"Đúng vậy a, đều là mua vé." Mã Nhất Băng nhẹ gật đầu nói: "Mà lại vị trí tốt nhất phiếu đều bán ra giá cao. Chỉ là tiền vé vào cửa chúng ta liền đã trù được một số lớn từ thiện."

	Không tệ, không tệ, tiến triển xa so với trong tưởng tượng phải tốt hơn nhiều.

	Xem ra dân công tử đệ trường học có hi vọng.

	A? Trên danh sách người này?

	Lôi Hoan Hỉ thấy được một cái tên quen thuộc:

	Kỷ Đức Thành!

	Đạt Hữu tập đoàn hội đồng quản trị chủ tịch, tổng tài Kỷ Đức Thành.

	Đây chính là Annie hảo bằng hữu Kỷ Giai Hòa phụ thân a.

	Hắn làm sao cũng tới?

	"Người này là các ngươi mời?"

	Lôi Hoan Hỉ chỉ vào Kỷ Đức Thành danh tự hỏi.

	Annie nhìn thoáng qua, lập tức cũng kinh hô lên:

	"Đây không phải tốt lúa ba ba sao?"

	"Nguyên lai các ngươi nhận biết a?" Mã Nhất Băng tiếp lời nói: "Hắn là tự mình gọi điện thoại đến, mà lại mua là vé khách quý."

	Lôi Hoan Hỉ lại sau này mở ra.

	Quả nhiên, hắn thấy được cái kia tự mình kỳ thật không quá nguyện ý nhìn thấy danh tự:

	Chu Quốc Húc!

	Kỷ Đức Thành tới, Chu Quốc Húc cũng tới.

	Hắc hắc, lần này nhưng có trò hay nhìn.

	Kỷ Đức Thành đã từng cùng mình nói qua kia đoạn bí ẩn lịch sử.

	Đây chính là đoạt vợ mối hận a.

	Có mấy cái nam nhân có thể chịu được?

	Kỷ Đức Thành nhưng vẫn luôn nghĩ đến trả thù đâu.

	Nhìn nhìn lại, cái kia Chu Quốc Húc đã từng đại ca Tần Lực Pháp cũng tới.

	Đồng dạng mua là vé khách quý.

	Hai người kia, một cái đối Chu Quốc Húc có đoạt vợ mối hận, một cái đối Chu Quốc Húc có sai lầm đi công ty mối thù.

	Đều tại tập trung tinh thần muốn trả thù Chu Quốc Húc đâu.

	Lôi Hoan Hỉ ngẫm lại đều cảm thấy có chút đau đầu.

	"Hoan Hỉ ca, vừa vặn Kỷ Đức Thành tới." Annie lại nghĩ đến một chuyện khác: "Tốt lúa cùng Sài Quốc Cương, Kỷ Đức Thành một mực không nhận bọn hắn, ngươi có bản lãnh như vậy, vừa vặn mượn cơ hội này tác hợp tác hợp bọn hắn a."

	Thôi đi đại tiểu thư.

	Người ta Kỷ Đức Thành ở đâu là không nhận mình nữ nhi con rể a, mà là căn bản ở nơi đó lịch luyện lấy Sài Quốc Cương.

	Chờ hắn chân chính cảm thấy thời cơ chín muồi,

	Khẳng định sẽ một lần nữa tiếp về nữ nhi nữ tế a.

	Hiện tại vấn đề mấu chốt nhất, vẫn là ba ba của ngươi a.

	Không chừng lần này Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp tới tham gia từ thiện dạ tiệc là có mục đích.

	Lôi Hoan Hỉ ngẫm lại đều cảm thấy có chút đau đầu.

	Mặc dù cái này cùng tự mình không có 1 mao tiền quan hệ, nhưng nói thế nào Chu Quốc Húc cũng là Annie ba ba a.

	Được rồi, đi một bước nhìn một bước đi.

	Dù sao hiện tại mình coi như là nghĩ đến nát óc cũng nghĩ không ra biện pháp giải quyết tới.

	Trên danh sách cơ hồ ôm đồm Vân Đông cùng xung quanh mấy tòa thành thị phú hào.

	Thậm chí còn có một ít là từ rất xa nơi khác chạy tới.

	Tin tức này truyền đi thật nhanh.

	"Cung Bách Vũ thế nhưng là giúp đại ân." Lôi Hoan Hỉ chỉ chỉ trên danh sách Cung Bách Vũ danh tự, lập tức nói:

	"Thành phố lãnh đạo nơi đó đã định ra tới, Lâu thư ký khẳng định sẽ đến tham gia, mà lại Phượng bí thư cũng tới tham gia."

	Điểm ấy Mã Nhất Băng cùng Hạ Kiến Quân cũng đã biết.

	Ngày đó đi viện mồ côi thời điểm bọn hắn đều ở đây đâu.

	"Tin tức truyền đi rất nhanh." Mã Nhất Băng nhẹ gật đầu nói: "Trên danh sách một số người, vốn là cũng không chuẩn bị có mặt, nhưng bọn hắn nghe nói Lâu thư ký cùng Phượng bí thư cũng muốn tham gia, lập tức liền tìm kiếm nghĩ cách mua vé. A, đúng, để bảo đảm an toàn, chúng ta khống chế ra trận nhân số, còn có rất nhiều người đều không có mua được phiếu."

	Lôi Hoan Hỉ nháy mắt: "Ai, các ngươi nói, có hay không biện pháp khiến cái này người cũng từ trong túi móc tiền ra?"

	Annie, Mã Nhất Băng, Hạ Kiến Quân ba người hai mặt nhìn nhau.

	Lôi Hoan Hỉ đây cũng quá tham tiền a?

	Người ta đều không có tham gia, ngươi để người ta móc tiền ra?

	Đây coi là hát cái nào một màn hí a?

	"Dù sao ta là không có cách nào." Mã Nhất Băng buông tay: "Ngươi nói làm sao bây giờ ta liền làm sao bây giờ."

	Lôi Hoan Hỉ đầy mình ý nghĩ xấu bắt đầu xông ra:

	"Ta còn thật sự có một cái biện pháp, thả ra phong thanh đi, liền nói Lâu thư ký cùng Phượng bí thư liền ở tại chúng ta trong tửu điếm. "

	Mã Nhất Băng khẽ giật mình, lập tức bừng tỉnh đại ngộ:

	"Những cái kia một lòng nghĩ đập lãnh đạo nịnh nọt người khẳng định cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách vào ở chúng ta khách sạn?"

	"Cũng không nha." Lôi Hoan Hỉ càng nói càng là hưng phấn: "Bọn gia hỏa này một lòng muốn gặp đến lãnh đạo, trong túi lại có nhiều tiền như vậy, chúng ta không làm thịt thì phí, đem giá phòng cho ta nâng lên. Bọn hắn đồng dạng thành thành thật thật từ trong túi bỏ tiền."

	"Ngươi nói ngươi trong đầu cả ngày đều ở nghĩ cái gì a." Mã Nhất Băng dở khóc dở cười: "Cái này nếu để cho Lâu thư ký cùng Phượng bí thư biết, còn không phải tìm ngươi tính sổ sách?"

	"Mặc kệ." Lôi Hoan Hỉ tùy tiện vung tay lên: "Tính sổ sách coi như sổ sách đi, chẳng lẽ còn có thể đem ta ăn? Lại nói, Phượng bí thư tại viện mồ côi sự tình bên trên đào lớn như vậy một cái hố để cho ta nhảy, chẳng lẽ ta không thể cũng đào một cái hố để hắn nhảy a?"

	"Thành, thành, ngươi Lôi Hoan Hỉ Lôi tổng nói thế nào đều tốt."

	Mã Nhất Băng lắc đầu liên tục: "Bất quá chúng ta nhưng phải nói xong, cái này nếu là thật xảy ra chuyện, ngươi đi cùng hai vị bí thư nói a."

	Trong lòng một mực tại kia nói thầm, Lôi Hoan Hỉ lá gan của tên này thật lớn đến vô pháp vô thiên, sự tình gì cũng dám làm a.

	Vạn nhất hai vị bí thư thật dâng lên làm sao bây giờ?

	Dù sao đây là đánh lấy bài của bọn hắn tử tại kia ôm tài a.

	"Còn có những cái kia muốn vào ở chúng ta khách sạn, cũng hết thảy nâng giá." Lôi Hoan Hỉ vì kiếm tiền đơn giản chính là phát rồ: "Bất quá ta phải đem nói trước, những này tiền phòng, đến lúc đó các ngươi cũng phải toàn bộ cho lấy ra ta, xem như quỹ từ thiện một bộ phận."

	"Đây là chuyện tốt, chúng ta tuyệt đối sẽ toàn lực ủng hộ, phương diện này ngươi hoàn toàn không cần lo lắng. Không riêng như thế, khách sạn phương diện sẽ còn mặt khác lấy thêm một khoản tiền ra ủng hộ lần này từ thiện tiệc tối."

	Lần này Mã Nhất Băng phi thường sảng khoái đáp ứng xuống!