Chương 1493: Mạc bàn tử làm người chuẩn tắc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nghệ thuật triển thuận lợi ở Chúc Nam trấn hạ màn.
 
 	Một lần phi thường thành công thịnh hội.
 
 	Chúc Nam trấn kinh tế cũng nhờ vào lần này thịnh hội mà được rất lớn kéo.
 
 	Điểm ấy không nghi ngờ chút nào là Kinh Ngạn Lỗi hy vọng nhất nhìn thấy.
 
 	Chờ đến sang năm thời điểm, Chúc Nam trấn nhất định sẽ nghênh đón một phen mới tinh khí tượng.
 
 	Điểm này nhất định phải cảm tạ Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Nếu không là hắn nỗ lực, trời mới biết sự tình còn có thể hướng về cái gì phương diện phát triển.
 
 	Mà vào lúc này Lôi Hoan Hỉ ở mời mọc Mã Nhất Băng xuống núi, giải quyết khách sạn vấn đề khó khăn không nhỏ sau, lại lần nữa đem trọng điểm phóng tới Nhân Tâm công ty trên.
 
 	Công ty một năm này phát triển không ngừng, tuy rằng cũng gặp phải một chút ngăn trở, nhưng đều thuận lợi vượt qua.
 
 	Cũng không cái gì khác dễ bàn, khẳng định mỗi người đều muốn phát một cái to lớn tiền lì xì mới được.
 
 	Cho Tiểu Bàn cái gì a
 
 	Tiền đối với Tiểu Bàn tới nói cũng không có cái gì tác dụng quá lớn a
 
 	Ngẫm lại, lại cẩn thận ngẫm lại.
 
 	Đúng rồi, vừa nãy nhìn thấy Annie thời điểm, Annie tới lúc gấp rút hồi nàng Vân Đông gia.
 
 	Nghe nói Chu Tấn Nham lại xảy ra vấn đề rồi, hơn nữa còn là nam nam chuyện.
 
 	Này nhưng là kỳ quái a, cũng không nghe nói Chu Tấn Nham còn có phương diện này ham muốn a
 
 	Quên đi, này lại không liên quan chuyện của chính mình.
 
 	Thái Lan nơi đó, Damon phát triển phi thường thuận lợi, đã cơ bản ở Thái Lan thị trường đứng vững bước chân, hiện tại đang lo lắng hướng về toàn bộ Đông Nam Á phát triển.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta chuẩn bị tết đến trước đi một chuyến Thái Lan."Mạc bàn tử lúc này đi vào Hoan Hỉ ca văn phòng nói rằng.
 
 	"Tình huống thế nào "
 
 	Mạc bàn tử ở Lôi Hoan Hỉ đối diện ngồi xuống: "Damon ở Thái Lan phát triển tốc độ cực nhanh, có điều cũng chính bởi vì quá nhanh chóng, vì lẽ đó gặp phải một chút tình huống, ta chạy tới cùng hắn đồng thời giải quyết. Còn có, trọng điểm tựu là bày ra một hồi sang năm ở Đông Nam Á phát triển."
 
 	"Thành, ngươi đi đi."
 
 	Hiện tại toàn bộ vừa mới công ty hạt nhân,
 
 	Kỳ thực vẫn luôn là Mạc bàn tử đang phụ trách, Lôi Hoan Hỉ biết đến công ty tình huống e sợ vẫn không có Mạc bàn tử một nửa nhiều lắm.
 
 	Ở cái kia suy nghĩ một chút, lại không yên lòng bàn giao một tiếng: "Bàn tử, nhớ tới đi nhanh về nhanh a, năm nay tết đến sớm, vừa qua xong Nguyên Đán cũng sắp, lại nói, trong công ty một đống lớn sự tình chờ ngươi đấy."
 
 	"Hoan Hỉ ca, vui mừng đại gia, ta phục rồi vẫn không được sao" Mạc bàn tử đúng là dở khóc dở cười: "Cái gì gọi là trong công ty còn có một đống lớn sự tình chờ ta a công ty này đến cùng là ngươi vẫn là ta a hợp ta bay tới bay lui, ngươi cái gì cũng không cần quản "
 
 	"Ta không hiểu a." Lôi Hoan Hỉ rất vô tội mở ra tay: "Biết lắm khổ nhiều, đạo lý này ngươi cũng không hiểu "
 
 	"Thành, thành, ngươi là ta thân ca." Mạc bàn tử vẫn cứ phục rồi cái này da mặt đặc biệt dày gia hỏa.
 
 	Kỳ thực Hoan Hỉ ca ở đâu là cái gì cũng không hiểu làm công ty xuất hiện trọng đại nguy cơ thời điểm đều là Hoan Hỉ ca để giải quyết, đổi thành những người khác mới là thật không có biện pháp đâu.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ thông minh.
 
 	Vẫn là câu nói kia:
 
 	Không phải hắn sẽ không quản, mà là hắn không muốn để ý tới.
 
 	Có mấy người vừa sinh ra tựu là lao lực mệnh, tỷ như chính mình.
 
 	Còn có người trời sinh tựu là hưởng phúc mệnh, tỷ như Hoan Hỉ ca.
 
 	Mạc bàn tử than thở một hồi một lần nữa nói rằng: "Lần này Hùng Vĩ Lâm đến chúng ta này, một là tham gia nghệ thuật triển, còn có một là cùng chúng ta thương lượng, muốn cùng chúng ta đồng thời làm cái công ty du lịch, chủ yếu phụ trách hải ngoại nghiệp vụ."
 
 	"Hải ngoại nghiệp vụ" Lôi Hoan Hỉ ở cái kia ngẩn ra sau đó mới nói nói: "Phát triển hải ngoại khách du lịch vụ có tiền đồ không "
 
 	"Tiền đồ khẳng định là có." Mạc bàn tử đã sớm cân nhắc được rồi: "Hiện nay Tiên Đào Thôn du lịch hạng mục đã phát triển đến một bình cảnh, mùa thịnh vượng thời điểm chúng ta đến không kịp tiếp đón, mùa ế hàng thời điểm phòng trống suất cao, này kỳ thực cũng là toàn quốc các đại du lịch cảnh khu đều cộng đồng muốn đối mặt vấn đề. Nếu như có thể ở mùa ế hàng thời điểm từ hải ngoại tổ đoàn đến chúng ta này du lịch, có thể giải quyết đi rất nhiều vấn đề."
 
 	"Thành, vậy thì làm đi." Lôi Hoan Hỉ nói tới chỗ này bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện: "Bàn tử, nhớ tới, Hùng Vĩ Lâm nơi đó chiếm đầu to."
 
 	"Ý của ngươi là bọn họ chiếm đa số cổ phần" Mạc bàn tử ngược lại có chút không phải quá rõ: "Vốn là dựa theo ta cùng Hùng Vĩ Lâm thương lượng, song phương các ra một nửa cổ phần. Đây chính là kiếm bộn không lỗ buôn bán a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói rằng:
 
 	"Bàn tử, ngươi làm sao liền không hiểu đây, chính là bởi vì kiếm bộn không lỗ, cho nên mới muốn để người ta chiếm đầu to."
 
 	Mạc bàn tử ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi mới nói nói: "Ý của ngươi là, ở chúng ta vừa phát triển du lịch hạng mục thời điểm, Hùng Vĩ Lâm cho chúng ta giúp đỡ rất lớn a "
 
 	"Đây là đệ một cái nguyên nhân, nhưng tuyệt đối không phải chủ yếu." Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói rằng: "Cái này hải ngoại du lịch hạng mục là người khác giúp chúng ta khai phá, chúng ta cung cấp du lịch tài nguyên sau đó là có thể ở đây ngồi mát ăn bát vàng, mà những chuyện khác toàn bộ muốn do Hùng Vĩ Lâm nơi đó phụ trách, hắn gánh chịu nguy hiểm cũng rất xa so với chúng ta đại. Để hắn nhiều kiếm lời một điểm, chúng ta đem tiền thời điểm cũng có thể đem yên tâm thoải mái một ít."
 
 	Mạc bàn tử hiện tại xem như là hoàn toàn rõ ràng, hắn nhìn Lôi Hoan Hỉ thật lớn một lúc sau mới nói nói:
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta đúng là càng ngày càng không làm rõ được ngươi. Có lúc ngươi hẹp hòi lên so với bất luận người nào đều hẹp hòi, có thể tỉnh một mao tiền đều là tốt đẹp. Có thể muốn thật sự hào phóng lên, mấy triệu hơn mười triệu ngươi đều đỡ phải ra a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là nở nụ cười nói rằng:
 
 	"Bàn tử, ta trước đoạn thời điểm cùng Kinh Ngạn Lỗi ở cái kia tán gẫu thời điểm đã từng nói, có tiền nhất định phải đem, không đem bạch không đem, có tiền, đưa đến trước mắt cũng không thể đem. Con người của ta nguyên tắc làm người kỳ thực không có mấy cái, nhưng có một cái đặc biệt trọng yếu, ai tốt với ta, ta đối với người nào càng tốt hơn. Ai đem trái tim móc ra cho ta xem, ta đem toàn thân đều cho hắn xem."
 
 	"Ta đối thân thể ngươi có thể không có hứng thú gì, ta lại không phải Chu Tấn Nham."
 
 	Hiển nhiên Mạc bàn tử cũng biết Chu Tấn Nham sự tình, hắn thật dài thở dài một tiếng: "Hoan Hỉ ca, trước đây ta đều là cho rằng vận may của ngươi cực kỳ tốt, mỗi lần đều có thể "tuyệt xử phùng sinh" (có đường sống trong chỗ chết), nhưng là hiện tại cẩn thận ngẫm lại đi, ngươi không hẳn tựu là thật sự số may, ngươi là làm người đối phó."
 
 	Nói tới chỗ này, ( ) chính hắn cũng là rất nhiều cảm khái:
 
 	"Cha ta trước đây lão nói với ta, làm người a, muốn làm đối người, đi đối thuộc về mình đường. Tỷ như cha ta cùng ta, kỳ thực cũng rất thông minh, hiểu lắm đến làm thế nào chuyện làm ăn, nhưng chúng ta làm người nhất định chúng ta cách cục chỉ có thể lớn như vậy. Hắn còn nói, tương lai ta nếu như ngộ đối người, tuyệt đối không nên bỏ qua, cả đời đều đi theo hắn, ta tiền đồ có thể so với chính ta làm ăn lớn đến mức rất nhiều."
 
 	Những câu nói này Lôi Hoan Hỉ cũng vẫn là lần thứ nhất từ Mạc bàn tử trong miệng nghe được, hắn gãi đầu một cái nói rằng: "Nói như vậy ta có thể có ngươi bằng hữu như thế còn phải cảm tạ ba ba ngươi "
 
 	"Ân, là đến cảm tạ ba ba ta." Mạc bàn tử đặc biệt nghiêm túc nói rằng: "Nhà ta lão tử có thể so với ta thông minh nhiều lắm, cũng nhìn thấu triệt nhiều lắm. Nếu không là lời nói của hắn ta hiện tại khẳng định còn ở chính mình làm một mình đây."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng nở nụ cười:
 
 	"Cái kia có cơ hội ta nhất định phải xin mời lão gia tử ăn bữa cơm!"
 
 	Quyển sách nhanh nhất chương mới trang web xin mời baidu tìm tòi: Vân   đến   các, hoặc là trực tiếp phỏng vấn trang web