Chương 1016: Khê Hải đại tửu điếm cử hành tiệc tối
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Có cơm không ăn đó là phải gặp đến khiển trách!
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca không chậm trễ chút nào tham gia Chu Tấn Nham tổ chức tiệc rượu.
 
 	Hầu như tất cả mọi người đến rồi.
 
 	Rất có một ít trào phúng ý vị, ngoại trừ một người thất bại làm một cái người thắng tổ chức Lễ Chúc Mừng ở ngoài, hơn nữa càng thêm khiến người ta dở khóc dở cười chính là lần này Lễ Chúc Mừng lại ở Khê Hải đại tửu điếm tổ chức.
 
 	Phải biết Giang Thắng Lợi nhưng là công nhiên đem phiếu gửi cho Lương Vũ Đan.
 
 	Hết thảy tất cả đều thoát ly Chu Tấn Nham cùng Adrian khống chế.
 
 	Bọn họ vốn là cho rằng ở chính mình cao áp chính sách bên dưới Giang Thắng Lợi đã khuất phục, nhưng nhưng căn bản không nghĩ tới Giang Thắng Lợi dĩ nhiên sẽ làm ra như vậy lựa chọn.
 
 	Giang Thắng Lợi người này rất vô liêm sỉ, rất xấu, rất vô tình, trên người khuyết điểm một đống lớn, nhưng là có một chút là Chu Tấn Nham cùng Adrian mãi mãi cũng không cách nào làm rõ:
 
 	Giang Thắng Lợi cùng Hạ Kiến Quân là đồng nhất loại hình người, bọn họ lại xấu, có thể xương nhưng là ngạnh.
 
 	Bọn họ không thích nhất được chính là uy hiếp.
 
 	Huống chi, Giang Thắng Lợi đã từng nói:
 
 	Hai hại so sánh lẫn nhau tuyển khinh!
 
 	Đối với mình uy hiếp to lớn nhất không nghi ngờ chút nào là Chu Tấn Nham.
 
 	Như vậy nếu như vậy,
 
 	Tại sao không đi trợ giúp một đối với mình nguy hại tương đối khá nhỏ đối thủ a
 
 	Vô cùng đơn giản thực dụng một ý nghĩ.
 
 	Vì lẽ đó Giang Thắng Lợi ở trong tửu điếm của chính mình nhìn thấy Chu Tấn Nham thời điểm, khẽ mỉm cười, thật giống ở cùng đối phương chào hỏi.
 
 	Chu Tấn Nham cũng đối với hắn nở nụ cười, tựa hồ đối với tranh cử thất bại sự tình căn bản không có để ở trong lòng.
 
 	Nhưng là làm hai người mặt đối mặt thời điểm, Chu Tấn Nham thấp giọng nói ra một câu: "Giang tổng, này quán rượu còn có thể thuộc về ngươi bao nhiêu thời điểm "
 
 	"Ta không biết." Giang Thắng Lợi cười cười nói: "Có thể ngày mai sẽ không thuộc về ta, nhưng là nhìn thấy ngươi thất bại ta rất vui vẻ."
 
 	Chu Tấn Nham không nói một tiếng rời đi.
 
 	Giang Thắng Lợi biết Chu Tấn Nham tuyệt đối sẽ không giảng hoà, hơn nữa rất có thể sẽ đối với mình có hành động, nhưng hắn vào lúc này đã không để ý.
 
 	Khi hắn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cùng Annie cùng đi lúc tiến vào, tự mình đi ra ngoài đón: "Lôi tổng. Lúc trước ngươi nhưng là bị từ cái này trong tửu điếm đuổi ra ngoài, bây giờ trở về đến có cái gì cảm tưởng a "
 
 	Nếu như thả lúc trước, lời này nghe tới tuyệt đối là đang giễu cợt, nhưng là Lôi Hoan Hỉ rất rõ ràng Giang Thắng Lợi đây là một loại trêu chọc. Vì lẽ đó hắn cũng cười nói: "Nếu là có một ngày ta có thể đem nơi này mua lại để giang tổng vì ta làm công là tốt rồi."
 
 	Giang Thắng Lợi "Ha ha" nở nụ cười: "E sợ  không chờ ngươi lôi tổng thu mua, này quán rượu cũng đã không phải thuộc về ta."
 
 	Khê Hải đại tửu điếm tuy rằng cũng có "Khê hải" hai chữ, nhưng kỳ thực cũng không phải thuộc về khê hải tập đoàn, mà là Giang Thắng Lợi tư nhân đầu tư kiến tạo một quán rượu.
 
 	Vì lẽ đó mặc dù có một ngày Giang Thắng Lợi bị đuổi ra khê hải tập đoàn, nhưng Khê Hải đại tửu điếm nhưng vẫn như cũ vẫn là tài sản của hắn.
 
 	Bởi vậy hắn hiện ở nói lời như vậy có chút kỳ quái.
 
 	"Hiện tại khê hải tập đoàn tài chính trên gặp phải rất nghiêm trọng khó khăn." Giang Thắng Lợi đúng là một chút cũng đều không có ẩn giấu: "Vì vượt qua lần này khó khăn. Ta biện pháp gì đều muốn quá, đến cuối cùng, ta thật sự có có thể sẽ bán ra này quán rượu."
 
 	Hắn là cười nói ra những câu nói này.
 
 	Từng có lúc Giang Thắng Lợi cùng hắn khê hải tập đoàn phong quang vô hạn ngông cuồng tự đại, nhưng trong thời gian thật ngắn cũng đã lưu lạc tới cần nhờ bán huyết đến duy sinh bước đi này.
 
 	"Giang tổng, coi như bán đi Khê Hải đại tửu điếm lại có thể kiên trì bao nhiêu thời điểm" Lôi Hoan Hỉ nhưng không có chút nào cảm thấy Giang Thắng Lợi tiền đồ có bao nhiêu lạc quan:
 
 	"Adrian Hồng San Hô tư bản thực lực quá mạnh mẽ."
 
 	"Ta biết, ta biết." Giang Thắng Lợi gật gật đầu: "Hiện tại khê hải tập đoàn thật giống như là cái động không đáy, mặc kệ ném vào đi bao nhiêu tiền trong nháy mắt sẽ bị nuốt hết, nhưng nó đến cùng là ta thân sinh tử, không phải vạn bất đắc dĩ ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ!"
 
 	Giang Thắng Lợi đối nhà này tập đoàn tràn ngập cảm tình, đây chính là hắn làm giàu địa phương. Không có đến thời khắc cuối cùng hắn đều là còn muốn lại cố gắng một chút.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nên nói cái gì cho phải, chính mình chỉ có thể chúc Giang Thắng Lợi có vận may.
 
 	Nói đến thân sinh tử, ngày hôm nay Giang Thắng Lợi thê tử từng như hồng cũng mang theo con trai của nàng giang kế hải đến rồi, hơn nữa là ở Giang Thắng Lợi tâm phúc thân tín cát chấn cường cùng đi.
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thời điểm, cát chấn cường vẻ mặt có chút lúng túng.
 
 	Dù sao, giang kế hải bí mật người biết cũng không phải rất nhiều.
 
 	"Lôi tổng, ngươi còn chưa từng có xem qua con trai của ta đi." Đối chân tướng không biết gì cả Giang Thắng Lợi đem từng như hồng kêu lại đây: "Nhìn, đây chính là con trai của ta giang kế hải."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong nháy mắt đã nghĩ đến Giang Bân.
 
 	Giang Thắng Lợi đã từng cũng như vậy thương yêu qua sông bân, đáng tiếc khi hắn biết Giang Bân cũng không phải con trai ruột của mình sau hết thảy đều thay đổi.
 
 	Hiện tại a
 
 	Hiện tại Giang Thắng Lợi cũng tương tự là một bi kịch.
 
 	Khi hắn biết rồi chân tướng sau có thể hay không tan vỡ
 
 	Giang Thắng Lợi từ từng như hồng trong tay ôm lấy con trai của chính mình, dáng dấp kia muốn nhiều thương yêu có bao nhiêu thương yêu: "Lôi tổng. Biết ta tại sao thiên tân vạn khổ cũng phải bảo vệ khê hải tập đoàn à bởi vì cùng con trai của ta sau khi lớn lên, ta muốn đưa cái này sản nghiệp tự tay giao cho hắn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt, cũng không nói gì.
 
 	Hắn cũng không biết chính mình nên nói cái gì cho phải.
 
 	Giang Thắng Lợi cùng nhi tử chơi một hồi, lúc này mới đem giang kế hải một lần nữa giao cho từng như hồng trong tay: "Được rồi. Lôi tổng, ta không cùng ngươi, tiệc rượu chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, ta phải đến nhìn một chút."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	"Hoan Hỉ ca, a di ở đàng kia, ta đi bồi a di." Annie nhìn thấy ở nơi đó cùng Johnson, Snos Phan nói chuyện Lương Vũ Đan.
 
 	Hiện ở đây chỉ còn dư lại Lôi Hoan Hỉ cùng cát chấn cường.
 
 	"Giang tổng tình cảnh rất nguy." Không cần Lôi Hoan Hỉ mở miệng hỏi. Cát chấn cường đã chủ động nói rằng: "Lần trước đổng sự cục khởi xướng một lần bãi miễn đề nghị, sau đó bị giang tổng cho trấn áp xuống, chỉ là gần nhất phong thanh càng lúc càng lớn, theo đánh cược thỏa thuận ngày ngày càng tới gần, khê hải tập đoàn bại cục đã định, vì lẽ đó tân bãi miễn kiến nghị rất nhanh lại sẽ bị đề cập."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cẩn thận nghe: "Giang Thắng Lợi có động tĩnh gì không có "
 
 	"Có, nhưng hiệu quả rất không lý tưởng." Cát chấn cường lúc nói lời này có chút bất đắc dĩ: "Hiện ở bên trong đối với hắn năng lực nghi vấn càng ngày càng nhiều, hắn đã rất khó tiếp tục khống chế cục diện. Dựa theo suy đoán của ta, hắn thua độ khả thi rất lớn, rất có thể mất đi khê hải tập đoàn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ mặc dù biết Giang Thắng Lợi tình cảnh không ổn, nhưng không có ngờ tới hắn cư nhưng đã bị bức ép đến một bước này.
 
 	"Hơn nữa." Cát chấn cường hướng nhìn chung quanh một chút: "Giang tổng từ trước một đoạn thời điểm bắt đầu đã đang bí mật dời đi tài sản. Có điều đều là tâm phúc của hắn Đinh Kiến Quốc qua tay. Đinh Kiến Quốc đối với ta cũng rất tín nhiệm, một ít chuyện đều là để ta đi làm, vì lẽ đó ta cũng có biết một, hai. Nhưng tình huống cụ thể, ta liền không phải rất sáng tỏ."
 
 	Lập tức như là nhớ ra cái gì đó: "Lôi tổng, ta cầu ngươi một chuyện, giang tổng dời đi tài sản sự ngài tuyệt đối đừng nói ra. Đó là hắn vì là từng như hồng cùng giang kế hải hai mẹ con chuẩn bị."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười gằn một tiếng.
 
 	Từng như hồng cùng giang kế hải mẹ con đó là con trai của ngươi.
 
 	Giang Thắng Lợi mạo hiểm dời đi đi ra ngoài tài sản đều là con trai của ngươi chuẩn bị.
 
 	Lôi Hoan Hỉ điều chỉnh một hồi tâm tình: "Nhưng là một khi Giang Thắng Lợi bị trục xuất ra hội đồng quản trị, hắn dời đi tài sản sớm muộn đều sẽ sự việc đã bại lộ."
 
 	"Giang tổng biết, không ai so với giang tổng càng thêm rõ ràng." Cát chấn cường thở dài một tiếng: "Nhưng là hắn hiện tại là ở đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng."
 
 	Đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng à hoặc là càng thêm nói chuẩn xác Giang Thắng Lợi là ở nơi đó được ăn cả ngã về không.
 
 	Vì con trai của chính mình Giang Thắng Lợi cái gì đều không lo được.
 
 	"Ngươi a" Lôi Hoan Hỉ nhìn về phía cát chấn cường: "Nếu như Giang Thắng Lợi thật sự vượt, ngươi là tiếp tục theo hắn vẫn có cái gì khác sắp xếp."
 
 	"Ta sẽ tiếp tục ở lại khê hải tập đoàn." Lần này cát chấn cường trả lời ngã là phi thường thản nhiên: "Giang Thắng Lợi lần này cần xong đời, thật sự muốn xong đời. Nhưng là ta còn trẻ, ta còn có lượng lớn cơ hội."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có quá nhiều kinh ngạc, chỉ là nhàn nhạt "Ồ" một tiếng. . .
 
 	. . .
 
 	Lần này ở Khê Hải đại tửu điếm tổ chức tiệc rượu là lấy tiệc đứng hình thức sắp xếp.
 
 	Mắt thấy khách mời lục tục đến đông đủ, Snos Phan xin mời đại gia yên tĩnh lại:
 
 	"Ta nhất định phải nói ta đi tới một mỹ lệ thành thị Vân Đông, ta cùng quốc tế hải dương hiệp hội toàn thể thành viên đơn vị đồng thời vượt qua cực kỳ tươi đẹp mấy ngày. Cảm tạ Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đối tổ khảo sát tiếp đón, cảm tạ Chu Tấn Nham tiên sinh cùng Giang Thắng Lợi tiên sinh vì chúng ta chuyên môn chuẩn bị bữa này tiệc tối."
 
 	Ân, tại sao Chu Tấn Nham vẻ mặt xem ra như vậy không tự nhiên a
 
 	"Đương nhiên, nhất làm cho chúng ta cao hứng chính là quốc tế hải dương hiệp hội nắm giữ đệ một nữ tính giám sát trưởng, đây là có vượt thời đại ý nghĩa, điều này đại biểu chúng ta chính đang tiến bộ. Mà ta tin chắc. Ở Lương Vũ Đan nữ sĩ dẫn dắt đi, quốc tế hải dương hiệp hội Châu Á khu tất nhiên sẽ nghênh tới một người toàn thịnh thời đại."
 
 	Snos Phan phi thường giỏi về điều động tâm tình của tất cả mọi người:
 
 	"Ta đặc biệt muốn nói đến chính là quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, thực sự là đáng tiếc, chúng ta không cách nào ở đây lần thứ hai mắt thấy hắn ở sinh vật biển cái kia sáng tạo ra đến các loại kỳ tích, thật hy vọng hiện tại ở trước mặt ta xuất hiện một vùng biển rộng."
 
 	Trong tiếng cười ánh mắt của mọi người đều rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Lần thứ nhất Miami thế giới hải dương chương:  Lôi Hoan Hỉ triển hiện ra thần tích là vô số người đều tận mắt nhìn, có mấy người đến hiện tại còn nhớ mãi không quên.
 
 	Mà đệ nhị giới thế giới hải dương chương:  Lôi Hoan Hỉ còn có thể tham gia à
 
 	Đã từng có chưa qua chứng thực tin tức ngầm xưng, Lôi Hoan Hỉ sẽ không tham gia nữa dưới giới, thậm chí còn tương lai bất kỳ một lần thế giới hải dương chương: .
 
 	Này chính là một tiếc nuối khổng lồ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xác thực cùng mình thân mật nhất bằng hữu đã nói lời này, hắn cảm giác mình tham gia như vậy thi đấu rất có một ít dối trá hiềm nghi, vì lẽ đó vẫn là đem cơ hội như vậy để cho những người khác đi.
 
 	Microphone giao cho lần này tiệc tối chủ nhân Chu Tấn Nham.
 
 	Chu Tấn Nham xem ra thật giống đã hoàn toàn quên tranh cử thất lợi không nhanh:
 
 	"Có thể ở đây chiêu đãi đại gia. Là ta vinh hạnh. Vừa nãy Snos Phan tiên sinh nói đến Lôi Hoan Hỉ tiên sinh ở Miami trình diễn thần tích, thực sự là đáng tiếc, lần kia ta không có tận mắt đến. Nhưng là hôm nay ở đây, ta cũng vì đại gia chuẩn bị một Tiểu Tiểu tiết mục. Hoặc là nói, là một Tiểu Tiểu kinh hỉ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lông mày hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Kinh hỉ
 
 	Chu Tấn Nham lại ở nơi đó chơi trò xiếc gì!
 
 	Cảm tạ đại gia cho tới nay chống đỡ, lần này lên - điểm 515 fans chương:  tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm tổng tuyển cử, hi vọng đều có thể chống đỡ một cái. Mặt khác fans chương:  còn có chút tiền lì xì gói quà, lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục nữa! (~^~)xh. 19()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: