Chương 939: Đại hang tin tức xấu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một lần nữa bước lên Vân Đông thổ địa, phần này cảm giác đối với Hoan Hỉ ca tới nói là rất khó dùng lời nói để diễn tả. Thủ phát nha thân
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	Annie đã sớm ở cửa ra phi trường địa phương chờ, vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca xuất hiện, lập tức hướng hắn cái hướng kia liều mạng vung lên tay.
 
 	Này cũng ít nhiều thời điểm không có nhìn thấy
 
 	Nếu như không phải bên cạnh có nhiều người như vậy, chỉ sợ Annie Đại tiểu thư đã sớm nhào vào Hoan Hỉ ca ôm ấp.
 
 	Vốn là mỗi ngày cùng Annie cùng nhau, vẫn không có cảm thấy cái gì, nhưng là một khi phân biệt, đừng nói, còn trách muốn vị đại tiểu thư này.
 
 	"Hoan Hỉ ca, có hay không cho ta mang lễ vật gì trở về" vừa lên xe, Annie liền lập tức hào hứng hỏi.
 
 	Lễ vật ở Sierra Leona chỗ đó có thể mua cái gì a
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca gãi gãi đầu: "Ta mang cho ngươi đến rồi một mỏ kim cương."
 
 	"Thiếu đậu, Hoan Hỉ ca."
 
 	"Thật sự a, ta thật sự mang cho ngươi trở về một toà mỏ kim cương."
 
 	"Chi dát" ——
 
 	Annie đem xe một gấp đình.
 
 	Không hề phòng bị Hoan Hỉ ca hướng phía trước va chạm: "Ôi, ngươi làm cái gì đấy "
 
 	Annie trừng lớn cặp kia đôi mắt to xinh đẹp: "Thật sự giả a, Hoan Hỉ ca "
 
 	"Thật sự,
 
 	Ta thật sự được một toà mỏ kim cương." Hoan Hỉ ca nói lấy ra tấm kia mỏ kim cương địa đồ cho Annie.
 
 	Annie cúi đầu nhìn thật lớn một hồi, ngẩng đầu lên vẫn là khó có thể tin: "Hoan Hỉ ca, ngươi là làm thế nào chiếm được a."
 
 	Hoan Hỉ ca đem mình làm thế nào chiếm được tấm bản đồ này đầu đuôi câu chuyện đại khái nói một lần.
 
 	Annie đem địa đồ trả lại hắn. Một lần nữa phát động xe: "Hoan Hỉ ca, coi như có địa đồ cũng vô dụng. Sierra Leona nơi đó như vậy loạn, chúng ta nghĩ thông phát cũng không có cách nào khai phá a."
 
 	Hoan Hỉ ca "Ừ" một tiếng.
 
 	Hắn vốn là cũng chưa hề nghĩ tới muốn đi mở mang cái gì mỏ kim cương, liền Sierra Leona chỗ kia, căn bản không có cách nào khai phá, từng viên một đi ra đều là Huyết Toản a.
 
 	Bản đồ này cũng chỉ có thể giữ lại làm một người nhớ nhung.
 
 	"Hoan Hỉ ca, tây quách thôn đại hang khảo sát xảy ra vấn đề rồi."
 
 	Annie câu nói này lập tức gây nên Lôi Hoan Hỉ chú ý.
 
 	Tây quách thôn đại hang khảo sát xảy ra vấn đề rồi cứ việc đã sớm biết cái kia đại hang không hề khai phá giá trị. Nhưng này dù sao cũng là Chúc Nam trấn sự tình.
 
 	Vội vàng truy hỏi Annie. Annie cũng đem sự tình đại thể trải qua nói rồi một hồi.
 
 	Cái kia Cố giáo sư mang theo học sinh của chính mình, ở Lôi Hoan Hỉ rời đi Vân Đông cùng ngày liền bắt đầu công tác, sau đó những dụng cụ kia thiết bị cùng đại bộ đội cũng toàn bộ đến.
 
 	Mới đầu hai ngày ở trọng điểm khảo sát cái kia đại hang phòng khách, tiến triển vẫn tính khiến người ta tương đương thoả mãn.
 
 	Dựa theo Cố giáo sư phán đoán, có thể có lớn như vậy phòng khách, như vậy trong nham động bộ khẳng định cũng là rất lớn.
 
 	Mà ở hướng vào phía trong khảo sát thời điểm, rất nhanh sẽ gặp sự cố.
 
 	Cố giáo sư phát hiện trong nham động bộ nhỏ đến đáng thương, căn bản không có cách nào tiếp tục tiến hành khảo sát.
 
 	Này nói cách khác, cái này hang khai phá đem không hề giá trị.
 
 	Kết quả này là làm cho tất cả mọi người đều không thể nào tiếp thu được.
 
 	Phải biết. Vì lần này khảo sát cùng khai phá, Chúc Nam trấn cùng tây quách thôn đã chuẩn bị đã lâu, đồng thời tập trung vào lượng lớn tài chính.
 
 	Đồng thời, đang xác định đại hang là có khai phá giá trị phía sau. Chúc Nam trấn cùng tây quách thôn bắt đầu khắp nơi xoay xở tài chính chuẩn bị một bước động tác.
 
 	Hiện tại một nửa tài chính đều đã vào vị trí của mình, nhưng được như vậy khiến người ta ủ rũ tin tức
 
 	Đây là bất luận người nào cũng không muốn nghe được!
 
 	Mà Cố giáo sư cảm thấy nhân vì chính mình tiền kỳ phán đoán sai lầm, cho Chúc Nam trấn cùng tây quách thôn tạo thành ảnh hưởng trọng đại, trong lòng phi thường áy náy.
 
 	Đi ngang qua đắn đo suy nghĩ phía sau, Cố giáo sư mang theo chính mình hai cái đồ đệ một lần nữa đi vào hang.
 
 	Nhưng lần này bọn họ ròng rã một ngày đều chưa hề đi ra.
 
 	Tả bí thư cuống lên, lập tức tổ chức sưu cứu đội, vẫn đúng là bị bọn họ tìm tới mất tích ba người.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Ngươi đoán kết quả làm sao" Annie lái xe tốc độ cũng không nhanh, trong giọng nói cũng mang theo vài phần bất đắc dĩ: "Cố giáo sư cùng hắn hai học sinh đều điên rồi."
 
 	"A, đều điên rồi" Hoan Hỉ ca há to miệng một bộ khó mà tin nổi dáng vẻ.
 
 	"Đều điên rồi." Annie thở dài: "Tìm tới bọn họ thời điểm ba người là hôn mê, sau đó đem bọn họ mang ra ngoài động, tiến hành rồi khẩn cấp trị liệu, sau mấy tiếng bọn họ đúng là tỉnh lại, có thể Cố giáo sư vẫn ở nói gì đó 'Ta có tội, ta có tội' . Hắn hai học sinh cũng đều ánh mắt đờ đẫn, tùy tiện người khác hỏi bọn họ cái gì đều không mở miệng."
 
 	Hoan Hỉ ca rất rõ ràng đại trong nham động có tinh thần độc khí, đồng thời cũng đúng lúc dành cho Cố giáo sư cảnh cáo, có thể làm sao còn sẽ xảy ra chuyện như thế a
 
 	"Bọn họ không có mang mặt nạ phòng độc cái gì à" Hoan Hỉ ca đến nửa ngày mới hỏi ra một câu như vậy.
 
 	"Dẫn theo, đều dẫn theo." Annie cười khổ nói: "Vấn đề liền ra ở đây, bọn họ vào động thời điểm trải qua đầy đủ chuẩn bị, nhưng không biết tại sao vẫn là sẽ biến thành cái kia dáng vẻ."
 
 	Kỳ quái a, tại sao lại như vậy
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ thật lâu cũng đều không thể tìm tới đáp án: "Hiện tại tình huống thế nào "
 
 	Tình huống bây giờ là Cố giáo sư cùng hắn hai học sinh chính đang Vân Đông thị trong bệnh viện tiến hành khẩn cấp trị liệu, mà Chúc Nam trấn cùng tây quách thôn cũng sắp đã phát điên.
 
 	Phải biết vì cái này đại hang, trong trấn cùng trong thôn đã tiến hành rồi lượng lớn cho vay, những này cho vay nhưng là mỗi ngày đều ở sản sinh lợi tức.
 
 	Hiện tại đại hang bỗng nhiên nói không có thể mở phát ra, làm sao bây giờ
 
 	Những này cho vay ai tới còn còn có trước dùng đi mấy trăm ngàn tài chính làm sao bây giờ
 
 	Tả bí thư vẫn không có hết hy vọng, lo lắng Cố giáo sư bọn họ khảo sát xuất hiện sai lầm, ôm lòng chờ may mắn tình lần thứ hai khẩn cấp mời mọc một nhánh tân khảo sát đội.
 
 	Thế nhưng được kết quả nhưng vẫn là như thế:
 
 	Ngoại trừ cái kia phòng khách ở ngoài, đại hang không có bất kỳ khai phá giá trị!
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng sắp tan vỡ.
 
 	Từ khi thôn thôn liên hợp trò khôi hài phía sau, Chúc Nam trấn kinh tế đụng phải đả kích nặng nề, trải qua nỗ lực chữa trị, hiện tại rốt cục bắt đầu chuyển biến tốt.
 
 	Nhưng là ở cái này mấu chốt thiểm rồi lại ra chuyện như vậy, bực này liền cho Chúc Nam trấn chó cắn áo rách a.
 
 	Chỉ là những kia cho vay sản sinh lợi tức liền đủ khiến người ta phát rồ.
 
 	"Ngân hàng cho vay cũng vẫn được, ít nhất có cái bước đệm kỳ." Annie tiếp tục nói: "Nhưng vì khai phá cái này đại hang, tây quách thôn hỏi tư nhân tiến hành rồi một phần cho vay, hiện tại đại hang không cách nào tiến hành khai phá sau khi tin tức truyền ra, những chủ nợ kia mỗi một người đều tới cửa, yêu cầu thôn ủy lập tức trả lại trương bút nợ nần cùng lợi tức, có thể tây quách thôn hiện tại lấy cái gì đi còn a "
 
 	"Tiền không phải chỉ động một phần à" Hoan Hỉ ca không phải đặc biệt lý giải.
 
 	"Ai nói trước đều cho rằng đại hang là có rất mạnh khai phá giá trị, vì lẽ đó tây quách thôn đã tiến hành rồi lượng lớn tiền kỳ chuẩn bị công tác, vượt qua một nửa tài chính cũng đã ném vào đi tới, hiện tại tây quách thôn còn lấy cái gì đến trả a "
 
 	Hoan Hỉ ca không nói gì, lần này là triệt để không nói gì, làm sao liền như vậy nóng ruột làm sao liền không chịu nghe lời của mình làm sao bây giờ
 
 	Một không chút nào khai phá giá trị đại hang ai muốn ý tới đón a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: