Chương 1163: Ở Thái Lan Lợi Lang tập đoàn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ (69♂ thư ÷ a ), tiểu thuyết đặc sắc không đạn song đọc miễn phí!
 
 	Quốc gia bơi đội sau đó không lâu đem ở Vân Đông thị thề sư xuất chinh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn rời khỏi một đoạn thời điểm.
 
 	Annie là vẫn muốn bồi tiếp nàng Hoan Hỉ ca cùng đi xuất chinh, Nhân Tâm công ty hằng ngày vận doanh đem hoàn toàn giao cho Mạc bàn tử.
 
 	Có thể sáng sớm Mạc bàn tử điện thoại liền đem Lôi Hoan Hỉ cho đánh thức: "Hoan Hỉ ca, ngươi mau mau tới công ty một chuyến."
 
 	Ân
 
 	Lẽ nào là trong công ty xảy ra vấn đề rồi
 
 	Lôi Hoan Hỉ vội vội vàng vàng chạy tới Nhân Tâm công ty tổng bộ.
 
 	Trong công ty cũng không hề có chuyện, mà là đến Thái Lan, chuẩn bị khai thác địa phương thị trường Damon càng nhưng đã không thể chờ đợi được nữa sớm động thủ.
 
 	Này cũng không tránh khỏi quá nhanh đi
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút choáng váng.
 
 	Dựa theo trước Damon ý tưởng, vừa đến Thái Lan phía sau bước thứ nhất cần phải làm là đứng vững gót chân. Sau đó chậm rãi tìm kiếm Julia công ty kẽ hở chậm rãi tranh cướp thị trường.
 
 	Nhưng hiện tại làm sao nhanh như vậy liền động thủ
 
 	. . .
 
 	Thái Lan, Băng Cốc, một ngày trước.
 
 	Dựa vào ở Thái Lan kinh thương nhiều năm, Damon bạn tốt người Mỹ Josie đức Raton hỗ trợ, Damon đã tìm tới lâm thời làm công địa điểm.
 
 	Ở vào Băng Cốc trung tâm thành phố một tràng độc lập tiểu lâu, bên trong bố trí phi thường địa phương hóa.
 
 	Damon cùng trợ thủ của hắn lâm cẩm bằng còn là phi thường hài lòng.
 
 	"Bằng hữu của ta, Băng Cốc là chỗ tốt."
 
 	Ở đây ở lại kinh thương hơn 10 năm, đức Raton đã hoàn toàn coi chính mình là thành những nơi người: "Đặc biệt là nơi này sống về đêm, đều là có thể làm cho ngươi lạc lối. Ta nghĩ chúng ta buổi tối nên đi khỏe mạnh uống một chén lấy hoan nghênh đến của các ngươi."
 
 	"Ta cũng không muốn cùng một có thể là nam nhân nữ nhân thân thiết." Damon mở ra một câu chuyện cười.
 
 	Hắn tới nơi này không phải là vì nhàn nhã.
 
 	"Được rồi, vậy hãy để cho chúng ta trực tiếp tiến vào đề tài chính đi." Đức Raton nhún vai một cái: "Lợi Lang tập đoàn, mời các ngươi vững vàng nhớ kỹ danh tự này, bởi vì nó kẻ nắm giữ là nhiều ngói đoán. Thái Lan người giàu có nhất một trong, Julia công ty ở địa phương mạnh mẽ nhất người ủng hộ, mạnh mẽ nhất minh hữu. Damon, bằng hữu của ta, nếu như ngươi nếu muốn đánh bại Julia công ty, nhiều như vậy ngói đoán cùng Lợi Lang tập đoàn tuyệt đối là ngươi muốn nhất định phải đối mặt."
 
 	Damon nhíu mày một cái: "Cùng ta cẩn thận giới thiệu một chút người này."
 
 	Nhiều ngói đoán Râmh thiết, có người nói là cổ đại Thái Lan a du đà ư vương quốc truyền nhân, toàn bộ Râmh Thiết gia tộc ở Thái Lan địa phương nắm giữ rất mạnh chính trị cùng kinh tế giao thiệp, 12 tuổi bị đưa đến Anh quốc du học, 22 tuổi trở lại Thái Lan, cũng với năm đó tiến vào Lợi Lang tập đoàn.
 
 	Năm đó Lợi Lang tập đoàn bên trong mâu thuẫn tầng tầng, quyền lợi độ cao phân tán, Râmh rất gia tộc mỗi cái chi nhánh phân biệt đem khống không giống trọng yếu bộ ngành. Kiềm chế lẫn nhau, dẫn đến ngoài công ty trái đầy rẫy, kề bên phá sản biên giới.
 
 	Nhiều ngói đoán đầy đủ lợi dụng khắp nơi mâu thuẫn,
 
 	Tranh thủ đến to lớn nhất bàng chi, cũng là hắn cậu ruột tạp Nạp Tháp toàn lực chống đỡ, thành công ở 24 tuổi thời điểm lợi dụng Râmh Thiết gia tộc trực hệ thân phận như kỳ tích trở thành Lợi Lang tập đoàn vận doanh tổng giám đốc.
 
 	Sau đó từng bước một, hắn đem Lợi Lang tập đoàn từng bước khống chế ở trong tay mình, ở tạp Nạp Tháp tận hết sức lực ủng hộ, những kia nguyên bản từng người vì là chiến thành viên gia tộc bị từng cái từng cái diệt trừ ra công ty.
 
 	Công ty nghiệp vụ cũng bắt đầu phát triển không ngừng.
 
 	Ở nhiều ngói đoán 30 tuổi sinh nhật ngày ấy, hắn thành công phát động một lần nội bộ công ty "Chính biến", trục xuất đối với hắn dành cho mạc giúp đỡ lớn tạp Nạp Tháp, trở thành tập đoàn chủ tịch kiêm tổng giám đốc.
 
 	Tập đoàn hoàn toàn nắm giữ ở nhiều ngói đoán trong tay.
 
 	Căn cứ địa phương dân gian lời đồn đãi, bị trục xuất ra công ty tạp Nạp Tháp buồn giận thành nhanh, tỷ tỷ của hắn, cũng chính là nhiều ngói đoán mẫu thân tìm tới con trai của chính mình, lớn tiếng chất hỏi con trai của chính mình tại sao muốn làm như thế.
 
 	Mà nhiều ngói đoán trả lời là:
 
 	"Hắn ở Lợi Lang tập đoàn chờ thờì gian quá dài, đã hoàn toàn không có cách nào lại thích ứng cái thời đại này, Lợi Lang tập đoàn tiến bộ quyết không thể bị người như vậy sở khiên bán."
 
 	Chính là như vậy.
 
 	Nhiều ngói đoán dùng 8 năm đánh bại chính mình hết thảy kẻ địch, triệt để chưởng khống lấy Lợi Lang tập đoàn, từ đó về sau cũng không còn buông tay.
 
 	Ở hắn 70 tuổi sinh nhật ngày ấy, nhiều ngói đoán tuyên bố về hưu, từ đi đảm nhiệm 40 năm lâu dài tổng giám đốc chức vị, chỉ bảo lưu chủ tịch chức vị.
 
 	Để con lớn nhất trở thành tân tổng giám đốc Nhâm.
 
 	Nhưng là ai cũng biết, tập đoàn quyền to vẫn là nắm giữ ở nhiều ngói đoán trong tay.
 
 	Mà Julia tập đoàn cùng nhiều ngói đoán hữu nghị cùng hợp tác cũng duy trì 30 năm lâu dài.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, này chính là các ngươi muốn đối mặt thiết thực vấn đề." Đức Raton có chút bất đắc dĩ: "Nhiều ngói đoán vẫn kiên định chống đỡ Julia công ty ở Thái Lan phát triển, thậm chí ở Thái Lan phát sinh chính ~ biến thời điểm, cũng không chút do dự bảo vệ Julia công ty ở địa phương tài sản không có bị bất kỳ tổn thất. Vì lẽ đó các ngươi nếu muốn ở Thái Lan khiêu chiến Julia công ty, nhiều như vậy ngói đoán là không cách nào tách ra."
 
 	"Lợi ích, bằng hữu của ta, hết thảy đều là xây dựng ở lợi ích cơ sở trên." Damon lại có vẻ cũng không làm sao lo lắng: "Từ ta đơn giản hiểu rõ bên trong, nhiều ngói đoán nếu có thể đầy đủ lợi dụng tạp Nạp Tháp, đồng thời ở sau khi thành công không chần chờ chút nào đem nhiều ngói đoán trục xuất, như vậy người này không nghi ngờ chút nào là lợi ích trên hết người. Nếu như chúng ta có thể dành cho hắn lợi ích lớn hơn nữa, hắn sẽ suy xét hợp tác với chúng ta."
 
 	Vẫn ở một bên trầm mặc không nói lâm cẩm bằng đột nhiên hỏi: "Đức Raton tiên sinh, nhiều ngói đoán bình thường có cái gì ham muốn không có "
 
 	"Không có cái gì quá to lớn ham muốn." Đức Raton suy nghĩ kỹ đại một hồi mới nói nói: "Hắn say mê với mình chuyện làm ăn, lấy tích lũy của cải vì chính mình to lớn nhất lạc thú. Nếu như nhất định phải nói có sở thích gì , ta nghĩ là lịch sử đi. Mọi người đều biết, hắn là một cuồng nhiệt lịch sử ham muốn giả, đặc biệt là nóng lòng với khai quật a du đà ư vương triều lịch sử. Dù sao Râmh Thiết gia tộc là a du đà ư vương triều duy nhất truyền thừa."
 
 	"Ta nghĩ hay là có thể để cho ta đến thử xem." Lâm cẩm bằng trầm ngâm nói: "Đức Raton tiên sinh, ta cần ngươi sắp xếp một lần ta cùng nhiều ngói đoán không nghi thức gặp mặt."
 
 	Đức Raton hướng Damon nhìn một chút, phát hiện Damon hướng chính mình gật gật đầu:
 
 	"Đương nhiên có thể , ta nghĩ tối hôm nay ta liền có thể an bài được, ta cùng Lợi Lang tập đoàn vẫn có lượng lớn chuyện làm ăn lui tới."
 
 	"Cảm ơn." Lâm cẩm bằng biểu đạt chính mình lòng biết ơn: "Xin ngươi ở sắp xếp chúng ta gặp mặt thời điểm tạm thời không muốn đề cập thân phận của ta, chỉ nói ta là bằng hữu của ngươi, bởi vì ngưỡng mộ nhiều ngói đoán tiên sinh là có thể. Đương nhiên, Damon tiên sinh, ở mấy ngày sắp tới bên trong ta hành động có thể sẽ có một ít quái dị, nhưng ta hi vọng ngươi có thể vẫn đối với ta duy trì đầy đủ tự tin."
 
 	"Ta không gặp qua hỏi ngươi bất cứ chuyện gì." Damon trả lời phi thường khẳng định: "Ngươi không cần nói cho ta ngươi muốn làm gì, làm thế nào, tại sao muốn làm như thế nguyên nhân. Ta đem hoàn toàn tín nhiệm ngươi. Lâm, ở như vậy xa lạ trên đất, lẫn nhau tín nhiệm sẽ là quan trọng nhất."
 
 	Damon là nghề nghiệp quản lí người, hắn quá rõ ràng điểm ấy.
 
 	Tín nhiệm đối với hai cái người hợp tác tới nói sẽ là trọng yếu bao nhiêu!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1163: Ở Thái Lan Lợi Lang tập đoàn) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: