Chương 863: Long Vương đưa ra viện trợ thỉnh cầu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ta giúp con trai của ngươi ngươi nên làm sao cảm tạ ta
 
 	Hoan Hỉ ca rất chăm chú hỏi ra vấn đề này.  .  `c o m
 
 	Long Vương chinh ở nơi đó.
 
 	Làm sao cảm tạ
 
 	Người này lại cần thù lao
 
 	Vấn đề là chính mình hiện tại liền cái thực thể đều không có, lấy cái gì đến cho dư hắn cảm tạ a
 
 	"Quên đi, quên đi, xem ngươi dáng dấp kia cũng không bỏ ra nổi cái gì cảm tạ đồ vật."
 
 	Vạn hạnh chính là, Hoan Hỉ ca phi thường hiểu ý nói ra một câu nói như vậy.
 
 	Long Vương cũng không nhịn được thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cùng kẻ nhân loại này giao thiệp với thật sự có chút đau đầu.
 
 	Kết quả để Long Vương còn lại muốn nói trọng điểm cũng không biết nên nói như thế nào xuất khẩu.
 
 	Ngược lại là chúng ta Hoan Hỉ ca một hồi liền xem xảy ra vấn đề: "Long Vương, ngươi sẽ không chuyên đến cùng ta nói những câu nói này a "
 
 	"Đúng, ta còn có chuyện muốn cầu ngươi." Long Vương lại trở nên hơi lúng túng lên.
 
 	Không ổn, bộ này dáng vẻ khẳng định không phải chuyện tốt lành gì.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức trở nên cảnh giác lên.
 
 	"Long ở sai lầm trên đường đi rồi rất nhiều năm. . . Ta hi vọng sai lầm như vậy ở con của ta trên người không cần tiếp tục sinh. . `" Long Vương chần chờ thật lớn một hồi:
 
 	"Con của ta vận may tốt vô cùng,
 
 	Một hơi ăn nhiều như vậy xa mã chi, vậy cũng là Long Tộc ở diệt vong trước ta cho hài tử lưu lại cuối cùng một phần lễ vật. . . Hiện tại, hết thảy xa mã chi tinh hoa cũng đã ở con của ta bên trong thân thể ngưng tụ lại đến, nhưng chỉ là một luồng không thể phỏng đoán linh lực mà thôi, hơn nữa nếu như không nhanh chóng hấp thu, này cỗ linh lực chẳng mấy chốc sẽ biến mất. Thật sự đến vào lúc ấy, con của ta liền cũng không còn biện pháp trở thành mạnh nhất trong lịch sử đại một cái Thần Long!"
 
 	Mạnh nhất trong lịch sử đại một cái Thần Long
 
 	Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt.
 
 	Đây là ý gì, lẽ nào Tiểu Bàn tương lai thành tựu so với Long Vương còn cao hơn à ông trời a, nếu như mình có thể có được một cái mạnh nhất trong lịch sử đại Thần Long đó là cỡ nào uy phong Lẫm Lẫm sự tình a
 
 	Chậm đã, trong này lại có vấn đề.
 
 	Từ Long Vương ý tứ trong lời nói tới nói, Tiểu Bàn tựa hồ không có cách nào dựa vào sức mạnh của chính mình hấp thu này cỗ linh lực à chẳng lẽ muốn y dựa vào sự giúp đỡ của chính mình
 
 	Quả nhiên, Long Vương lập tức chứng thực Hoan Hỉ ca trong lòng suy đoán:
 
 	"Thế nhưng vẻn vẹn y dựa vào sức mạnh của chính mình, con của ta không có cách nào làm được. Nếu như phía trên thế giới này còn có một con rồng, có thể giải quyết vấn đề này, đáng tiếc cũng không còn."
 
 	"Cái kia mắc mớ gì đến ta ta lại không phải Long." Hoan Hỉ ca kinh ngạc mà nói rằng.
 
 	"Nhưng là trên người ngươi có ta để lại cho ngươi sức mạnh to lớn. .  `c o m Long Vương linh lực." Long Vương rốt cục nói ra nó mục đích thật sự: "Long Vương linh lực mạnh mẽ là ngươi rất khó tưởng tượng, dựa vào nó, ngươi có thể trợ giúp con của ta vượt qua cửa ải này. Nhiều lắm ba năm, con của ta sẽ tiến vào tiến vào Long giai đoạn thứ ba."
 
 	Long Vương cẩn thận cùng Hoan Hỉ ca giải thích một hồi.
 
 	Long giai đoạn thứ ba cùng một cái chân chính Thần Long đã cách biệt không xa. Sau đó tiến hóa cũng tất nhiên sẽ trở nên ung dung rất nhiều.
 
 	"Vậy ta nên làm như thế nào" Hoan Hỉ ca vẫn không có có thể rõ ràng mình rốt cuộc phải làm những gì.
 
 	Nhưng là một mực Long Vương không có chính diện trả lời vấn đề này: "Xa mã chi đối với Long tới nói là phi thường hữu dụng một loại vật chất. Có điều con của ta lần này ăn quá hơn nhiều, chưa từng có một con rồng đã nếm thử một lần ăn nhiều như vậy xa mã chi. Ai, nó đến cùng còn không phải một cái rồng thực sự. Một lần ăn nhiều như vậy, nếu như không thể mau chóng hấp thu cái kia cỗ xa mã chi ngưng tụ mà thành linh lực, ngươi biết này cỗ linh lực là làm sao biến mất à "
 
 	Hoan Hỉ ca mê man lắc lắc đầu.
 
 	Xa mã chi ngưng tụ mà thành này cỗ linh lực. Đem sẽ bắt đầu dẫn dắt ra Tiểu Bàn trong thân thể toàn bộ sức mạnh, đối Tiểu Bàn thân thể tiến hành một lần đáng sợ nhất phản phệ!
 
 	Cái kia chính là một lần to lớn nhất nguy cơ.
 
 	Tiểu Bàn thân thể sẽ bị sức mạnh của chính mình triệt để nuốt chửng xé rách.
 
 	Nếu như ở Long Tộc thời đại, chuyện này căn bản là không tính vấn đề gì, bất kỳ một cái Thần Long cũng có thể dễ dàng mượn sức mạnh của chính mình đến giúp đỡ Tiểu Bàn vượt qua này đạo cửa ải khó.
 
 	Nhưng là hiện tại không xong rồi.
 
 	Hiện tại cái này trên địa cầu ngoại trừ Tiểu Bàn không bao giờ tìm được nữa điều thứ hai Thần Long!
 
 	Có điều vẫn có một biện pháp giải quyết, nhân vì cái này trên địa cầu tuy rằng không có Long, nhưng cũng có một loại tự Long nhân loại tồn tại:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong cơ thể ẩn chứa có mạnh mẽ Long Vương linh lực, nếu như có thể lợi dụng nguồn sức mạnh này, hoàn toàn có thể giúp Tiểu Bàn vượt qua cái cửa ải khó khăn này.
 
 	Không có chuyện đơn giản như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca phi thường có thể xác định điểm này.
 
 	Xem Long Vương bộ này ấp a ấp úng dáng vẻ, nó khẳng định còn có cái gì trọng yếu nhất nội tình không có nói ra.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca cũng không khách khí nữa: "Này, Long Vương. Ngươi hãy thành thật nói với ta đi, ta làm như vậy rồi, đối với ta có hay không cái gì chỗ hỏng "
 
 	"Có!" Long Vương lần này thật không có cái gì chần chờ: "Vốn là ta là không nên nói cho ngươi, bởi vì ngươi nghe được cái này hậu quả sau rất có thể sẽ không hướng về Long cung cấp trợ giúp, nhưng ngươi là ta hài tử ở trên thế giới này tốt nhất, cũng là duy nhất một người bạn, làm như cha của nó ta có trách nhiệm nói cho ngươi."
 
 	Long sức mạnh nhất định phải Long thể chất đặc biệt mới có thể chịu đựng, đối với một kẻ loài người tới nói sức mạnh như vậy thực sự là quá mức mạnh mẽ, căn bản không phải thể chất của bọn họ có thể chịu đựng.
 
 	Dù cho là Hoan Hỉ ca cũng không ngoại lệ, hơn nữa nó trong cơ thể ẩn chứa chính là trên đời này sức mạnh mạnh mẽ nhất Long Vương linh lực!
 
 	Một khi mạnh mẽ sử dụng. Hoan Hỉ ca thân thể có rất lớn khả năng bị xé rách trở thành toái phiến!
 
 	Hoan Hỉ ca không nói gì.
 
 	Này tính là gì
 
 	Thân thể bị xé rách thành toái phiến
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Có điều hiện tại đặt tại Hoan Hỉ ca trước mặt vấn đề là, không giúp Tiểu Bàn, Tiểu Bàn thân thể sẽ bị xé rách thành toái phiến. Giúp Tiểu Bàn, thân thể của chính mình sẽ bị xé rách thành toái phiến.
 
 	Suy nghĩ kỹ đại một hồi. Hoan Hỉ ca lúc này mới ngơ ngác mà hỏi: "Lẽ nào liền không có biện pháp khác à ngươi nhưng là Long Vương ai."
 
 	"Ta hiện tại chỉ là Long Vương lưu lại cuối cùng một điểm ý thức, ta cũng không có biện pháp khác." Long Vương có vẻ phi thường bất đắc dĩ: "Ta biết, này không cách nào ép buộc ngươi, tất cả đều là ngươi sự lựa chọn của chính mình. Bất luận ngươi có nguyện ý hay không trợ giúp con của ta, ta đều sẽ không trách ngươi. Hơn nữa ta còn muốn cảm tạ ngươi, thời gian dài như vậy bên trong đối với ta hài tử chăm sóc. "
 
 	Muốn chết. Muốn chết, Long Vương xem như là nắm lấy chính mình nhược điểm.
 
 	Chính mình là có tiếng thích mềm không thích cứng a, này chết tiệt Long Vương ý thức lại cũng biết điểm này
 
 	Muốn chính mình nhìn Tiểu Bàn trơ mắt chết đi là tuyệt đối không thể đáp ứng, nhưng là vì thế muốn trả giá nhưng là khốc liệt nhất:
 
 	Tính mạng của chính mình a!
 
 	"Ta nhân loại bằng hữu, lựa chọn quyền lợi ở trên tay của ngươi." Long Vương huyễn ảnh từ từ trở nên trở nên ảm đạm: "Ta không cách nào ép buộc ngươi, phía trên thế giới này bất kỳ sinh vật đều không thể ép buộc ngươi, dù cho con của ta vì vậy mà chết đi, cái này cũng là số mệnh an bài. Một con rồng, có thể có được một kẻ loài người bằng hữu, ta đã cảm thấy phi thường thỏa mãn."
 
 	Có nên nói hay không xong những câu nói này, Long Vương huyễn ảnh liền triệt để biến mất rồi.
 
 	Nó đem cái vấn đề khó khăn này để cho Hoan Hỉ ca đi giải quyết!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: