Chương 607: Đại thụ cùng cây nhỏ chi gian tranh tài
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ mang cho trước Nhạn Hồ thôn các thôn dân lễ hỏi đã phi thường phong phú.
 
 	Nhưng này vẻn vẹn là vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Lập tức, Lôi Hoan Hỉ lại tuyên bố Nhạn Hồ thôn thôn dân đem cùng Tiên Đào Thôn thôn dân hưởng thụ ngang nhau phúc lợi đãi ngộ, bất luận ở đến trường, sinh bệnh, chôn cất mỗi cái phương diện đều là đối xử bình đẳng.
 
 	Này càng thêm gây nên thôn dân cùng thôn cán bộ tối tiếng vỗ tay nhiệt liệt.
 
 	Thành, có Lôi Hoan Hỉ như vậy hứa hẹn, đại gia cũng cũng có thể yên tâm.
 
 	Lần này thôn dân hội nghị rất nhanh ổn định lại Nhạn Hồ thôn thôn dân tâm, khiến cho bọn họ không cần lại vì là tương lai của chính mình lo lắng, hơn nữa Lôi Hoan Hỉ mang cho chỗ tốt của bọn họ cũng là tận mắt có thể thấy được.
 
 	Thôn dân một khi được lợi ích thực tế, như vậy thái độ của bọn họ cũng là hiển nhiên dịch thấy.
 
 	Không ít thôn dân đều nhiệt tình mời Lôi Hoan Hỉ đến nhà mình đi ăn cơm. Lôi Hoan Hỉ cũng đều nhất nhất cười khéo léo từ chối.
 
 	Chờ đến các thôn dân lục tục tản đi, Hoan Hỉ ca vừa quay đầu: "Cơm trưa a "
 
 	"Cái gì cơm trưa" Tề Chí Thành ngẩn ra.
 
 	"Đều buổi trưa, không muốn ăn cơm a "
 
 	"Ta không có giúp ngươi chuẩn bị cơm a vừa nãy nhiều như vậy người trong thôn cho ngươi đi ăn cơm ngươi lại không đi."
 
 	Ta sát!
 
 	Hợp nhà ngươi Hoan Hỉ ca tới nơi này một chuyến liền cơm đều không có ăn chính là a nói thế nào tốt xấu ta cũng là cái thay quyền trưởng thôn a!
 
 	Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười: "Ta là cấp trên trực tiếp của ngươi,
 
 	Ngươi chẳng lẽ là sẽ không đập xuống ta nịnh nọt, mời ta uống đốn tiểu tửu "
 
 	"Ta dựa vào cái gì a." Tề Chí Thành trợn to hai mắt: "Ngươi là Tiên Đào Thôn trưởng thôn, ta là thôn chi bộ bí thư. Địa vị chúng ta là bằng nhau, từ chính trị địa vị tới nói ta còn ở ngươi bên trên, muốn nịnh hót cũng cho ngươi đập ta nịnh nọt a "
 
 	Ạch!
 
 	Người này làm sao đều như vậy a
 
 	Chính mình không muốn làm trưởng thôn thời điểm đám gia hoả này mỗi một người đều chính trực vĩ đại cùng cái gì tự. Có thể hiện tại chính mình đáp ứng làm người trưởng thôn này, làm sao nói trở mặt liền trở mặt a
 
 	"Ngươi cũng không thể để ta đói bụng trở về đi thôi" Hoan Hỉ ca mặt mày ủ rũ.
 
 	Tề Chí Thành thật giống cái gây sự thành công nghịch ngợm hài tử như vậy nở nụ cười: "Đi, chúng ta đến Mâu thư ký trong nhà đi ăn cơm."
 
 	Mâu thư ký Mâu Dịch Thắng
 
 	Cái tên này cố ý a
 
 	Vừa đến Mâu Dịch Thắng trong nhà, một bàn rượu và thức ăn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Được rồi, được rồi, cảm tình đây là Tề Chí Thành cùng Mâu Dịch Thắng hai người này địa đầu xà đã sớm thương lượng được rồi, vừa nãy là ở nơi đó đậu chính mình chơi đây.
 
 	"Lôi trưởng thôn. Mời ngồi, mời ngồi." Mâu Dịch Thắng xem ra so với trước đây muốn già nua đi rất nhiều. Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thời điểm đứng lên đến động tác cũng chậm rất nhiều.
 
 	"Mâu thư ký, ngươi tọa, ngươi tọa." Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói.
 
 	"Đã sớm không phải bí thư đi." Mâu Dịch Thắng lấy ra một bình rượu: "Uống điểm "
 
 	Thôn cán bộ cũng là cán bộ, cán bộ vào lúc này là không thể uống tửu. Nhưng là điều quy định này đối cho chúng ta Hoan Hỉ ca tới nói một chút tác dụng đều không có: "Uống điểm. Xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm, chúng ta chính là cái Tiểu Tiểu thôn cán bộ, quá mức liền rút lui chúng ta."
 
 	"Vậy thì thật là tốt hợp ngươi tâm ý, làm một người trưởng thôn nào có ngươi làm Nhân Tâm công ty tổng giám đốc như vậy thích ý" Tề Chí Thành nói thầm nói rằng.
 
 	Ba con trong bát đổ đầy tửu, Mâu Dịch Thắng cái thứ nhất giơ lên bát rượu: "Lôi trưởng thôn, ta mời ngươi. Vừa nãy ngươi ở thôn dân hội nghị trên nói những câu nói kia ta cũng nghe được. Ta đại biểu Nhạn Hồ thôn, không, tân Tiên Đào Thôn toàn thể thôn dân cảm tạ ngươi."
 
 	Ba người uống một hớp, Mâu Dịch Thắng thả xuống bát rượu: "Hoan Hỉ a. Chúng ta ngày hôm nay nơi này không có trưởng thôn, cũng không có thư ký gì, chúng ta mở rộng nói chuyện có được hay không "
 
 	"Được!"
 
 	Hoan Hỉ ca thoải mái đồng ý.
 
 	Thành thật mà nói hắn đối với người khác một cái một "Lôi trưởng thôn" gọi mình cũng không phải đặc biệt thích ứng.
 
 	"Không nghĩ tới a. Không nghĩ tới a." Mâu Dịch Thắng tựa hồ cực kỳ cảm khái: "Ta Mâu Dịch Thắng ở xem như là lão tư cách, ra sao sự tình đều xem qua, trải qua, nhưng là ngươi Lôi Hoan Hỉ như vậy ta vẫn là lần thứ nhất gặp phải. Từ ngươi trở lại Tiên Đào Thôn đến hiện tại lúc này mới quá bao lâu không được a, không được a."
 
 	Có thể nghe được Mâu Dịch Thắng trong lời nói một điểm trào phúng ý tứ cũng đều không có, mà là ở cái kia chân tâm than thở.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không nói lời nào.
 
 	Mâu Dịch Thắng lại uống một hớp rượu: "Hoan Hỉ a, chí thành a. Cái khác chương : Ta cũng không nói nhiều, các ngươi hiểu so với ta nhiều. Làng làm sao làm các ngươi rõ ràng, ta không rõ ràng. Nhưng là có mấy lời ta nhưng không phải nói không thể. Hoan Hỉ a, vốn là ta thật không có muốn như thế đối xử ngươi, gia gia ngươi lão Lôi ở thời điểm, còn đã từng đã giúp ta chăm sóc rất lớn, cùng ta giao tình thật là khá. Có thể sau đó ta làm sao biến thành như vậy một là muốn đè lên các ngươi Tiên Đào Thôn, thứ hai a, chính là ta cái kia cùng cha khác mẹ huynh đệ."
 
 	Giang Thắng Lợi!
 
 	Mâu Dịch Thắng ngày hôm nay mảy may đều không có ẩn giấu, đem mình cùng Giang Thắng Lợi quan hệ đầu đuôi nói ra.
 
 	Có một số việc Lôi Hoan Hỉ đã biết rồi, có một số việc vẫn là lần đầu tiên nghe nói. Tề Chí Thành thì càng thêm không cần phải nói mà tới.
 
 	"Ta là quỷ mê tâm hồn a." Mâu Dịch Thắng tràn đầy tự trách: "Lúc trước ta cho là mình ôm khê hải tập đoàn này cái bắp đùi, cái gì cũng không cần sợ. Giang Thắng Lợi để ta làm thế nào ta liền làm như thế đó, để ta làm cái gì ta thì làm cái đó. Ta a, chính là Giang Thắng Lợi một con rối, Nhạn Hồ thôn cũng là Giang Thắng Lợi một cắt Khôi Lỗi, nhưng là ngươi xem một chút từ cổ chí kim làm Khôi Lỗi có thể có mấy cái có kết quả tốt hiện tại rốt cục đến phiên ta."
 
 	"Mâu thúc." Lôi Hoan Hỉ rốt cục mở miệng nói rằng: "Chuyện của quá khứ đều qua, ngươi cũng không cần như vậy trách tự trách mình. Kỳ thực cẩn thận ngẫm lại, coi như không có ngươi mâu thúc, có thể còn có thể có cái Triệu bí thư, Vương bí thư, có phải là "
 
 	"Nói thì nói như thế a. Quên đi, việc này không nói." Mâu Dịch Thắng buông tha cái đề tài này: "Hoan Hỉ, chí thành, ta phải nhắc nhở các ngươi, lần này Hoan Hỉ tuy rằng lên làm thôn này trưởng thôn, nhưng là Giang Thắng Lợi chắc chắn sẽ không giảng hoà. Hắn ở Nhạn Hồ thôn, ở Chúc Nam trấn, thậm chí ở Vân Đông thị kinh doanh thời gian đều quá dài, giao thiệp phi thường rộng rãi, lần này chưa thành công, hắn khẳng định còn có thể có lần sau, minh thương dễ tránh ám tiễn khó phòng a!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ khóe miệng chợt lộ ra nụ cười: "Mâu thúc, kỳ thực cẩn thận ngẫm lại đi, cũng không có cái gì. Đây giống như là là cổ đại ở nơi đó đánh trận, kẻ địch khẳng định là một mưu kế liền với một mưu kế a. Chúng ta không sợ, binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, đợi được kẻ địch mưu kế đều dùng hết, đến lúc đó a, chúng ta phản kích cũng liền bắt đầu."
 
 	Phản kích
 
 	Mâu Dịch Thắng cùng Tề Chí Thành đều là ngẩn ra, Lôi Hoan Hỉ hiện tại lại cũng đã nghĩ kỹ phải phản kích
 
 	Giang Thắng Lợi là ai khê hải tập đoàn ông chủ lớn, ngông cuồng tự đại gia hỏa, có thể hiện tại gặp phải một chút Tiểu Tiểu phiền phức, có thể ở trong mắt bọn họ vẫn là một cây đại thụ.
 
 	Nhưng ở Lôi Hoan Hỉ xem ra nhưng không phải như vậy.
 
 	Xác thực, Giang Thắng Lợi vẫn là một cây đại thụ, nhưng cây to này kỳ thực từ gốc rễ cũng đã bắt đầu mục nát, thậm chí ngay cả Giang Thắng Lợi bản thân đều không có phát hiện.
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ còn chỉ là một gốc cây còn nhỏ cây giống, có thể một ngày nào đó cây này Miêu hội trưởng đại! ()
 
 	5201 cao tốc thủ phát nhà ta nông trường có con rồng chương mới nhất, bổn chương tiết là Chương 617: Đại thụ cùng cây nhỏ chi gian tranh tài địa chỉ vì là nếu như ngươi giác bổn chương tiết cũng không tệ lắm xin mời không nên quên hướng về ngài qq quần cùng blog bên trong bằng hữu đề cử nha!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: