Chương 834: Để Chu Tấn Nham phiền lòng sự tình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ngươi chính là cái không có cứu tên lừa đảo thêm siêu cấp ngu xuẩn!"
 
 	Chu Tấn Nham sắc mặt tái nhợt, hận không thể đem đứng ở trước mặt mình ngây người như phỗng Sử Kính Phu tươi sống bóp chết.
 
 	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, việc này Lôi Hoan Hỉ lại cũng nhúng tay, hơn nữa không chỉ nhúng tay, còn dùng chỗ thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành thủ đoạn.
 
 	Một bộ họa liền như thế xong đời.
 
 	Chu Tấn Nham quan tâm không phải cái gì danh họa, mà là bức tranh này đối với giá trị của chính mình!
 
 	Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tại sao tới chỗ nào đều có Lôi Hoan Hỉ bóng dáng!
 
 	Chính mình sai khiến Sử Kính Phu thành công lừa gạt đến Âu Dương Trì họa, có thể hiện tại lại xong.
 
 	Nhất làm cho hắn không nghĩ ra lại cuối cùng để cho mình sắp thành lại bại lại là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lẽ nào không quản lý mình làm chuyện gì trước sau cũng đều không thể thoát khỏi Lôi Hoan Hỉ bóng dáng à
 
 	"Chu công tử, bây giờ nên làm gì a" Sử Kính Phu vẻ mặt đưa đám nói rằng.
 
 	"Làm sao bây giờ ngươi hỏi ta làm sao bây giờ" Chu Tấn Nham khống chế tâm tình của chính mình: "Ta đại sự cũng làm cho ngươi làm lỡ. Lăn, cút!"
 
 	Sử Kính Phu ảo não lăn.
 
 	Chu Tấn Nham mất tinh thần ngồi ở chỗ đó, một câu nói cũng không nói được.
 
 	Đến nửa ngày, hắn mới miễn cưỡng nhấc lên một chút thần, bấm Adrian điện thoại: "Adrian tiên sinh, ta có một tin tức không tốt lắm phải nói cho ngươi. . ."
 
 	Khi hắn nói xong sự tình biến cố,
 
 	Đầu bên kia điện thoại Adrian nói một cách lạnh lùng: "Như vậy chính là nói cái kia phó danh họa không có Chu Tấn Nham tiên sinh, chúng ta trước vẫn có rất tốt hợp tác, nhưng là lần này ngươi quá để ta thất vọng rồi, này sẽ làm ông chủ của ta rất không vui, hơn nữa càng thêm nghiêm trọng, là có thể phá hoại giữa chúng ta tiếp tục hợp tác."
 
 	"Adrian tiên sinh, ta tin tưởng sẽ tìm được biện pháp giải quyết." Chu Tấn Nham vào lúc này cũng chỉ có thể nói như vậy: "Ta bảo đảm, ta nhất định sẽ cho ông chủ của ngươi tìm tới một bộ đủ để sánh ngang dưới trời chiều mục đồng danh họa."
 
 	"Hi vọng ngươi có thể nói được là làm được."
 
 	Adrian tiên sinh điện thoại cắt đứt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Chu Tấn Nham trong lòng không ngừng lặp lại danh tự này.
 
 	Trả thù, nhất định phải trả thù!
 
 	Một ngày nào đó có thể làm cho chính mình bắt được cơ hội!
 
 	"Chu tổng, Ngụy tử thả ra."
 
 	Cái này báo cáo đánh gãy Chu Tấn Nham dòng suy nghĩ, hắn thu dọn một hồi tâm tình của chính mình: "Để hắn đi vào."
 
 	Ngụy tử cùng hắn một thủ hạ đi vào.
 
 	Chu Tấn Nham nhận thức người này, biệt hiệu gọi Lão Thử. Ngụy tử chính là để hắn đi tìm hiểu tin tức.
 
 	"Thật xin lỗi, chu tổng." Ngụy tử cung cung kính kính địa nói rằng: "Ta thua tiền, đóng mười lăm ngày mới phóng ra, không có làm lỡ chuyện của ngài a "
 
 	"Làm lỡ cũng là làm lỡ." Chu Tấn Nham nói một cách lạnh lùng: "Nói đi. Để ngươi làm sự thế nào rồi "
 
 	"Lão Thử, nói cho chu tổng."
 
 	"Vâng, chu tổng." Lão Thử đi tới một bước: "Ta vẫn luôn đang giám sát cái kia Lâm Dương, hắn tan việc sau đó chính là uống rượu ăn cơm phao đi, có lúc còn có thể mang không giống nữ nhân trở lại qua đêm. Cái khác không có phát hiện dị thường gì."
 
 	"Một điểm dị thường đều không có "
 
 	"Vâng, chu tổng, ta bảo đảm một điểm dị thường đều không có."
 
 	Chu Tấn Nham lúc này mới yên lòng lại, xem ra chính mình đối Lâm Dương là quá đa nghi rồi. Cẩn thận về nghĩ một hồi, Lâm Dương đối với mình vẫn là rất trung tâm.
 
 	Đang muốn một lần nữa bàn giao một gì đó, Lão Thử điện thoại hưởng lên.
 
 	Hắn có một ít lúng túng hướng Chu Tấn Nham nhìn một chút.
 
 	"Tiếp đi." Chu Tấn Nham miễn cưỡng nói rằng.
 
 	Lão Thử mau mau nhận nghe điện thoại: "Bưu tử, chuyện gì vay tiền ngươi lại đi Đại Pháo Trượng nơi đó đánh cuộc a ta trên người bây giờ nào có tiền a, ngươi nói ngươi đoạn này thời điểm đều thua bao nhiêu tiền không tiền, ta thật là không tiền."
 
 	Vội vội vàng vàng cúp điện thoại đối Ngụy tử nói rằng: "Bưu tử, Cố Bưu. Cái tên này lại chạy đi đánh cuộc, tiền lại thua sạch."
 
 	Ngụy tử vẫn không nói gì, Chu Tấn Nham đột nhiên hỏi: "Cái nào Cố Bưu "
 
 	"Ha, còn có cái nào Cố Bưu" Lão Thử vội vàng nói: "Trước đây theo Giang Bân ở khê hải quán rượu lớn làm bảo đảm An quản lý, sau đó bị Giang Bân cho đá, hãy cùng Hạ Kiến Quân, Hạ Kiến Quân thua tiền sau, lại cùng cái kia gọi lôi cái gì "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ" Chu Tấn Nham bật thốt lên.
 
 	"Đúng, đúng, chính là gọi Lôi Hoan Hỉ. Ngài nói tại sao gọi như vậy cá biệt nữu tên a "
 
 	"Hắn yêu thích đánh cược "
 
 	"Không phải là yêu thích đánh cược" Lão Thử thở dài một hơi: "Nhật đánh cược dạ đánh cược, kiếm lời vài đồng tiền đều thua sạch, nghe nói còn thiếu nợ Đại Pháo Trượng một số tiền lớn. Đúng rồi, Đại Pháo Trượng là mở sòng bạc thêm cho vay lãi suất cao."
 
 	Chu Tấn Nham bỗng nhiên có một rất tốt kế hoạch: "Ngụy tử. Ngươi giúp ta đi làm một chuyện."
 
 	. . .
 
 	Ngụy tử cùng Lão Thử chạy tới Đại Pháo Trượng sòng bạc thời điểm, Cố Bưu chính mặt mày ủ rũ ngồi ở chỗ đó.
 
 	"Làm sao, bưu tử, lại thua sạch đây cũng quá thảm điểm a "
 
 	Vừa nhìn thấy Ngụy tử cùng Lão Thử đi vào, Cố Bưu thật giống như nhìn thấy cứu tinh: "Mau mau, giúp ta nghĩ biện pháp thoát thân."
 
 	Ngụy tử nở nụ cười. Đi tới Đại Pháo Trượng nơi đó: "Bưu tử nợ ngươi bao nhiêu tiền "
 
 	"Ba cái." Đại Pháo Trượng dựng thẳng lên ba ngón tay.
 
 	"Mới ba cái đều là huynh đệ trong nhà."
 
 	"Ngụy tử, liền bởi vì là huynh đệ trong nhà, vì lẽ đó ta lợi tức đều không có cùng hắn tính." Đại Pháo Trượng liên thanh kêu khổ: "Nhưng ta lấy ra đi tiền cũng là vàng ròng bạc trắng, ngươi không thể để cho ta cùng các anh em hát tây bắc phong có phải là "
 
 	"Thành, ta giúp ra." Ngụy tử lấy ra 3 vạn đồng tiền ném cho Đại Pháo Trượng: "Đi, bưu tử, chúng ta đi uống rượu!"
 
 	. . .
 
 	Tiểu trong tửu điếm, Cố Bưu một cái tiếp theo một cái uống.
 
 	Ngụy tử hững hờ hỏi: "Bưu tử, ngươi không phải theo một ông chủ lớn à làm sao hỗn thành như vậy "
 
 	"Cái gì ông chủ lớn chính là một thổ lão mạo!" Cố Bưu tàn bạo nói nói: "Con mẹ nó, Lôi Hoan Hỉ cái tên này trước đây còn bị lão tử cho đánh qua, hiện tại phong quang lão tử còn liền xem thường hắn."
 
 	Nói xong thở dài một tiếng: "Ta hiện đang rầu rĩ chính là, công ty bảo an một khoản tiền ta lấy ra đi đánh cuộc, vạn nhất bị hắn phát hiện làm sao bây giờ "
 
 	"A bưu tử, việc này ngươi cũng dám làm" Ngụy tử há miệng: "Bao nhiêu tiền "
 
 	Cố Bưu dựng thẳng lên một đầu ngón tay.
 
 	"10 ngàn "
 
 	"Thí, mười vạn!"
 
 	"Ngươi điên rồi a, bưu tử này nếu như báo cảnh sát là phải ngồi tù a."
 
 	Cố Bưu nghệt mặt ra: "Ta có biện pháp gì nguyên lai nghĩ ở Đại Pháo Trượng nơi đó gỡ vốn, nhưng ai có thể tưởng đến một buổi tối thời gian, mười vạn tất cả đều trồng vào đi tới. Con mẹ nó, báo cảnh sát hắn nếu thật dám báo cảnh sát lão tử liền giết chết hắn!"
 
 	"Đừng nói mò, cái kia đến ai thương tử." Ngụy tử hướng bên cạnh nhìn một chút: "Ta ngược lại có cái biện pháp, nếu không ngươi thẳng thắn kéo mấy người đổi một lão bản được. Ta biết một lão bản, chân chính ông chủ lớn, theo hắn chút tiền này là cái rắm gì! Lại nói, Lôi Hoan Hỉ thật muốn báo cảnh sát người Đại lão này bản cũng có thể bảo vệ ngươi."
 
 	"Thật sự" Cố Bưu đối lời này có chút nửa tin nửa ngờ dáng vẻ: "Ngụy tử, năm hết tết đến rồi ngươi có thể đừng đoán mò ta, muội muội ta chỉ lát nữa là phải trở về, ta đang ở nơi đó phát sầu đến cái nào lại đi làm bút tiền đây."
 
 	"Liền chúng ta anh em quan hệ này ta còn có thể gạt ngươi sao!" () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: