Chương 1834: Cái này lừa đảo vẫn là có mấy phần bản lĩnh thật sự

	Annie biết nay Thiên Tuyệt đúng có trò hay để nhìn.

	Cái kia nữ phóng viên Kim Tuệ Tuệ cũng biết hôm nay có trò hay để nhìn.

	Cho nên kia bộ camera trung thực ghi chép xuống sở hữu phát sinh hết thảy.

	Tại ống kính trước, Hầu Mộng Đạt là vô luận như thế nào đều muốn bảo trì đại sư phong phạm:

	"Đã dạng này, vậy ta có thể biểu diễn một lượt."

	"Tốt, tốt." Lôi Hoan Hỉ miệng đầy đồng ý: "Đại sư chuẩn bị làm sao biểu thị?"

	"Thiên tinh hoa, nhật tháng giêng tròn." Hầu Mộng Đạt giống như niệm chú đồng dạng đọc lấy khẩu quyết: "Nếu như ngươi không tin ảo diệu bên trong, như vậy mời ngươi đứng đấy không nên động, Lôi tiên sinh."

	Lôi Hoan Hỉ quả nhiên đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Hắn muốn nhìn Hầu Mộng Đạt đến cùng đang đùa trò xiếc gì.

	Hầu Mộng Đạt hít một hơi thật sâu, thật giống như thật tại kia hấp thu cái gì tinh hoa.

	Sau đó hắn bắt đầu đánh một bộ quyền.

	Đừng nói, bộ này quyền đả ngược lại là hữu mô hữu dạng, Hầu Mộng Đạt tuyệt đối ở trên đây xuống khổ công.

	Muốn làm một cái thành công lừa đảo cũng không phải dễ dàng như vậy, đúng hay không?

	Bỗng nhiên, Hầu Mộng Đạt tốc độ bắt đầu tăng tốc.

	Thật nhanh!

	Lôi Hoan Hỉ phát hiện, Hầu Mộng Đạt là cái người luyện võ, mà lại không phải bình thường người luyện võ.

	Tốc độ của hắn so đại đa số người đều phải nhanh.

	Chỉ là đối với Lôi Hoan Hỉ ánh mắt tới nói, chỉ cần ngươi vẫn là bình thường Nhân loại, lại nhanh tốc độ hắn cũng có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

	Hầu Mộng Đạt dần dần tiếp cận Lôi Hoan Hỉ.

	Lôi Hoan Hỉ tiếp tục không nhúc nhích.

	Khoảng cách Lôi Hoan Hỉ chỉ có nửa mét khoảng cách.

	Hầu Mộng Đạt đánh quyền tốc độ càng thêm nhanh, để cho người ta hoa mắt.

	Ngay lúc này, Lôi Hoan Hỉ một nháy mắt liền biết Hầu Mộng Đạt đang đùa trò xiếc gì.

	Tốc độ của hắn nhanh như vậy, mà lại tại khoảng cách gần như vậy còn không chạm đến đối phương, đã đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn đến bản thân hắn lên.

	Bỗng nhiên, Hầu Mộng Đạt như thiểm điện ra quyền, thiểm điện đánh vào Lôi Hoan Hỉ lồng ngực, tiếp lấy lại như thiểm điện thu về.

	Tốc độ nhanh như vậy, lại thêm hắn xuyên quần áo luyện công là đặc chế, hai tay của hắn đều bao phủ tại trong tay áo, hắn đánh quyền thời điểm chỉ thấy hai con tay áo tại kia bay múa, dựa vào tay áo yểm hộ, căn bản không có người phát hiện hắn đã từng ra quyền qua.

	Chẳng những không có người nhìn thấy hắn ra quyền, mà lại hắn hai tay áo bay múa thời điểm, thật là có điểm tiên phong đạo cốt cảm giác.

	Phi thường nặng nề quyền.

	Lôi Hoan Hỉ cảm giác được rõ ràng.

	Một quyền này lực lượng cực kỳ lớn.

	Mà lại hoàn toàn đánh trúng đến mục tiêu lồng ngực.

	Hầu Mộng Đạt thu quyền, mỉm cười.

	Một bộ này trò xiếc hắn dùng qua rất nhiều lần, mỗi lần đều để đám học viên mới vui lòng phục tùng.

	Phải biết, ở phương diện này hắn nhưng là hạ mười năm khổ công, bằng không làm sao có thể thu được nhiều như vậy học viên?

	Từ hướng này tới nói, hắn cũng là có công phu thật.

	Hiện tại, bị tự mình lặng lẽ đánh trúng một quyền Lôi Hoan Hỉ cũng đã bay ra ngoài.

	Sau đó ngã trên mặt đất, nửa ngày đều không dậy được thân.

	Cân nhắc đến Lôi Hoan Hỉ là vận động viên xuất thân, thể phách hẳn là phi thường tráng kiện, Hầu Mộng Đạt còn cố ý nhiều sử mấy phần lực.

	Lôi Hoan Hỉ bản thân đều không biết là làm sao bị đánh bay, lại thêm lọt vào bỗng nhiên tập kích, tại đau đớn phía dưới ý thức cùng phán đoán đều sẽ xuất hiện sai lầm.

	Như vậy hắn sẽ chỉ có một loại cho rằng:

	Tự mình là bị Hầu đại sư khí lưu đánh bay ra ngoài.

	Duy nhất có chút phiền phức chính là một bên camera.

	Chỉ cần sau khi trở về mở ra động tác chậm chiếu lại, hết thảy đều sẽ rõ ràng.

	Nhưng cái này không sao, đến lúc đó xin nhớ đám người ăn bữa cơm, lại nhét hơn mấy cái hồng bao cũng liền có thể.

	Quá khứ rất nhiều lần hắn đều là làm như vậy.

	Hiện tại các học viên hẳn là tiếng vỗ tay như sấm động.

	Thế nhưng là vì cái gì an tĩnh như vậy đâu?

	Hầu đại sư cái gì đều cân nhắc đến, các mặt, chỉ có một việc là hắn không có nghĩ tới:

	Lôi Hoan Hỉ còn rất tốt đứng ở nơi đó.

	Căn bản cũng không có bị đánh bay.

	Sau đó Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói:

	"Đại sư, ngươi đánh quyền đánh thật đẹp mắt, có cơ hội diễn kịch đều không cần thế thân diễn viên,

	Nhưng ngươi đến cùng chuẩn bị hướng ta chứng minh cái gì a?"

	Hầu Mộng Đạt hoàn toàn choáng váng.

	Lôi Hoan Hỉ làm sao còn đứng ở chỗ nào?

	Lôi Hoan Hỉ làm sao còn không có bị đánh bay?

	Không có cái nào người bình thường có thể chống đỡ được nắm đấm của mình a!

	Vấn đề là, Lôi Hoan Hỉ căn bản không thuộc về bình thường Nhân loại!

	Tại long vương linh lực cùng tiểu Bàn không ngừng cải tạo dưới, hắn cũng sớm đã là một thân cương cân thiết cốt, đừng nói là nắm đấm, đao đều không tổn thương được hắn a.

	Lúc này Lôi Hoan Hỉ cũng càng thêm có thể xác định một chuyện:

	Hầu Mộng Đạt là có công phu thật, mà lại công phu coi như không tệ, nhưng nhất làm cho tự mình khinh bỉ là, hắn những này công phu thật không dùng tại chính đạo bên trên, mà là dùng tại đi lừa gạt bên trên.

	Không biết có bao nhiêu người bị hắn bộ này hoa mắt quyền pháp, cùng hắn trò vặt lừa gạt.

	Bị lừa còn chưa tính, ngươi mẹ nó còn muốn đánh người khác một quyền.

	"Xoát" ——

	Camera ống kính lập tức nhắm ngay Hầu Mộng Đạt.

	Hầu Mộng Đạt lúng túng: "Ngươi —— ta —— cái này —— "

	"Hầu đại sư, quyền đả thật sự không tệ." Lôi Hoan Hỉ giơ ngón tay cái lên nói: "Dù sao ta liền đánh không ra xinh đẹp như vậy quyền đến, vấn đề là, người ta muốn học đánh quyền trực tiếp đi Võ giáo bên trong học chính là. Còn có, ngươi dưỡng sinh quán dứt khoát đổi thành võ thuật học tập ban không được sao? A, võ thuật học tập ban đến tiền không có cái gì dưỡng sinh quán nhanh như vậy?"

	"Nói bậy nói bạ, nói bậy nói bạ." Hầu Mộng Đạt không còn có đại sư phong phạm cùng khí độ, sắc mặt xanh xám: "Ta chỗ này học tập căn bản không phải cái gì võ thuật, mà lại nếu như lợi dụng hấp thu thiên địa tinh hoa của nhật nguyệt tiến hành tích cốc, đến đánh tới dưỡng sinh con mắt, từ đó dự phòng cùng tiêu diệt trong thân thể nhiều loại tật bệnh."

	"Bệnh viện dứt khoát đóng cửa được." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ngươi đài này từ ta quá quen thuộc, dùng tại nơi này có thể, dùng tại vật phẩm chăm sóc sức khỏe bên trên cũng có thể. Không tin ngươi nghe a, đại sư phái điều trị dịch, một ngày ba chi, bảy ngày một cái đợt trị liệu, có thể hữu hiệu trị liệu cao huyết áp, bệnh tiểu đường, kinh nguyệt không đều, hôm nay đại ưu đãi, chỉ cần 988, chỉ cần 988!"

	"Phốc phốc" ——

	Không riêng gì Annie, Kim Tuệ Tuệ cùng rất nhiều học viên đều bật cười.

	Liền liền một bên Tịch Lệ Ny cũng đều kém chút cười ra tiếng.

	Hầu Mộng Đạt tức giận đến mặt đều bóp méo.

	Lúc đầu có rất nhiều học viên tại trải qua ba ngày tích cốc về sau, đói ngực dán đến lưng, đã đưa ra một chút nghi ngờ.

	Quá khứ hắn còn có thể dùng nhiều loại lấy cớ lý do qua loa quá khứ, nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác ra một cái Lôi Hoan Hỉ?

	Ảnh hưởng này quá ác liệt.

	Nếu như đổi tại bình thường, hắn đã sớm đem Lôi Hoan Hỉ cho đánh ra ngoài, nhưng vấn đề là hôm nay có phóng viên đài truyền hình cùng camera tại a?

	Nhẫn, vô luận như thế nào đều muốn nhịn xuống đi.

	"Lôi tiên sinh, ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể tin tưởng ta là thật đâu?" Hầu Mộng Đạt nén giận hỏi.

	Hắn hiện tại chính mình cũng có một ít bội phục mình, nếu như đổi thành trước kia tính tình, Lôi Hoan Hỉ mấy khỏa răng đều bị tự mình cho đánh xuống.

	Không đúng, Lôi Hoan Hỉ thân thể tốt như vậy, tự mình chưa hẳn liền có thể đánh thắng được hắn.

	Lôi Hoan Hỉ con mắt chớp chớp: "Đại sư, ngươi nơi này chủ doanh hạng mục là tích cốc a? Chính là cả ngày ăn không khí không ăn đồ vật?"

	Chủ doanh hạng mục?

	Hầu Mộng Đạt cái mũi một lần nữa bị tức sai lệch.

	Lôi Hoan Hỉ xưng tự mình nơi này là chủ doanh hạng mục?

	Làm cho tự mình giống như thật là ở chỗ này làm ăn!