Chương 1211: Pháp đại 10 tự anh dũng cùng chiến đấu huân chương
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	 Rio de Janeiro thế vận hội Olympic khai mạc thức vẫn là tương đối thành công!
 
 	Này cùng nó quốc nội tình trạng kinh tế cùng với trị an tình hình không có bất kỳ quan hệ gì.
 
 	Làm khai mạc thức viên mãn sau khi kết thúc, Hoan Hỉ ca cũng không có về biệt thự của chính mình, mà là cùng cái khác vận động viên đồng thời ở lại Olympic trong thôn.
 
 	Vừa về tới Olympic thôn, một tin tức kinh người truyền tới Lôi Hoan Hỉ trong lỗ tai: Nước Pháp tổng thống Wall hy vọng có thể cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh gặp mặt một lần.
 
 	Đùa giỡn
 
 	Nhân gia là tổng thống ai.
 
 	Đây chính là chuyện lớn.
 
 	Cẩn thận thu dọn một hồi, ở trung quốc Olympic đoàn đại biểu đoàn trưởng cùng đi, Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất cùng một tổng thống các hạ mặt đối mặt trạm ở cùng nhau.
 
 	"Cảm tạ ngài vì là Paris làm tất cả, cảm tạ ngài vì là nước Pháp làm tất cả!"
 
 	Vừa thấy được Lôi Hoan Hỉ, Wall lập tức Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "Trải qua hội nghị thảo luận quyết định, Ott lãng Tổng Thống tiên sinh phê chuẩn, vì biểu hiện chương ngài anh hùng hành vi, khiến Paris tránh khỏi một lần tổn thất nặng nề, rất trao tặng ngài Pháp đại thập tự anh dũng cùng chiến đấu huân chương!"
 
 	Pháp đại thập tự anh dũng cùng chiến đấu huân chương
 
 	Hoan Hỉ ca trong óc có chút ngất ngất, mãi cho đến cái viên này huân chương do Wall Tổng Thống đeo đến hắn trước ngực vẫn chưa hoàn toàn biết rõ là chuyện ra sao.
 
 	Ở nước Pháp trong lịch sử, có không ít người Trung Quốc đều bị nước Pháp chính phủ trao tặng quá huân chương.
 
 	Tỷ như đại văn học gia, tiểu thuyết võ hiệp đại sư Kim Dung tiên sinh, liền bị trao tặng quá Pháp tư lệnh quan văn học cùng nghệ thuật huân chương.
 
 	Thế nhưng Pháp đại thập tự anh dũng cùng chiến đấu huân chương
 
 	Hay là Lôi Hoan Hỉ là cái thứ nhất bị trao tặng như vậy huân chương người Trung Quốc!
 
 	Đây chính là nước Pháp ngoại trừ Quân đoàn trưởng cấp bên ngoài cao nhất huân chương!
 
 	"Đồng thời, ta đại biểu Paris chính quyền thành phố cùng toàn Paris nhân dân, trao tặng ngài Paris vinh dự thị dân huân chương."
 
 	Lại một viên huân chương đeo đến Hoan Hỉ ca trước ngực.
 
 	Mộng cảnh a, đây tuyệt đối là mộng cảnh a.
 
 	Mãi đến tận trở lại phòng của mình, Hoan Hỉ ca còn coi chính mình hiện tại là ở trong giấc mộng.
 
 	Pháp đại thập tự anh dũng cùng chiến đấu huân chương.
 
 	Paris vinh dự thị dân
 
 	Những này có thể đều là to lớn vinh dự a.
 
 	"Hắt xì" .
 
 	Hoan Hỉ ca lại vang dội hắt xì hơi một cái.
 
 	Ân, cái kia nước Pháp tổng thống còn nhiệt tình mời chính mình ở thế vận hội Olympic thi đấu nhiệm vụ sau khi kết thúc lần thứ hai phỏng vấn nước Pháp.
 
 	Phỏng vấn
 
 	Làm sao làm chính mình thật giống là cái gì người lãnh đạo như thế
 
 	Có chút lạnh.
 
 	Là gian phòng điều hòa nhiệt độ đánh quá thấp à
 
 	Hoan Hỉ ca đứng dậy đóng lại điều hòa, sau đó lại mở ra cửa sổ.
 
 	Vẫn là lạnh.
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình thật giống là hạ tiến vào trong hầm băng.
 
 	Đem chăn khoác đến trên người, nhưng là hàn ý vẫn là từng trận từ thân thể nơi sâu xa nhất kéo tới.
 
 	Quái đản.
 
 	Lẽ nào thật sự sinh bệnh
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng tính toán một chốc, chính mình cũng nhanh quên sinh bệnh là cảm giác thế nào.
 
 	Hàm răng của hắn trực run.
 
 	Kỳ thực vào lúc này hắn căn bản liền không biết, trong thân thể hắn chính đang phát sinh nguy hiểm nhất biến hóa.
 
 	Một loại bệnh độc đã ở không biết lúc nào xâm nhập vào trong cơ thể hắn.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ thân thể rõ ràng đối loại vi khuẩn này tương đương kiêng kỵ.
 
 	Nắm giữ Long Vương linh lực thân thể dĩ nhiên sẽ đối một loại nào đó bệnh độc kiêng kỵ.
 
 	Trong thân thể sức mạnh cấp tốc bắt đầu hoạt động lên, ý đồ tiêu diệt loại vi khuẩn này.
 
 	Huyết dịch chính đang ngưng tụ, Hoan Hỉ ca lạnh giá chính là bắt đầu từ nơi này.
 
 	Vào lúc này Hoan Hỉ ca cả người kỳ thực đã đã biến thành một đại tủ lạnh.
 
 	Đổi một người bình thường, e sợ hiện tại đã sớm tử vong.
 
 	Lạnh, thật sự lạnh.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình cũng sắp cũng bị đông chết. . .
 
 	. . .
 
 	Brazil,  Rio de Janeiro.
 
 	Vạn dặm xa xôi.
 
 	Tiểu Bàn liều lĩnh ở trong biển rộng di động.
 
 	Nhất định phải đúng lúc cản tới đó, nếu không thì Hoan Hỉ ca liền muốn xong đời.
 
 	Vấn đề là quá xa xôi.
 
 	Tiểu Bàn chưa từng có đi qua nơi đó.
 
 	Nhất định phải dựa vào bên trong đại dương sinh vật đến vì chính mình chỉ dẫn con đường.
 
 	Cứ việc Tiểu Bàn cùng đường manh không có bất cứ quan hệ gì, nhưng muốn như thế vẫn bơi tới  Rio de Janeiro còn là phi thường tốn thời gian.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể chống đỡ đến vào lúc ấy à
 
 	Tiểu Bàn không biết.
 
 	Hi vọng trước cho Hoan Hỉ ca nuốt xuống dùng để khẩn cấp cái kia viên giọt máu có thể giúp đến Hoan Hỉ ca đi. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể đã đến thời khắc nguy cấp nhất.
 
 	Mà ngay tại lúc này, Tiểu Bàn cho hắn nuốt xuống cuối cùng một viên giọt máu sức mạnh rốt cục bắt đầu thể hiện.
 
 	Nó bắt đầu hoạt động lên, hiệp trợ Hoan Hỉ ca thân thể khống chế trong thân thể bệnh độc.
 
 	Vẻn vẹn là khống chế, không có cách nào tiêu diệt.
 
 	Hơn nữa càng thêm kỳ quái chính là, trong thân thể Long Vương linh lực căn bản thờ ơ không động lòng.
 
 	Theo lý thuyết Hoan Hỉ ca thân thể cũng sớm đã là bách độc bất xâm, tại sao có thể có bệnh độc có thể đối với nó tạo thành phá hoại
 
 	Vạn hạnh chính là, ở Hoan Hỉ ca thân thể cùng giọt máu cộng đồng nỗ lực, bệnh độc bị dần dần khống chế lại.
 
 	Loại kia hơi lạnh thấu xương cũng ở một chút biến mất.
 
 	Nhưng là ai cũng không cách nào xác định bệnh độc có thể bị cáo chế bao nhiêu thời gian.
 
 	Hoan Hỉ ca thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chết tiệt, vừa nãy là xảy ra chuyện gì a
 
 	Ném xuống chăn, Hoan Hỉ ca phát hiện mình thân thể đặc biệt suy yếu.
 
 	Miễn cưỡng từ trên giường bò lên, chân vừa xuống đất thân thể mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất.
 
 	Hoan Hỉ ca vội vàng vừa đỡ phía trước bàn, miễn cưỡng chống đỡ lại không có ngã xuống đất.
 
 	Đau quá.
 
 	Chết tiệt trang trí a.
 
 	Cái bàn kia rõ ràng là qua loa hoàn công , vừa giác lồi ra đến một khối đặc biệt sắc bén.
 
 	Hoan Hỉ ca tay vừa vặn ấn tới cái kia nhô ra sắc bén nơi trên.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên xoa xoa con mắt của chính mình, đem tay phải giơ lên trước mặt mình.
 
 	Đây là cái gì
 
 	Huyết
 
 	Đây là huyết
 
 	Chính mình —— dĩ nhiên —— chảy máu!
 
 	Làm sao có khả năng làm sao có khả năng làm sao có khả năng
 
 	Hoan Hỉ ca toàn thân mình đồng da sắt, có thể thương tổn được hắn chỉ có chính hắn này thanh không gì không xuyên thủng dao gọt hoa quả.
 
 	Nhưng là hiện tại hắn tay lại bị một cái bàn cho hoa tổn thương
 
 	Chẳng lẽ mình hiện tại thật sự ở trong giấc mộng
 
 	Hoan Hỉ ca hoạt động một chút thân thể, phát hiện thân thể tuy rằng hư nhược rồi chút, nhưng sức mạnh vẫn còn đang.
 
 	Nhưng là mình đồng da sắt a
 
 	Mình đồng da sắt đi nơi nào
 
 	Hoan Hỉ ca không hề từ bỏ, hắn tìm đến rồi Nhất Bả Đao.
 
 	Phù hộ, phù hộ, xin nhờ, xin nhờ.
 
 	Hắn cắn răng một cái, dùng đao ở trên ngón tay của chính mình tìm một đao.
 
 	Má ơi!
 
 	Đau!
 
 	Sau đó hắn xem tới ngón tay thật sự bị cắt ra, máu tươi dĩ nhiên thật sự lại chảy ra.
 
 	Tiểu Bàn, Tiểu Bàn, ngươi ở đâu a
 
 	Ngươi mau chạy tới cứu nhà ngươi Hoan Hỉ ca mệnh a!
 
 	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện bản thân vào một khắc này đặc biệt bất lực. . .
 
 	. . .
 
 	Mênh mông trong biển rộng, Tiểu Bàn du phi thường vất vả.
 
 	Ngược lại không là thể lực trên, mà là muốn chuẩn xác định vị đến  Rio de Janeiro phi thường phiền phức.
 
 	Lại không có cách nào cùng loại cá trực tiếp giao lưu.
 
 	Còn có một mấu chốt nhất nhân tố là, Tiểu Bàn phi thường lo lắng.
 
 	Tại sao sẽ như vậy chứ
 
 	Ở Hoan Hỉ ca trong thân thể xảy ra chuyện gì
 
 	Sinh bệnh
 
 	Không thể, Tiểu Bàn rất nhanh phủ quyết ý nghĩ này.
 
 	Nhân loại bệnh tật tuyệt đối cùng Hoan Hỉ ca vô duyên.
 
 	Chỉ có mau chóng chạy tới Hoan Hỉ ca bên người mới có thể biết xảy ra chuyện gì. . .
 
 	. . .
 
 	"Khán giả các bằng hữu, hiện tại là bên trong chừng thế vận hội Olympic trực tiếp thời gian, chúng ta chính ở trong trung tâm bơi lội chờ đợi nam tử 400 mễ bơi tự do đấu loại bắt đầu."
 
 	"Đúng, vốn là dựa theo kế hoạch, đấu loại chúng ta là không tiếp sóng, thế nhưng do cho chúng ta có thể ở khóa này thế vận hội Olympic trên chứng kiến một kỳ tích sinh ra, tức vượt đại hạng tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ tham gia cái thứ nhất thi đấu, bằng vào chúng ta vẫn là quyết định tiếp sóng lần này đấu loại."
 
 	"Đồ chỉ đạo, ngài trước đây cũng là tên bơi vận động viên, đã từng đem quá Á Vận Hội nam tử 400 mễ bơi tự do kim bài, ngài cho rằng một tuyển thủ vượt đại hạng đạt được thành công độ khả thi lớn bao nhiêu "
 
 	"Hoàn toàn không thể." Đặc biệt Gia Khánh đồ chỉ đạo không chút do dự mà nói rằng: "Mọi người đều biết, bơi cùng điền kính là hoàn toàn khác nhau hai cái hạng mục, thứ này cũng ngang với để Phelps đi chạy 100 mễ, để Bolt tiến vào bơi quán thi đấu như thế."
 
 	Nói tới chỗ này câu chuyện của hắn nhất chuyển: "Có điều Lôi Hoan Hỉ tên này tuyển thủ chúng ta vẫn không thể dùng bình thường ánh mắt tới đối xử. Ở hắn lần đầu triển tài năng trẻ tham gia quốc nội thời điểm tranh tài, không có ai xem trọng hắn. Á Vận Hội thời điểm cũng là như thế, nhưng là hắn đều sáng tạo ra giai tích. A, còn có, có người nói hắn nước Pháp Paris mang theo bom chạy trốn thời điểm tốc độ thật nhanh, có thể không chừng hắn lần này thật sự có thể sáng tạo ra kỳ tích."
 
 	"Nhưng cũng có người nói đó là ở tính mạng hắn gặp uy hiếp thời điểm đem thân thể bên trong toàn bộ tiềm năng đều kích thích ra đến rồi." Người chủ trì cười nói: "Đương nhiên cụ thể sẽ là một kết quả như thế nào chúng ta mỏi mắt mong chờ. Đồ chỉ đạo, sắp bắt đầu 400 mễ bơi tự do ngài là thấy thế nào "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ ở 400 mễ trung to lớn nhất đối thủ cạnh tranh là Australia người Johannes Horton, tên này Australia tiểu tướng hắn là chuyên tấn công 400 mễ, đồng thời ở năm nay nhiều lần sáng tạo ra thế giới tối thành tích tốt. Đương nhiên, người nước Anh James Gaye thực lực cũng tuyệt đối không thể khinh thường, hắn mới chỉ có 20 tuổi, hơn nữa ở hạng mục này trên chỉ đứng sau Horton xếp hạng thế giới đệ nhị."
 
 	"Như vậy chúng ta sẽ chờ đợi 3 giờ sau đó liền đem bắt đầu nam tử 400 mễ bơi tự do đấu loại đi."
 
 	. . .
 
 	Nước Mỹ tiếp sóng tịch.
 
 	"Thực sự là chuyện khó mà tin nổi, Kirk ngươi tiên sinh, ( ) tên kia được khen là Trung Quất bơi thiên tài Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ, lại vẫn muốn ghi danh tham gia nam tử 100 mễ cùng 200 mễ thiếu đạo thi chạy ngài là định thế nào "
 
 	"Hoặc là là ta điên rồi, hoặc là là cái này gọi Lôi Hoan Hỉ người điên." Kirk ngươi nhún vai một cái: "Ở thế vận hội Olympic trong lịch sử đã xảy ra chuyện như vậy à có thể từng có, nhưng này là thời đại viễn cổ sự tình, hiện tại ai còn sẽ làm điên cuồng như vậy sự tình trời ạ, hắn xác thực là toàn nước Pháp anh hùng, ở bể bơi bên trong có thể xác thực có rất mạnh mẽ thực lực, nhưng hắn ở thi chạy hạng mục trên tuyệt đối không cách nào đạt được bất kỳ thành tích."
 
 	Người chủ trì biết Kirk ngươi là nước Mỹ giới thể dục có tiếng miệng rộng: "Thế nhưng nếu như Lôi Hoan Hỉ có thể có đột phá, đồng thời mang cho thế giới một kỳ tích a "
 
 	"Vậy ta liền đi hôn môi lừa cái mông." Kirk ngươi dù muốn hay không liền bật thốt lên.
 
 	"Thật sự" người chủ trì nhìn thấy Kirk ngươi lên chính mình câu, lập tức trở nên trở nên hưng phấn: "Ngài có thể lại một lần nữa một hồi mới vừa nói à "
 
 	"Đương nhiên, ta có thể 100 lần lặp lại!" Kirk ngươi không chút nào thêm do dự: "Nếu như Lôi Hoan Hỉ có thể tiến vào nam tử thiếu đạo thi chạy bất kỳ bộ môn nào tám người đứng đầu, ta ngay ở trên ti vi đi hôn môi một con lừa cái mông!"
 
 	"Ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn chờ đợi trận chung kết một ngày kia đến, chỉ cần Lôi Hoan Hỉ có thể xuất hiện ở thiếu đạo thi chạy trận chung kết trên sàn thi đấu."
 
 	Người chủ trì nhất thời bắt đầu trở nên cực kỳ trở nên hưng phấn!
 
 	 (chính văn Chương 1211: Pháp đại thập tự anh dũng cùng chiến đấu huân chương)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: