Chương 108: 1 cái rất đáng sợ nữ nhân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"3 phân 46 giây 18" !
 
 	Trên màn ảnh lớn xuất hiện như vậy con số!
 
 	3 phân 46 giây 18, đánh vỡ toàn quốc ghi lại!
 
 	Dễ dàng, hầu như không có phí khí lực gì.
 
 	Mà tân toàn quốc ghi lại người sáng tạo thuộc về một người:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Tân khoa quán quân từ trong hồ bơi đi ra, lau khô trên người thủy.
 
 	Trên mặt hắn loại kia cả ngày cợt nhả vẻ mặt không gặp, thay vào đó, là ấm áp mỉm cười.
 
 	Toàn trường yên tĩnh một cách chết chóc.
 
 	Tất cả mọi người vừa chứng kiến một màn thần tích:
 
 	Một bị hầu như toàn trường cuồng xuỵt gia hỏa, một ở đấu loại cùng vòng bán kết đều là khái va chạm chạm miễn cưỡng xuất hiện tuyển thủ, nhưng khó mà tin nổi chiến thắng bổn tràng hoàn toàn xứng đáng một vị minh tinh.
 
 	Lấy phá kỷ lục phương thức thủ thắng!
 
 	Lôi Hoan Hỉ trên mặt tràn trề ấm áp nụ cười. Hắn một bên hướng phòng nghỉ ngơi đi đến, một bên nhẹ nhàng vung lên tay của chính mình.
 
 	"Chúc mừng 10 số 98 tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ, đánh vỡ 400 mễ bơi tự do toàn quốc ghi lại!"
 
 	Làm hiện trường dj âm thanh này vang lên thời điểm, rốt cục có tiếng vỗ tay hưởng lên.
 
 	Sau đó, càng thêm nhiều người gia nhập vào tiếng vỗ tay trong hàng ngũ.
 
 	Đây là hiến cho người thắng tiếng vỗ tay!
 
 	Mà ngay ở mấy phút đồng hồ trước vẫn là chói mắt nhất minh tinh Tề Húc Ninh tựa hồ nhưng bị người quên lãng. . .
 
 	"Đại Ninh, cố lên."
 
 	"Đại Ninh, kết cục trở lại!"
 
 	Tình cờ có mấy cái đáng tin phấn chút thanh âm truyền đến, nhưng rất nhanh liền nhấn chìm ở tiếng hoan hô bên trong.
 
 	Tề Húc Ninh minh tinh vầng sáng đã bao nhiêu rút đi một chút.
 
 	Mà ở tiếp sóng chỗ ngồi. Hạ Vệ Hồng tựa hồ vẫn không có từ trong khiếp sợ tỉnh lại.
 
 	Tề Húc Ninh thua sao có thể có chuyện đó
 
 	Tề Húc Ninh làm sao thất bại cho một không có tiếng tăm gì tiểu tử
 
 	"Hạ chỉ đạo, đối với lần này Lôi Hoan Hỉ ngoài dự đoán mọi người đoạt quan, ngài có ý kiến gì không" đến nửa ngày. Phan một phàm đánh vỡ như vậy vắng lặng hỏi.
 
 	"Cái nhìn của ta. . ." Hạ Vệ Hồng ngữ khí có chút gian nan: "Đại Ninh chuẩn bị không quá đầy đủ, quá mức khinh địch. Hơn nữa, ngày hôm nay phải nói Lôi Hoan Hỉ siêu trình độ phát huy. . . Đủ loại rất nhiều yếu tố, hi vọng đại Ninh có thể trở lại hảo hảo tổng kết, tranh thủ vào ngày mai 200 mễ thi đấu trung lần nữa khôi phục chính mình nên có trình độ. . ."
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ,
 
 	Giỏi quá!"
 
 	"Hoan Hỉ, quá nb!"
 
 	"Quán quân. Chúng ta là quán quân!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ đoàn đội, khi thấy hắn xuất hiện thời điểm. Liều mạng vỗ tay, liều mạng đang vì hắn ủng hộ.
 
 	Không riêng ở trong mắt người khác, mặc dù ở trong mắt bọn họ, cái này cũng là cái kỳ tích khó mà tin nổi.
 
 	Bọn họ trước lập ra mục tiêu. Chính là cố gắng bắt được một quán quân.
 
 	Mà hôm nay, Lôi Hoan Hỉ nhưng lấy một ra ngoài tất cả mọi người phương thức thi đấu quá trình bắt được!
 
 	"Chúng ta là quán quân!" A Đường lại liều mạng kêu to một tiếng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng Tintin nhìn một chút, phát hiện trên mặt của nàng cũng đồng dạng mang theo mỉm cười.
 
 	"Chúng ta là quán quân!" Lôi Hoan Hỉ đột nhiên nện đánh chính mình lồng ngực.
 
 	Vào đúng lúc này, ở cái này đoàn đội trước mặt, hắn hết thảy cảm xúc mãnh liệt cũng bính phát ra.
 
 	"200 mễ, 100 mễ, chúng ta đều là quán quân!" Hà Thiệu Minh khàn cả giọng.
 
 	Lão Tả dùng sức vung lên nắm đấm:
 
 	"Thắng liền đồng thời cuồng! Thua liền đồng thời nâng!"
 
 	Đoàn đội bên trong người thoáng ngẩn ra, tiếp theo đồng thời hoan hô:
 
 	"Thắng liền đồng thời cuồng! Thua liền đồng thời nâng!"
 
 	"Đắc ý cái gì "
 
 	Bỗng nhiên, một thanh âm đánh gãy bọn họ hoan hô.
 
 	Quốc gia bơi đội tổng giáo luyện Bành Triết Vĩ cùng phó tổng huấn luyện viên Thạch Thuận Trung đồng thời đi vào.
 
 	Bành Triết Vĩ trên mặt không nhìn thấy bao nhiêu nụ cười: "Còn có hai cái hạng mục không có so với (tỷ đấu) đây. Cùng bắt được toàn bộ quán quân lại nói. Còn có ngươi, Lôi Hoan Hỉ, đấu loại cùng vòng bán kết lảo đảo. Xem chúng ta lo lắng đề phòng, suýt chút nữa cho rằng ngươi ra không được tuyến, ngươi nói làm sao bây giờ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần nữa khôi phục cợt nhả dáng vẻ: "Bành tổng, ngươi nói làm sao bây giờ "
 
 	"Cho ta đem hai cái quán quân đều cầm về, thiếu một cái, ngươi hết thảy đặc quyền đều thủ tiêu!"
 
 	Nói xong câu này. Bành Triết Vĩ chính mình cũng không nhịn được nở nụ cười: "Ngày hôm nay coi như không tệ, phá một toàn quốc ghi lại. Hơn nữa ngươi rõ ràng có rất lớn bảo lưu, có điều cũng coi như để chúng ta thở phào nhẹ nhõm, đối với phía trên cuối cùng cũng coi như là có cái bàn giao."
 
 	Thạch Thuận Trung ở một bên gật gật đầu: "Có điều Hoan Hỉ a, không nên khinh thường, 200 mễ cùng 100 mễ mới là Tề Húc Ninh cường hạng, ta đối với ngươi ngày mai yêu cầu là như vậy. . ."
 
 	Nói đến đây, hướng Bành Triết Vĩ liếc mắt nhìn: "Ngươi còn không ra đi "
 
 	"Ta ra đi làm cái gì" Bành Triết Vĩ cảm thấy không hiểu ra sao.
 
 	"Ngươi là quốc gia đội tổng giáo luyện, một chén nước tổng nghĩ giữ thăng bằng, vạn nhất ngươi đem kế hoạch của chúng ta tiết lộ cho Viên Bác Chu bên kia làm sao bây giờ "
 
 	Thạch Thuận Trung lẽ thẳng khí hùng, để Bành Triết Vĩ dở khóc dở cười: "Các ngươi những thứ này đều là không có lương tâm, ta cho các ngươi nhọc lòng mất công sức còn lạc không tới một tốt.,, ta đi, các ngươi liền chính mình chậm rãi thương lượng chiến thuật a "
 
 	Cười nhìn Bành Triết Vĩ đi ra ngoài, Thạch Thuận Trung lúc này mới thu hồi nụ cười: "Hoan Hỉ a, phỏng đoán Lão Viên bên kia đều sắp tức giận điên rồi. Có điều ta lo lắng nhất cũng vẫn không phải hắn, mà là Hạ Vệ Hồng. . ."
 
 	Hạ Vệ Hồng
 
 	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy danh tự này đĩnh quen tai.
 
 	"Nàng trước đây là bơi đội, đem quá mấy cái quán quân, thực lực rất mạnh, thế nhưng làm người mà. . ." Thạch Thuận Trung lắc lắc đầu: "Trước đây nàng xuất ngũ sau, nguyên vốn là muốn làm cho nàng lưu đội làm huấn luyện viên, kết quả nhưng gặp phải hết thảy huấn luyện viên cùng đội viên nhất trí phản đối, cuối cùng thực sự không sống được nữa. Hiện tại ở đài truyền hình làm tiếp sóng khách quý. Như thế cùng ngươi nói đi, nàng người này vì đạt đến mục đích, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, chuyện gì đều làm được đi ra. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không biết rõ: "Cùng ta có quan hệ gì ta vừa không có trêu chọc đến nàng."
 
 	"Nàng là Tề Húc Ninh thân a di, hơn nữa còn là hắn ở phương diện buôn bán cò môi giới."
 
 	Một câu nói, Lôi Hoan Hỉ liền hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Không riêng như vậy, vào lần này toàn quốc thi đấu tranh giải bắt đầu trước, Hạ Vệ Hồng đã giúp Tề Húc Ninh bàn xong xuôi mấy cái thương mại quảng cáo hợp đồng, sẽ chờ nàng cháu ngoại trai đoạt quan sau hợp đồng sẽ chính thức có hiệu lực.
 
 	Có thể hiện tại Tề Húc Ninh đã làm mất đi một quán quân. Thế tất đối(đúng) quảng cáo hợp đồng tạo thành ảnh hưởng rất lớn.
 
 	"Ta cùng nàng nước giếng không phạm nước sông, lẽ nào nàng còn có thể thủ tiêu ta tư cách tranh tài" Lôi Hoan Hỉ căn bản không có để ở trong lòng: "Ngược lại ta không trêu chọc nàng, nàng cũng đừng trêu chọc đến ta là được."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế. Chỉ hy vọng như thế." Thạch Thuận Trung vẫn còn có chút lo lắng: "Nói chung, chính ngươi cẩn thận một ít là được rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có chút nào sợ, chính mình không làm đuối lý sự, không sợ nửa đêm quỷ gõ cửa. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong phòng nghỉ ngơi vui sướng, Tề Húc Ninh trong phòng nghỉ ngơi nhưng là hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Lần này thất lợi căn bản là không ở trong dự liệu.
 
 	Ở Anthony toàn bộ trong kế hoạch, nam tử 400 mễ hạng mục trên Tề Húc Ninh căn bản không thể gặp phải cái gì cường mạnh mẽ khiêu chiến, đơn giản chính là vì tương lai 200 mễ cùng 100 mễ làm nóng người mà thôi.
 
 	Nhưng là rõ ràng bắt vào tay kim bài nhưng biến thành đun sôi con vịt bay.
 
 	Tề Húc Ninh càng là buồn nản. Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, trước tập huấn căn cứ bại bởi Lôi Hoan Hỉ. Còn có thể nói mình chuẩn bị không đầy đủ, khinh địch.
 
 	Nhưng hôm nay a
 
 	Ở Australia tập huấn thời gian dài như vậy chính là như thế kết quả à
 
 	"Không nên nản chí." Thân là một phi thường có kinh nghiệm nghề nghiệp huấn luyện viên, Anthony biết vào lúc này quan trọng nhất chính là cho mình đệ tử lần nữa khôi phục tự tin: "Tình cờ thất lợi đối với ngươi mà nói cũng không phải chuyện xấu gì, toàn lực bị chiến ngày mai 200 mễ cùng ngày kia 100 mễ trận chung kết. Lôi lần này bính kính toàn lực, ta không cho là hắn còn có thể tương lai thi đấu bên trong chiến thắng ngươi. Muốn đối với mình có lòng tin. Không nên bị trước mắt ngăn trở doạ ngã."
 
 	"Biết rồi, huấn luyện viên." Tề Húc Ninh phờ phạc mà nói rằng.
 
 	Vào lúc này Hạ Vệ Hồng xuất hiện ở cửa, sắc mặt của nàng muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi: "Đại Ninh, ngươi đi ra một hồi."
 
 	Đi tới một bên cái trước không trí phòng nghỉ ngơi, Hạ Vệ Hồng đổ ập xuống liền mắng tới: "Ngươi ở làm cái gì làm sao thất bại ngươi là óc heo vẫn là bình thường chơi gái nhiều đem thể lực đều làm hết rồi "
 
 	Tề Húc Ninh bình thường sợ nhất a di này, lúc này ở trước mặt nàng một câu nói cũng không dám nói.
 
 	Hạ Vệ Hồng vẫn như cũ không tha thứ: "Ngươi nói xem, ngươi nói xem, làm sao bây giờ tài trợ thương lão Ngô điện thoại đến rồi, ta cùng hắn giải thích nửa ngày. Nếu như ngày mai lại thất lợi, ngươi nói ngươi làm sao bây giờ tài trợ thương toàn chạy, cái này tổn thất ngươi đến gánh chịu "
 
 	"A di. Ngày mai ta sẽ đem hết toàn lực. . ."
 
 	"Ngươi đừng nói rõ với ta thiên, bây giờ nhìn xem tieba bên trong là nói thế nào đi." Hạ Vệ Hồng nổi giận đùng đùng đánh mở tay ra cơ.
 
 	Tề Húc Ninh tieba bên trong đều sắp nổ tung.
 
 	"Đại Ninh thống thất quán quân."
 
 	"Xem tới hôm nay đại Ninh thất lạc dáng vẻ ta tâm đều sắp nát."
 
 	Này vẫn tính là tốt, có mấy thiên thiếp mời càng là nói rằng:
 
 	"Ở 200 mễ cùng 100 mễ hạng mục trung, đại Ninh có thể thuận lợi đoạt quan à "
 
 	"Đại Ninh mạnh nhất mạnh mẽ người khiêu chiến, Lôi Hoan Hỉ đột nhiên xuất hiện!"
 
 	Những này văn chương bên trong lần thứ nhất đối(đúng) Tề Húc Ninh phát sinh nghi vấn âm thanh, mà này ở trước đây là xưa nay đều chưa từng có.
 
 	Cho tới ngày đó "Hoan Hỉ ca đội cận vệ" ước chiến thiếp. Thì lại lại nhiều hơn một nghìn điều hồi phục.
 
 	Lần này không còn là nhắn lại ước chiến, mà là ở hỏi dò cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ tình huống.
 
 	Hắn là nơi nào đến bình thường làm sao huấn luyện tại sao trước hắn một điểm tiếng tăm không có
 
 	Đối với những này hỏi dò."Hoan Hỉ ca đội cận vệ" chỉ dùng phi thường thô bạo ba chữ qua lại đáp:
 
 	"Ngày mai gặp!"
 
 	Ngày mai gặp!
 
 	Đây là một người thắng tuyên ngôn!
 
 	"Dư luận, dư luận!" Hạ Vệ Hồng lấy điện thoại di động gõ Tề Húc Ninh đầu: "Ngươi hiện tại tiếng tăm cùng quảng cáo hiệu ứng, một nửa là dựa vào thành tích của chính mình nói chuyện, một nửa là dựa vào những này fans nâng lên đến. Thành tích không còn, fans cũng mất rồi, ngươi dựa vào cái gì đập quảng cáo chẳng lẽ muốn quảng cáo thương đều đi tìm Lôi Hoan Hỉ à "
 
 	"A di, ta. . ."
 
 	"Đừng ngươi a ta." Hạ Vệ Hồng tức giận nói rằng: "Ngươi hiện tại việc cấp bách là đem thi đấu so với (tỷ đấu) được, ngày mai không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào . Còn phương diện khác, ta đến nghĩ biện pháp."
 
 	"A di, ngươi chuẩn bị làm thế nào "
 
 	"Ngươi thiếu quản chuyện của ta, nói chung không thể để cho Lôi Hoan Hỉ như vậy dễ dàng thực hiện được. Ta ở đây vẫn là nhận thức mấy người."
 
 	"A di, ngươi có thể tuyệt đối đừng làm chuyện phạm pháp a."
 
 	"Ta cũng không có như vậy ngốc, ta muốn cho Lôi Hoan Hỉ chết cũng không biết chết như thế nào!" ()