Chương 626: Mỗi 1 người đều là hữu dụng nơi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Uống điểm tâm sáng địa phương ở Vân Đông thị vẫn là có chút danh tiếng, xe taxi người điều khiển biết tất cả.
 
 	Vừa vào phòng khách, tìm một hồi, ở đại sảnh góc liên tiếp nhìn thấy Hạ chí kiên hướng về chính mình vẫy tay.
 
 	"Mạc tổng, chào ngươi chào ngươi, rất lâu không có gặp mặt." Vừa nhìn thấy Mạc bàn tử đi tới, Hạ chí kiên mau mau trạm lên, rạng rỡ cùng đối phương nắm tay.
 
 	"Hạ, tổng, ngươi tốt." Gọi ra "Hạ tổng" hai chữ này vẫn là rất khó xử.
 
 	Từ phán đoán của chính mình cùng Phạm Tiểu Chu trong lời nói, Mạc bàn tử đã sớm biết người này là cái khoác lác đại vương.
 
 	Nhưng là hoa hoa cỗ kiệu người nhấc người, biết rõ là giả ngươi khi nó là thật sự cũng là xong rồi.
 
 	Hạ chí kiên điểm một phần chưng xương sườn, chưng cánh gà, tiền tài đỗ, một bình trà cùng hai bát cháo, lần nữa nhiệt tình hỏi Mạc bàn tử còn muốn điểm chút gì.
 
 	Mạc bàn tử cũng không có tâm sự ăn: "Hạ tổng ngày hôm nay tìm ta có cái gì muốn chỉ giáo."
 
 	"Không có cái gì, chính là muốn cùng mạc tổng tâm sự trên phương diện làm ăn sự tình, nhìn chúng ta có hay không cái gì cơ hội hợp tác."
 
 	Hạ chí kiên vừa lên tiếng liền chậm rãi mà nói, từ quốc nội thế cuộc nói tới quốc tế thế cuộc, từ Buffett nói rằng Bill Gates, nói được lắm như mỗi một người đều cùng hắn rất quen thuộc tự.
 
 	Mạc bàn tử cũng không tiếp lời, chỉ là hung hăng "Ừ" xem như là trả lời chắc chắn.
 
 	Những này nói xong, Hạ chí kiên tiếp theo chuyển đề tài, lại bắt đầu trắng trợn nói khoác chính mình chuyện làm ăn cỡ nào cỡ nào điện thoại di động xem tiểu thuyết nhà ai cường võng lớn, chính mình lão tử cỡ nào cỡ nào có bản lĩnh, tựa hồ trong thành phố quan chức chỉ cần hắn lão tử một cú điện thoại ngay lập tức sẽ chạy tới.
 
 	Da trâu thổi nhiều tự nhiên sẽ có lỗ thủng, có thậm chí lời mở đầu không đáp sau ngữ, mâu thuẫn lẫn nhau, nhưng là chính thổi tới cao hứng Hạ chí kiên nhưng căn bản không có phát giác cái gì đến.
 
 	Qua đi tới hơn một giờ, thấy Hạ chí kiên căn bản không có dừng lại ý tứ, Mạc bàn tử rốt cục không thể nhịn được nữa: "Hạ tổng. Ngươi ngày hôm nay tới tìm ta đến cùng có chuyện gì."
 
 	"Mạc tổng, uống trà, uống trà." Hạ chí kiên ân cần cho Mạc bàn tử ngã dâng trà: "Là như vậy, ta gần nhất chính đang khai phá một hạng mục, nguồn năng lượng phương diện, muốn tìm được một có thực lực người hợp tác."
 
 	"Nguồn năng lượng phương diện cụ thể là phương diện nào" Mạc bàn tử uống một hớp trà. Không chút biến sắc hỏi.
 
 	"Quân công phương diện." Hạ chí kiên trở nên càng thêm thần bí lên, từ bên người mang theo trong bao lấy ra hai phân tư liệu: "Ngài nhìn một chút."
 
 	Mạc bàn tử chỉ là đại khái lật qua lật lại: "Hạ tổng, ta đối nguồn năng lượng phương diện sự tình tuy rằng không hiểu, nhưng là nhìn hạng mục này là dân dụng a hơn nữa cái này cái gì Lam Hải công ty,
 
 	Ta tra một chút."
 
 	Lấy điện thoại di động ra tìm tòi một hồi: "Cái này Lam Hải công ty thực lực cũng rất bình thường a."
 
 	Hạ chí kiên đại khái không nghĩ tới Mạc bàn tử lại ở ngay trước mặt chính mình tra, có chút lúng túng, có điều cái tên này bố trí lời nói dối bản lĩnh cũng không phải được rồi:
 
 	"Mạc tổng, có chút tình huống ngươi khả năng không quá giải, Lam Hải tập đoàn tuy rằng cũng không thế nào nổi danh. Nhưng đó là bởi vì bọn họ là cùng quân đội làm ăn, khá là khiêm tốn, nhưng kỳ thực thực lực đặc biệt mạnh, những này bên trong đồ vật ngươi là tìm tòi không tới."
 
 	Mạc bàn tử hiện tại chuyện muốn làm nhất chính là phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	Này da trâu thổi, liền chính ngươi cũng không tin a
 
 	Bỗng nhiên, một ý nghĩ mạo lên Mạc bàn tử đầu óc, khởi đầu Mạc bàn tử còn không quá chắc chắn, thế nhưng chỉ dùng thời gian ngắn nhất. Tổ chức một hồi trong óc ý nghĩ, Mạc bàn tử rất nhanh liền đắc ý lộ ra nụ cười.
 
 	Thành. Cứ làm như thế!
 
 	Mỗi người đều là hữu dụng nơi, mỗi người!
 
 	Bao quát trước mặt cái này Hạ chí kiên!
 
 	"Thành, chuyện hợp tác chúng ta chậm rãi lại nói, trước tiên ăn một chút gì, đều đói bụng." Mạc bàn tử vỗ vỗ cái bụng, đem đẩy toa ăn người phục vụ kêu lại đây. Một hơi điểm bảy, tám dạng ăn.
 
 	Hạ chí kiên sắc mặt hơi thay đổi một hồi.
 
 	"Hạ tổng, ta trước tiên đi đi nhà vệ sinh." Mạc bàn tử nói liền trạm lên.
 
 	Nhìn Mạc bàn tử rời đi, Hạ chí kiên mau mau đem quá thực đơn, nhìn kỹ mặt trên giá cả, lại từ trong túi tiền móc ra trên người toàn bộ tài sản.
 
 	137 khối hai mao!
 
 	Quái đản. Một hồi trả tiền không đủ tiền. Vốn là muốn dựa vào dao động từ Mạc bàn tử trên người làm ít tiền, nhưng là bây giờ nhìn xem, cái này Tai to mặt lớn gia hỏa còn không tốt lắm lừa gạt.
 
 	Trả tiền làm sao bây giờ a
 
 	Hạ chí kiên có chút đau đầu.
 
 	Có thể vào lúc này, Mạc bàn tử đã đi tới quán cơm bên ngoài , vừa trên thì có một a cmn cơ.
 
 	Từ phía trên đưa ra ba ngàn đồng tiền, sau đó Mạc bàn tử mỉm cười cường điệu tân đi vào quán cơm.
 
 	Mỗi người đều là hữu dụng nơi!
 
 	Mỗi người!
 
 	Vừa ngồi xuống, nhìn thấy Hạ chí kiên chính muốn tiếp tục nói cái gì, Mạc bàn tử vung vung tay đánh gãy hắn: "Hạ chí kiên, chúng ta đừng vòng quanh, ngươi không tiền, cũng không có cái gì làm quan lớn ba ba, tất cả mọi chuyện đều là ngươi biên đi ra, hơn nữa ngươi hiện tại ở bên ngoài mắc nợ đầy rẫy có đúng hay không "
 
 	Hạ chí kiên sắc mặt đại biến.
 
 	Này, cái tên mập mạp này là làm sao biết hơn nữa làm sao lúc nói chuyện như vậy không khách khí
 
 	"Ngươi e sợ liền bữa này điểm tâm sáng tiền cũng không đủ." Mạc bàn tử nụ cười nhạt nhòa: "Vừa nãy ta thấy ngươi đang liều mạng xem thực đơn, là ở xem bên trên giá cả đi."
 
 	Hạ chí kiên hận không thể tìm điều khe nứt chui vào.
 
 	Mạc bàn tử từ trong túi tiền móc ra một xấp tiền, đẩy lên Hạ chí kiên trước mặt: "Cầm."
 
 	Ân này lại là có ý gì
 
 	Đầu tiên là vạch trần chính mình, tiếp theo lại cho mình tiền
 
 	Hạ chí kiên hiện nay thiếu nhất chính là cái gì thiếu nhất chính là tiền, ( ) mắt thấy liền muốn liền yên cũng không mua nổi.
 
 	Vừa nhìn thấy tiền, hai mắt của hắn tỏa ánh sáng.
 
 	Nhưng là tay mới duỗi ra đi, Mạc bàn tử nhưng đem ra một tờ trống thực đơn cùng bút: "Viết trương giấy vay nợ cho ta."
 
 	Hạ chí kiên hơi chần chờ, lập tức thoải mái ngay ở trước mặt Mạc bàn tử viết xuống một tấm giấy vay nợ.
 
 	Mạc bàn tử cẩn thận kiểm tra một chút, thoả mãn nở nụ cười: "Bắt đầu từ bây giờ, cầm tiền này ngươi lại có thể khắp nơi đi mời khách, bốc lên thân phận của ngươi, thật để cho người khác tôn kính ngươi sùng bái ngươi. Những này ta đều quản không được. Sau đó không có tiền dùng, tìm đến ta. Thế nhưng có một cái, tương lai ta cần phải ngươi địa phương, ngươi nhất định phải vô điều kiện vì là chuyện làm của ta."
 
 	"Chuyện gì" Hạ chí kiên cẩn thận từng li từng tí một hỏi một tiếng.
 
 	"Ngươi không cần phải để ý đến, nói chung không phải chuyện phạm pháp." Mạc bàn tử thu cẩn thận giấy vay nợ: "Ta là ngươi tài thần gia, ngươi thiếu tiền liền có thể cho ngươi tiền dùng người, nhưng là nếu như ta để những chuyện ngươi làm ngươi không thể tận tâm tận trách, ta sẽ cầm hết thảy giấy vay nợ trước tiên vọt tới trong nhà của ngươi mạnh mẽ đánh ngươi một trận, sau đó sẽ đi tòa án khởi tố, ngươi sẽ không có một ngày sống yên ổn tháng ngày quá, hiểu chưa "
 
 	"Rõ ràng, rõ ràng." Hạ chí kiên vừa nãy thần khí sớm đã không thấy tăm hơi, hung hăng gật đầu liên tục.
 
 	Vốn là muốn lừa gạt Mạc bàn tử, ai nghĩ tới đây cái tên béo so với bất luận người nào đều muốn khôn khéo, đã sớm một chút nhìn ra hắn là cái hạng người gì.
 
 	"Ăn thật ngon đi, bữa này ngươi xin mời." Mạc bàn tử đứng lên dùng tay cầm một khối xương sườn bỏ vào trong miệng mơ hồ không rõ địa nói rằng:
 
 	"Có điều ngươi nhất định phải vững vàng nhớ tới ta nói mỗi một chữ!" (. . . )
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: