Chương 311: Đáy hồ bảo tàng thần kỳ truyền thuyết
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đáy hồ bảo tàng phát hiện, để Lôi Hoan Hỉ tâm tình hưng phấn đến đỉnh điểm.
 
 	Ở Tiểu Bàn dẫn dắt đi, rốt cuộc tìm được cái kia hai khối từ A Nhĩ Thái sơn được hoàng kim.
 
 	Có điều cùng đáy hồ bảo tàng so ra, này hai khối hoàng kim vốn là như muối bỏ bể.
 
 	Rất muốn tìm tới những này đáy hồ bảo tàng đến cùng là từ đâu tới đây, đáng tiếc tìm một quãng thời gian rất dài cũng đều không có phát hiện bất kỳ manh mối.
 
 	Có điều này đã đều không quan trọng.
 
 	Trở lại khách sạn, Chúc Nam trấn phỏng vấn đoàn đại biểu đã chuẩn xác khởi hành trở về, nhưng là Trần Thần phi thường nhiệt tình, đặc biệt cùng Tả bí thư lên tiếng chào hỏi, nhiều hơn nữa lưu Lôi Hoan Hỉ ở đây ở mấy ngày.
 
 	Tả bí thư tâm tình đồng dạng không sai, rất nhanh liền đáp ứng rồi Trần Thần thỉnh cầu.
 
 	Căn dặn Lôi Hoan Hỉ ở này lại dừng lại lâu hai ngày, nhưng thời gian không muốn quá dài.
 
 	Hứng thú bừng bừng Trần Thần, lập tức lôi kéo Lôi Hoan Hỉ đến một nhà quán rượu.
 
 	Ở đoán mò bên trong, biểu đạt nhiệt tình phương thức tốt nhất chính là miệng lớn uống rượu chén lớn ăn thịt.
 
 	Lần này nhưng là quyết tâm, 65 độ rượu mạnh muộn ngã lừa.
 
 	Trần Thần cũng coi như là nhìn ra rồi, tửu lượng của chính mình ở đoán mò bên trong nhưng là số một số hai, nhưng cùng Lôi Hoan Hỉ so ra vẫn là kém thật lớn khoảng cách.
 
 	Nhưng là này tính là gì làm bằng hữu, liền muốn một túy mới thôi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhưng vẫn đang suy nghĩ những kia bảo tàng sự tình, uống một hồi, bỗng nhiên cười nói: "Trần đại ca, ta học được mấy cái đoán mò bên trong tự, ta viết cho ngươi xem xem."
 
 	"Ngươi còn học được chúng ta này tự" Trần Thần cực kỳ hiếu kỳ.
 
 	Để người phục vụ đem ra giấy bút, cũng không dám đem mình học bằng cách nhớ dưới đoán mò Nevine tự đều viết ra, chỉ tuyển ở trong mấy cái viết.
 
 	Trần Thần chỉ liếc mắt nhìn cẩn thận phân biệt một hồi: "Chuẩn. . . Ngươi. . . Bác thạc. . . Hãn mấy chữ này là có ý gì. . ."
 
 	Đột nhiên nhớ ra cái gì đó bật thốt lên: "Junggar bác thạc khắc đồ hãn cát ngươi đan "
 
 	"Junggar bác thạc khắc đồ hãn cát ngươi đan" Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra.
 
 	"Đúng đấy, đây là chúng ta ngày xưa đoán mò bên trong đã từng to lớn nhất một Bộ Lạc." Trần Thần cười nói: "Trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy cát ngươi đan phản loạn chính là vị này bác thạc khắc đồ hãn bốc lên. Hắn đã từng dẫn dắt Thiết kỵ một đường cưỡng bức kinh sư, cuối cùng Khang Hi đế ba lần ngự giá thân chinh, lúc này mới triệt để lắng lại phản loạn, cát ngươi đan cuối cùng cũng tự sát."
 
 	Có môn!
 
 	Không chừng cái kia so với (tỷ đấu) đáy hồ của cải thật cùng cái này cát ngươi đan có quan hệ.
 
 	"Hoan Hỉ huynh đệ, ngươi từ đâu học được mấy chữ này a."
 
 	"Ngày đó ta đang nghe mấy cái dân chăn nuôi nói chuyện phiếm thời điểm nghe được một chút chuyện đùa." Lôi Hoan Hỉ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra: "Cái gì bảo tàng cái gì. Sau đó ta hiếu kỳ, liền hỏi cái gì cát ngươi đan, những kia dân chăn nuôi đều lớn tuổi, cũng không nhận ra bao nhiêu tự, sẽ dạy ta bọn họ sẽ như thế mấy cái."
 
 	"Ha, lại là cát ngươi đan bảo tàng a." Trần Thần rất là không phản đối: "Này ở chúng ta đoán mò bên trong đều truyền lưu bao nhiêu năm a. Căn bản là không còn bóng sự."
 
 	Chính mình tin khẩu mù đoán mò, còn lại thật sự đoán mò đúng
 
 	Lôi Hoan Hỉ bình tĩnh tâm tình của chính mình: "Trần đại ca, ngược lại chúng ta uống rượu cũng không có chuyện gì, cùng ta nói một chút cái kia cái gì Junggar bảo tàng chứ."
 
 	"Này cố sự đều ở đoán mò bên trong thảo nguyên khẩu khẩu tương truyền hơn 300 năm, nhưng là ai cũng không thể tìm tới quá dù cho mảy may manh mối. Nhiệt tình của mọi người cũng là dần dần phai nhạt, người tuổi trẻ bây giờ biết đến cũng không nhiều." Trần Thần uống một hớp rượu, sau đó đem cái này trên đại thảo nguyên vẫn truyền lưu cố sự nói ra.
 
 	Khang Hi ba mươi năm, Khang Hi đế lần thứ ba ngự giá thân chinh, đại bại cát ngươi đan, từ đó về sau cát ngươi đan cũng không còn cách nào tổ chức tiến công, ba mươi lăm năm, cát ngươi đan chủ lực bị thanh quân đánh tan. Ba mươi sáu năm, cát ngươi đan uống thuốc độc tự sát.
 
 	Truyền thuyết chính là từ Khang Hi ba mươi lăm năm đến ba mươi sáu năm một năm này bắt đầu.
 
 	Cát ngươi đan ngang dọc thảo nguyên dài đến thời gian mấy chục năm, trong lúc bị hắn chinh phục to to nhỏ nhỏ Bộ Lạc vô số. Cướp đoạt đến của cải cũng không biết bao nhiêu mà đếm.
 
 	Mà càng trọng yếu hơn chính là, cát ngươi đan đã từng một lần chiếm lấy "Kim Sơn" A Nhĩ Thái sơn thời gian mấy năm, từ trung khai thác ra lượng lớn mỏ vàng dùng để duy trì chính mình quân phí.
 
 	Có người nói ở Khang Hi ba mươi lăm năm, cát ngươi đan chủ lực bị thanh quân đánh tan sau, cát ngươi đan biết mình thất bại đã không thể tránh miễn, liền phái chính mình thủ hạ trung thành nhất Ukraine Turan dẫn dắt một đội binh sĩ. Áp giải mặc đầy Kim Ngân tài bảo cùng vũ khí trang bị đoàn xe đi vào A Nhĩ Thái sơn mưu đồ đem đến mình hậu nhân có cơ hội tìm tới khoản tài phú này Đông Sơn tái khởi.
 
 	Đội ngũ này sau khi tiến vào liền cũng lại cũng không có đi ra.
 
 	Mãi cho đến Khang Hi ba mươi bảy năm, cát ngươi đan phản loạn bị triệt để lắng lại sau năm thứ hai. Địa phương dân chăn nuôi nhìn thấy một đầy người là thương, thần trí không rõ người từ A Nhĩ Thái trong ngọn núi đi ra.
 
 	Bị cứu tỉnh sau. Người kia nói lời mở đầu không đáp sau ngữ, điên ba ngã tây, dân chăn nuôi thật vất vả mới biết rõ hắn nói ý tứ.
 
 	Nguyên lai hắn chính là Ukraine Turan thủ hạ một tên vào núi binh sĩ.
 
 	Căn theo như hắn nói, cát ngươi đan tổng cộng vận chuyển vào núi hơn 100 khẩu cái rương, trong đó phần lớn đều là vũ khí, thậm chí bao gồm một ít lúc đó phi thường quý giá súng kíp hỏa dược.
 
 	Làm Ukraine Turan mang theo bọn họ tiến vào tử vong cốc sau, con đường phi thường khó đi, hơn nữa không ngừng có mãnh thú tập kích, này khiến cho Ukraine Turan không thể không vứt bỏ trong đó phần lớn trầm trọng chứa vũ khí hỏa dược cái rương.
 
 	Nhưng bọn họ vẫn là ở tử vong trong cốc triệt để lạc lối.
 
 	Loanh quanh gần như 30 ngày thời gian, bọn họ đi tới một cái hồ lớn trước, chỉ còn dư lại cuối cùng 21 tên lính.
 
 	Ukraine Turan biết mình không có cách nào lại đi ra ngoài, liền hạ lệnh hết thảy binh lính, đem cuối cùng 35 khẩu cái rương toàn bộ đầu đến trong hồ lớn đi.
 
 	Làm xong những chuyện này, Ukraine Turan lấy ra chính mình từ vào núi bắt đầu liền vẫn cất giấu một túi tửu: "Các huynh đệ, chúng ta cũng không có cách nào sống sót trở lại, có thể đời sau chúng ta vẫn là huynh đệ tốt, đến a, đại gia một người một cái, uống sạch này túi tửu, sau đó, đại gia ai đi đường nấy, có mệnh đi ra ngoài đừng quên tương lai có cơ hội trở về giúp các huynh đệ nhặt xác a."
 
 	Hết thảy binh lính đều yên lặng uống một hớp lớn, chỉ có một người lính căn bản sẽ không uống rượu, chỉ là giả vờ giả vịt lấy môi đụng một cái tửu túi mà thôi.
 
 	Tận mắt mỗi người đều nâng cốc uống vào, Ukraine Turan rồi mới lên tiếng: "Các huynh đệ, ta nói cho các ngươi biết vừa nãy ném xuống trong rương đều có cái gì, trong đó tổng cộng có 18 khẩu trong rương, chứa đầy đại hán suốt đời tích lũy dưới của cải, ai muốn là được khoản tài phú này, ai liền so với (tỷ đấu) Khang Hi còn muốn giàu có. Chúng ta đại hán đào nhiều như vậy năm Kim Sơn, có tiền cái kia, có chính là vàng a. Đáng tiếc ai cũng không chiếm được, bởi vì vừa nãy ta cho các ngươi uống rượu bên trong hạ độc."
 
 	Ukraine Turan cùng những binh lính của hắn hầu như đều tử quang, ngoại trừ cái kia không uống rượu binh lính.
 
 	Người binh sĩ này giẫy giụa, ở A Nhĩ Thái trong ngọn núi đầy đủ xoay chuyển thời gian hơn một năm, hắn mệnh thực sự lớn, lại không chỉ không có chết, phản mà rốt cục chạy ra A Nhĩ Thái sơn.
 
 	Sau đó lại đem cố sự này nói cho cứu hắn những mục dân.
 
 	Đáng tiếc hắn tuy rằng sống sót đi ra, nhưng thân thể triệt để vượt, ở tử vong tuyến trên giãy dụa hai ngày chung quy vẫn là chết.
 
 	Nhưng là cố sự này vẫn là lưu truyền xuống rồi.
 
 	"Này sau đó a, trên thảo nguyên người đều thật giống điên rồi liều mạng tràn vào A Nhĩ Thái sơn." Trần Thần thở dài một tiếng: "Không riêng là chúng ta trên thảo nguyên dân chăn nuôi, liền ngay cả những nơi khác người cũng đều chen chúc mà tới. Nhưng là đừng nói tìm được bảo tàng, phần lớn người liền ngay cả tử vong cốc ở đâu cũng không tìm tới. Địa phương quan phủ mắt thấy dân chăn nuôi đến thăm tìm kiếm bảo tàng, sinh sản đều hoang phế, liền ra lệnh nghiêm cấm tái thảo luận bảo tàng sự tình, hơn nữa xác thực không ai có thể tìm đến bất kỳ một tia manh mối, cái này dậy sóng phía sau cũng là chậm rãi nhạt hạ xuống."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng ở cái kia kinh hoàng.
 
 	18 khẩu cái rương, 18 khẩu chứa đầy bảo tàng cái rương!
 
 	Cát ngươi đan bảo tàng!
 
 	Chính mình tìm tới chính là cát ngươi đan bảo tàng!
 
 	Cái kia trở về từ cõi chết binh lính không có nói mò, thật sự có cát ngươi đan bảo tàng tồn tại!
 
 	Nhiều người như vậy không có tìm được, bởi vì ai cũng không nghĩ ra bảo tàng sớm đã bị vọt tới một kẻ loài người căn bản là không có cách với tới địa phương.
 
 	Mà chính mình, lại bị may mắn chi thần quan tâm, phát hiện truyền lưu đã lâu cát ngươi đan bảo tàng!
 
 	Trần Thần ở cái kia tiếp tục nói: "Một năm một năm trôi qua rồi, vẫn có lẻ loi tinh tinh người mạo hiểm, không để ý bị quan phủ bắt được phạt nặng lặng lẽ tiến vào A Nhĩ Thái trong ngọn núi, nhưng là nhưng không có một có thể sống đi ra. Này bảo tàng truyền thuyết cũng là phai nhạt, nhưng vẫn như cũ bị từng đời một lưu truyền xuống rồi. Kỳ thực ta nghĩ a, lúc đó cát ngươi đan binh bại, cả ngày hoảng sợ không chịu nổi một ngày, nào có ở không đi tàng cái gì bảo tàng này tám phần mười là có người vô căn cứ đi ra."
 
 	Có! Thật sự có!
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất muốn như thế nói cho hắn.
 
 	"Chúng ta trên đại thảo nguyên truyền lưu như vậy cố sự rất nhiều." Trần Thần tràn đầy phấn khởi: "Còn có người nói, A Nhĩ Thái sơn mỏ vàng bị khai thác nhiều năm như vậy, bên ngoài xem ra như là hết rồi, nhưng kỳ thực ở tử vong cốc nơi nào đó còn có một to lớn nhất mỏ vàng không ai có thể phát hiện. Điều này cũng làm cho là tử vong cốc khắp nơi đều có hoàng kim nguyên do."
 
 	Cát ngươi đan bảo tàng đều có, ( ) không chừng nơi nào thật sự còn có một chỗ đại mỏ vàng.
 
 	Chỉ là vậy thì không liên quan chính mình chuyện gì.
 
 	Cát ngươi đan bảo tàng chỉ cần mình nỗ lực nghĩ, tổng có biện pháp có thể chuyên chở ra ngoài. Thế nhưng coi như thật sự còn có một chỗ đại mỏ vàng tồn tại, chẳng lẽ mình còn có thể lấy khai thác
 
 	Tự mình nghĩ, có thể quốc gia cũng đến cho phép a!
 
 	Những này khoáng sản tài nguyên có thể đều là thuộc về quốc gia.
 
 	"Hoan Hỉ huynh đệ, những này cố sự nghe một chút cũng coi như, có thể tuyệt đối không nên coi là thật a." Trần Thần lòng tốt nhắc nhở Lôi Hoan Hỉ: "Rất nhiều nơi khác đến du khách, cũng có người nghe được những này truyền thuyết, liền ôm giấc mơ phát tài, một con tiến vào A Nhĩ Thái sơn. Này A Nhĩ Thái sơn không phải đặc biệt quen thuộc dân bản xứ, ai dám dễ dàng đi vào khoan hãy nói này, coi như dân bản xứ đối(đúng) tử vong cốc cũng là nghe tiếng đã sợ mất mật, bình thường căn bản không nghĩ đi vào ý nghĩ. Vận may này được, đi vào một lần còn có thể đi ra, nhưng lần thứ hai chỉ sợ cũng không có may mắn như vậy."
 
 	Hắn đây là lòng tốt.
 
 	Trần Thần chắc chắn sẽ không nghĩ đến, này tử vong cốc đối với những người khác tới nói chính là vùng đất tử vong, nhưng Lôi Hoan Hỉ nhưng là muốn vào liền tiến vào, nghĩ ra liền ra.
 
 	Ai bảo hắn nắm giữ một cái người khác không cách nào nắm giữ Thần Long đây.
 
 	Chỉ là hiện nay tới nói Lôi Hoan Hỉ căn bản là không muốn đi động cái gì mỏ vàng suy nghĩ!
 
 	Có 18 khẩu cái rương tài phú khổng lồ đã đủ rồi! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: