Chương 884: Nam phong Bắc Sơn đời sau môn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lần này báo thù sự kiện không những để Hoan Hỉ ca biết rồi cha mặt khác, hơn nữa còn nhận thức mấy cái bằng hữu:
 
 	Trần gia huynh muội cùng Phạm gia phụ tử!
 
 	Đặc biệt là cái kia phạm bảo đường, là nhất làm cho Hoan Hỉ ca cảm thấy hứng thú.
 
 	Người này xem ra là vô dụng nhất một, vào lần này trong kế hoạch cũng chỉ có thể tạo được dò đường tác dụng, có hắn không hắn đều là một dạng.
 
 	Nhưng là cũng không biết tại sao, Hoan Hỉ ca một mực cảm thấy người này là tối thâm tàng bất lộ một người!
 
 	Ân, ngươi có thể tưởng tượng một nghệ thuật đại sư nhi tử lại chỉ thích chơi mạt chược à ngươi có thể tưởng tượng ra phạm bảo đường cùng nghệ thuật một chút quan hệ cũng đều không có à
 
 	Càng như vậy người, ngươi tử quan sát kỹ lời nói của hắn sẽ vượt qua cảm thấy thú vị!
 
 	Nhưng là mặc kệ Hoan Hỉ ca làm sao thăm dò hắn, phạm bảo đường người này đều là cười vui vẻ nói chút không được điều sự tình, mở chút để ngươi phình bụng cười to chuyện cười.
 
 	Mà nhìn lại một chút phạm Nhất Phong dáng vẻ, theo lý thuyết một nhà nghệ thuật gia sân cái này một vai, đổi ai cũng sẽ không cao hứng, có thể phạm Nhất Phong thấy thế nào đều một điểm không hề không vui dáng vẻ.
 
 	Quên đi, không đi thăm dò, mỗi người đều có bí mật của chính mình đi.
 
 	Buổi sáng tác phẩm nghệ thuật xuất ra, xuất hiện tình cảnh này xem như là một đoạn Tiểu Tiểu ngoài lề, đã gia tăng rồi không ít người trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.
 
 	Ở đây có thể đồng thời nhìn thấy hai vị đại sư cấp bậc nhân vật Kiều Viễn Phàm cùng phạm Nhất Phong, cái kia cũng coi như là không uổng chuyến này.
 
 	Đến ăn cơm trưa thời điểm, Âu Dương Trì bất luận làm sao đều muốn mời mọi người ăn cơm lấy biểu đạt chính mình cảm tạ.
 
 	Buổi đấu giá lầu hai chính là một nhà tương đối khá phòng ăn,
 
 	Tới nơi này quan sát xuất ra cùng tham gia từ thiện bán đấu giá người trên căn bản đều ở nơi này dùng cơm.
 
 	Phòng khách đã sớm đầy, mấy người cũng chỉ có thể ở trong đại sảnh dùng cơm.
 
 	Âu Dương Trì điểm thật vài món thức ăn, còn chuyên môn muốn một bình rượu đỏ.
 
 	Phạm gia phụ tử cùng Trần gia huynh muội kinh ngạc phát hiện, Lôi Hoan Hỉ, Kiều Viễn Phàm cùng Âu Dương Trì ba người lại lạ kỳ đồng bộ không có tác dụng chuyên dụng rượu đỏ chén, mà trực tiếp ở uống trà trong ly rót rượu đỏ.
 
 	Đồng thời xem dáng dấp của bọn họ. Không có cảm thấy có bất kỳ không ổn nào.
 
 	Ạch, cái này
 
 	Âu Dương Trì bọn họ mới nhận thức, nhưng là Kiều Viễn Phàm nhưng là một cái rất có phẩm vị người a
 
 	∟style_txt; "Lôi Hoan Hỉ giáo, Lôi Hoan Hỉ giáo." Âu Dương Trì từ trong ánh mắt của bọn họ phát hiện chính mình không thích hợp, lập tức không chút do dự đem toàn bộ trách nhiệm đều trốn tránh đến Lôi Hoan Hỉ trên người: "Hắn nói như thế uống rượu đỏ càng có mùi vị."
 
 	"Con trai của ta giáo, con trai của ta giáo." Kiều Viễn Phàm học theo răm rắp. Cũng đem trách nhiệm toàn bộ trốn tránh cho nhi tử: "Ta này bất tri bất giác hãy cùng hắn học cái xấu."
 
 	Ta sát!
 
 	Hoan Hỉ ca lầm bầm: "Các ngươi dáng dấp vô liêm sỉ rất có ta phong độ."
 
 	Mấy người nhịn không được cười lên.
 
 	Phạm Nhất Phong cười nói: "Lão kiều, năm đó ngươi vậy cũng là phong độ phiên phiên, ôn văn nhĩ nhã, thưởng thức trên càng là không đến xoi mói. Này mất tích nhiều năm như vậy lại xuất hiện cả người có thể đều thay đổi một dáng vẻ a. Còn có con trai của ngươi, các ngươi nghiệm quá dna không có, có phải là ngươi kiều kẻ điên nhi tử a "
 
 	Ta sát!
 
 	Ngươi cái phạm Nhất Phong vô liêm sỉ lên so với nhà ngươi Hoan Hỉ ca còn muốn vô liêm sỉ a!
 
 	"Ăn cơm cũng không chờ chúng ta, quá vô liêm sỉ!"
 
 	Theo này nhiều tiếng âm, Annie cùng Bao Hiểu Vân có thể rốt cục xuất hiện.
 
 	Trong tay của các nàng, lại ——
 
 	Lại mang theo bao lớn bao nhỏ!
 
 	Ta lại sát!
 
 	Vừa nãy nghệ thuật trong phòng triển lãm phát sinh chuyện lớn như vậy các nàng lại đi dạo phố mua sắm!
 
 	"Ai. Ta nghe nói vừa mới cái kia Sử Kính Phu đem mình một viên con dấu bị đập phá, xảy ra chuyện gì a" Bao Hiểu Vân tò mò hỏi.
 
 	"Chúng ta cũng không biết a!"
 
 	Mấy cái tự mình tham dự việc này người lại đồng thời trăm miệng một lời hồi đáp.
 
 	Quá vô liêm sỉ!
 
 	Lẽ nào cùng Hoan Hỉ ca sống chung một chỗ người đều sẽ trở nên vô liêm sỉ như vậy à
 
 	Ân, ân, e sợ cũng chỉ có lời giải thích này.
 
 	"Kiều bá bá, tỷ, Hoan Hỉ ca, bảo Lộ thúc."
 
 	Làm âm thanh này vang lên thời điểm, Hoan Hỉ ca đột nhiên giác đến đầu của chính mình đau lên.
 
 	Chu Tấn Nham!
 
 	Cái quái gì vậy lại là Chu Tấn Nham!
 
 	Cái quái gì vậy không quản lý mình đi tới chỗ nào tại sao tổng cái quái gì vậy có thể nhìn thấy Chu Tấn Nham a
 
 	"Ôi. Là tấn nham a." Phạm bảo đường nhưng là cười hì hì: "Ngươi làm sao cũng tới a "
 
 	Chu Tấn Nham đầy mặt mang cười: "Lần này là từ thiện bán đấu giá, ba ba ta ở ngoại địa. Hắn cũng nhận được mời, nhưng là không có cách nào tự mình đến rồi. Vì lẽ đó mụ mụ để ta đại biểu Chu gia cùng Quân Thành tập đoàn để diễn tả chúng ta một điểm thiện tâm."
 
 	"Ân, cái này tốt." Kiều Viễn Phàm gật đầu nói: "Có Quân Thành tập đoàn tham dự, lần này từ thiện thu vào sẽ không thiếu."
 
 	Nói đĩnh êm tai, ân, ngươi Chu Tấn Nham nhà ngươi Hoan Hỉ ca thiếu một chút liền tin tưởng.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện cùng Chu Tấn Nham đồng thời đến còn có ba cái tuổi không lớn lắm người trẻ tuổi. Trong đó lớn tuổi nhất một xem ra cũng chỉ có ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi tuổi khoảng chừng.
 
 	"Ngài nhất định chính là phạm Nhất Phong phạm lão a" Chu Tấn Nham lại lập tức liền nhận ra phạm Nhất Phong: "Ta thật sự không biết bảo Lộ thúc là con của ngài."
 
 	Phạm bảo đường vẫn là cười hì hì: "Ta đứa con trai này cho ba ba ta mất mặt."
 
 	"Bảo Lộ thúc nhìn ngài nói." Chu Tấn Nham lập tức đưa ánh mắt rơi xuống Trần gia huynh muội trên người: "Đây nhất định là trần chi sơn đại sư hậu nhân Trần Phong cùng Trần Lan, đúng không "
 
 	Trần Phong cùng Trần Lan khẽ gật đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại có thể xác định, Chu Tấn Nham khẳng định là có chuẩn bị mà đến, vừa nãy ở trong phòng triển lãm phát sinh chuyện này hắn đều từ người khác trong miệng biết rồi.
 
 	Bằng không hắn làm sao sẽ nhận thức những người này
 
 	Annie cũng rất tò mò đệ đệ mình hôm nay tới mục đích thật sự.
 
 	"Ngày hôm nay có thể đồng thời nhìn thấy nhiều như vậy đại gia, thật tốt." Chu Tấn Nham tựa hồ cảm khái cực kỳ: "Ta nhớ tới rất nhiều năm trước. Đã từng có một nam bắc thịnh hội."
 
 	Hắn nói tới nam bắc thịnh hội, chỉ chính là nam phong phạm Nhất Phong cùng Bắc Sơn trần chi sơn ở một lần nghệ thuật triển trên, lẫn nhau từng người trường thi ngẫu hứng sáng tác ra một bộ tác phẩm.
 
 	Tuy rằng không có nói rõ thi đấu, nhưng song phương đều muốn dựa vào tác phẩm này một so sánh.
 
 	Kết quả cuối cùng nhưng là không có người thắng cũng không có thua gia, song phương đánh một hoà nhau.
 
 	Chu Tấn Nham vào lúc này đưa ra chuyện này là mục đích gì
 
 	"Buổi chiều từ thiện bán đấu giá, cũng có cái trung thanh niên nghệ thuật gia trường thi sáng tác." Chu Tấn Nham cười nói: "Hết thảy sáng tác đi ra tác phẩm đều sẽ đi ngang qua chuyên gia bình xét sau , dựa theo từng người giá trị tiến hành bán đấu giá, đoạt được khoản tiền toàn bộ hiến cho cho từ thiện sự nghiệp."
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền biết Chu Tấn Nham muốn làm gì.
 
 	Quả nhiên, Chu Tấn Nham lập tức liền không chút hoang mang địa nói rằng:
 
 	"Đây là chuyện tốt, chuyện thật tốt, ngày hôm nay nam phong Bắc Sơn hậu nhân đều đến, ta cũng mời tới ba vị tên thanh niên tuấn kiệt, tất cả đều là quốc nội nhân tài mới xuất hiện, xế chiều hôm nay bọn họ đều sẽ tiến hành một lần ngẫu hứng sáng tác, sau đó đem từng người tác phẩm tiến hành một lần bán đấu giá lấy trợ giúp Vân Đông thị từ thiện sự nghiệp!"
 
 	Nghe tới như là chuyện tốt.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên thở dài:
 
 	"Tấn nham, ý của ngươi là muốn cho ngươi mang đến ba vị thanh niên tuấn kiệt cùng nam phong Bắc Sơn hậu nhân tiến hành một lần sáng tác thi đấu ta đoán không có sai a "
 
 	"Hoan Hỉ ca chính là có thể lý giải ý nghĩ của ta!"
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: