Chương 546: Trong biển rộng 1 điều phẫn nộ Thần Long
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn quyết định vì Long Tộc từ từ mất đi quang vinh mà chiến!
 
 	Giết người kình phát sinh tín hiệu cầu cứu, mà Tiểu Bàn cũng không có vội vã công kích, chỉ là trước sau không nhanh không chậm đi theo này điều quái vật khổng lồ phía sau.
 
 	Không có bao nhiêu thời điểm, bốn phía nước biển lăn lộn càng thêm lợi hại.
 
 	Giết người kình gia tộc đồng bạn xuất hiện!
 
 	Ròng rã bốn cái!
 
 	Liền với này điều, tổng cộng năm cái giết người kình tổ hợp lại cùng nhau.
 
 	Sức mạnh như vậy, trong biển rộng có ai có thể ngang hàng
 
 	Coi như lợi hại đến đâu sinh vật biển nhìn thấy, cũng chỉ có chạy trối chết phần.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn nhưng đình chỉ thân thể, lạnh lùng nhìn kỹ này mấy cái giết người kình.
 
 	Giết người kình quân đoàn có vẻ hơi lo lắng bất an, chúng nó rõ ràng cảm giác được cách đó không xa này điều Tiểu Tiểu sinh vật có thể là nhân vật hết sức đáng sợ.
 
 	Nhưng là năm cái giết người kình tạo thành quân đoàn, ở trong biển rộng hoàn toàn chính là vô địch.
 
 	Quanh năm hải dương bá chủ cuộc đời, để chúng nó lựa chọn một sai lầm trí mạng phương thức:
 
 	Tiến công!
 
 	Chúng nó thân thể vừa hơi động, Tiểu Bàn nhưng sớm động!
 
 	Bất động thì thôi, hơi động thiên băng địa liệt!
 
 	Cái kia thân thể nho nhỏ,
 
 	Dường như ra khỏi nòng viên đạn bình thường thẳng tắp bay ra!
 
 	Nó là Long!
 
 	Long tôn nghiêm không cho tao đến bất kỳ khiêu khích!
 
 	Xông lên phía trước nhất cái kia giết người kình, thân dài cũng ở khoảng chín mét, hơn nữa động tác không chút nào thấy ngốc.
 
 	Nhưng mà nó đối mặt chính là một cái Thần Long!
 
 	"Vèo" một hồi, Tiểu Bàn biến mất rồi.
 
 	Tiểu Bàn a
 
 	Tiểu Bàn liền như thế biến mất rồi.
 
 	Năm cái giết người kình căn bản liền không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	"Vèo" .
 
 	Một Tiểu Tiểu bóng đen bỗng nhiên lại xuất hiện!
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Chỉ là lần này. Tiểu Bàn dĩ nhiên là từ này điều giết người kình trong thân thể xuất hiện!
 
 	Ông trời a, này điều Thần Long dĩ nhiên mạnh mẽ khắp nơi một cái hải dương Cự Vô Bá (Big Mac) mặc trên người ra một động!
 
 	Tốc độ nhanh để giết người kình căn bản không có cách nào phản ứng, thậm chí đều không thể cảm ứng được thống khổ.
 
 	Tiểu Bàn nhưng căn bản không có đình chỉ ý tứ.
 
 	Thân thể nho nhỏ lần thứ hai bắn ra mà ra!
 
 	Nó lần thứ hai từ giết người kình thân thể mặt khác xuất hiện!
 
 	Thứ hai động hiện ra ở giết người kình trên thân thể!
 
 	Mãi cho đến giờ khắc này. Giết người kình mới có thể cảm nhận được thống khổ!
 
 	Khổng lồ thân thể ở trong nước biển thống khổ lăn, từng luồng từng luồng máu tươi từ hai cái lỗ máu trung dâng trào ra!
 
 	Nhưng là nó cho rằng như vậy liền kết thúc rồi à
 
 	Vừa vặn ngược lại, này vừa mới bắt đầu mà thôi!
 
 	Tiểu Bàn như chớp giật lần lượt xuyên qua này điều giết người kình thân thể, một tiếp theo một lỗ máu xuất hiện!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đây đối với bất luận một loại nào sinh vật tới nói đều là thống khổ nhất dằn vặt!
 
 	Đồng bạn của nó môn cũng biến thành thất kinh lên, hướng về này điều chịu đủ dằn vặt đồng bạn bơi lại muốn cứu vớt nó.
 
 	Thế nhưng Tiểu Bàn tốc độ nhưng thực sự là quá nhanh, chúng nó thậm chí không có cách nào có thể nhìn rõ ràng Tiểu Bàn thân hình.
 
 	Làm lại một lần xuyên qua mà ra. Giết người kình thân thể trên đã không biết nhiều bao nhiêu lỗ máu!
 
 	Nó liền giãy dụa khí lực cũng đều không có!
 
 	Tiểu Bàn vẫn là thờ ơ không động lòng!
 
 	Cái kia bốn cái vội vã cứu viện đồng bạn giết người kình, căn bản là ở nơi đó loạn chạm loạn va. Nhưng liền Tiểu Bàn thân thể đều không đụng tới một hồi.
 
 	Cuối cùng đòn công kích trí mạng rốt cục đi tới.
 
 	Làm Tiểu Bàn một lần cuối cùng xuyên qua này điều giết người kình thân thể, đáng sợ một màn phát sinh!
 
 	Cái kia giết người kình không thống khổ nữa giãy dụa, mà là theo Tiểu Bàn đình chỉ tất cả động tác.
 
 	Trên người nó, tràn đầy từng cái từng cái hố máu. Vô số máu tươi, chính đang theo những này hố máu chảy ra,
 
 	Chu vi nước biển, hoàn toàn bị nhuộm đẫm thành màu đỏ.
 
 	Trong nháy mắt, giết người kình thân thể bắt đầu chia nứt!
 
 	Không có sai, là phân liệt!
 
 	Từng khối từng khối nứt ra.
 
 	Sinh hoạt ở trên đất bằng nhân loại, vĩnh viễn cũng đều sẽ không đoán được ở biển rộng nơi sâu xa đến cùng phát sinh cái gì chuyện đáng sợ.
 
 	Lặng yên không một tiếng động.
 
 	Không có thống khổ gào thét, cũng không có kinh thiên động địa nổ tung.
 
 	Chính là như thế từng khối từng khối nứt ra.
 
 	Này điều dài đến chín mét giết người kình liền như thế bị tươi sống phân giải!
 
 	Giết người kình thịt nát hỗn hợp dòng máu tùy ý có thể thấy được.
 
 	Không có so với này càng thêm chuyện kinh khủng!
 
 	Mà mùi máu tươi, cũng hấp dẫn đến rồi lượng lớn Sa Ngư.
 
 	Những sinh vật này cũng tương tự ở vào hải dương chuỗi thực vật tầng cao nhất. Thế nhưng khi chúng nó đến thời điểm, triệt để bị nhìn thấy chấn động.
 
 	Còn lại bốn cái giết người kình hoảng rồi.
 
 	Bản năng nói cho chúng nó, trước mặt này điều dài một mét con vật nhỏ tuyệt không là chúng nó có thể chống lại!
 
 	Chạy!
 
 	Biện pháp tốt nhất chính là lập tức chạy trốn!
 
 	Chạy
 
 	Đang bị làm tức giận một cái Thần Long trước mặt các ngươi lại có thể trốn đi nơi nào
 
 	Hào quang màu đỏ ở Tiểu Bàn trên người xuất hiện!
 
 	Đạo hào quang này so với máu tươi màu sắc càng thêm chói lóa mắt!
 
 	Bốn cái giết người kình thật giống bỗng nhiên bị loài người bộ kình thuyền chế phục. Căn bản là không có cách nhúc nhích!
 
 	Tiếp đó, từng đạo từng đạo Thiểm Điện dĩ nhiên xuất hiện!
 
 	Không sai, chính là ở biển rộng nơi sâu xa xuất hiện!
 
 	Thiểm Điện không ngừng đánh ở bốn cái giết người kình trên người, mỗi một lần bắn trúng, cũng làm cho giết người kình thống khổ không thể tả.
 
 	Có thể vấn đề là chúng nó căn bản là không thể động đậy!
 
 	Đây rốt cuộc là ra sao sức mạnh a!
 
 	Những kia Sa Ngư môn cũng sợ tới cực điểm, quay đầu liền muốn chạy trốn. Có thể lập tức chúng nó liền phát hiện mình cùng những kia giết người kình như thế, lại cũng không cách nào nhúc nhích.
 
 	Tiểu Bàn cho phép các ngươi lúc rời đi các ngươi mới có thể đi!
 
 	Ở trong biển rộng Hoành Hành Vô Kỵ giết người kình trêu chọc chúng nó tối không nên trêu chọc sinh vật. Cho nên khi chúng nó hối hận thời điểm cũng đã quá muộn quá chậm.
 
 	Thiểm Điện chính là một cái Thần Long dành cho chúng nó trừng phạt!
 
 	Mỗi một lần Thiểm Điện tuy rằng để chúng nó thống khổ không thể tả, nhưng nhưng cũng không trí mạng, chỉ là để những này giết người kình da tróc thịt bong mà thôi.
 
 	Cho tới những kia Sa Ngư bị mùi máu tanh hấp dẫn tới được chúng nó, không những không có hưởng thụ đến một trận mỗi món ăn, trái lại cũng bị vây ở nơi này.
 
 	Rốt cục, khi lại một tia chớp hạ xuống, hết thảy đều biến mất.
 
 	Tiểu Bàn đình chỉ đối với chúng nó trừng phạt!
 
 	Từng đạo từng đạo sóng âm từ nhỏ mập trong miệng phát sinh, nước biển đều vì vậy mà run rẩy lên.
 
 	Bất kể là giết người kình vẫn là Sa Ngư, có thể làm chỉ có duy nhất một chuyện:
 
 	Nơm nớp lo sợ sống ở đó bên trong chờ đợi Tiểu Bàn xử lý.
 
 	Tiểu Bàn lạnh lùng nhìn chúng nó, sau đó lạnh lùng từ chúng nó bên người bơi qua.
 
 	Đối với Tiểu Bàn cái kia phân sợ hãi, đến từ chính giết người kình cùng Sa Ngư nội tâm.
 
 	Mà như vậy hoảng sợ cũng chính là thâm căn cố đế.
 
 	Một đời một đời, sẽ đời đời kiếp kiếp lưu truyền xuống!
 
 	Rồi cùng năm đó Long Tộc thời điểm như thế!
 
 	Long Tộc biến mất rồi quá dài thời gian quá lâu, làm Tiểu Bàn trên thế giới này một điều cuối cùng Thần Long xuất hiện thời điểm, khôi phục Long Tộc vinh quang trọng trách liền rơi xuống trên người nó.
 
 	Biển rộng là Long Tộc, biển rộng cũng là Tiểu Bàn!
 
 	Cái này giáo huấn trong biển rộng bất luận một loại nào sinh vật đều cũng sẽ không bao giờ quên!
 
 	Tiểu Bàn tức giận đã biến mất rồi, nó bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như Hoan Hỉ ca ở đây sẽ như thế nào Hoan Hỉ ca sẽ ngăn cản chính mình như thế làm à
 
 	Sẽ không, Hoan Hỉ ca chắc chắn sẽ không, hắn là chính mình tốt nhất bằng hữu tốt nhất!
 
 	A, đúng rồi, Hoan Hỉ ca khẳng định cùng mình đã chờ đến rất gấp. Chính mình ở trong biển rộng làm lỡ quá nhiều thời gian, cũng nên nhanh chóng đi cùng Hoan Hỉ ca hội hợp.
 
 	Tiểu Bàn bắt đầu toàn lực gia tốc, dùng một cái Thần Long to lớn nhất tốc độ gia tốc!
 
 	Hoan Hỉ ca, chờ ta.
 
 	Thời khắc này, Miami đã trở thành chúng ta Tiểu Bàn mục tiêu duy nhất! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: