Chương 902: Hoan Hỉ ca trước khi đi căn dặn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Không có bất kỳ đặc biệt thành phần ở bên trong, đều là một ít quá bình thường thực vật dinh dưỡng tề!"
 
 	Ròng rã một ngày nghiên cứu Tằng Kiến văn cùng hắn đoàn đội đến ra như vậy đáp án.
 
 	Kỳ thực như vậy đáp án cũng từ lúc Hoan Hỉ ca như đã đoán trước, bằng không Nguyễn giáo sư bọn họ làm sao sẽ hào phóng như vậy để cho mình mang đi những này
 
 	"Từ hai địa thổ nhưỡng đến xem, ráng màu thôn không có khả năng bồi dưỡng được tiên đào loại như vậy a, hơn nữa còn là ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong."
 
 	Tằng Kiến văn trong lời nói cũng là tràn đầy nghi hoặc: "Khoa học trên đạt được vĩ đại đột phá điểm này ta chút nào cũng không phủ nhận, nhưng vi phạm bình thường quy luật câu kỳ quái. Tiên Đào Thôn thổ nhưỡng đặc biệt thích hợp quả đào trưởng thành, mặc dù đang không có phát hiện X nguyên tố trước đồng dạng cũng là như thế. Nhưng ta nghiên cứu qua ngươi mang về ráng màu thôn thổ nhưỡng, cũng không phải đặc biệt thích hợp quả đào trưởng thành."
 
 	Được rồi, ngươi từng giáo sư đều không thể thuyết phục đạo lý ta thì càng thêm không nghĩ ra.
 
 	Hoan Hỉ ca thực sự có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Đúng rồi, Hoan Hỉ, nói cho ta nghe một chút Nguyễn giáo sư người này." Tằng Kiến văn chợt hỏi chuyện này.
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra, rất nhanh cho Tằng Kiến văn cẩn thận miêu tả Nguyễn giáo sư bên ngoài đặc thù.
 
 	"Đúng là hắn." Tằng Kiến văn không đầu không đuôi nói ra một câu như vậy.
 
 	"Cái gì a từng giáo sư, ngươi biết hắn" Hoan Hỉ ca vội vàng hỏi.
 
 	"Đâu chỉ nhận thức" Tằng Kiến văn cười khổ một cái: "Chúng ta không chỉ nhận thức, hơn nữa còn là đồng học, bạn tốt!"
 
 	Nguyễn giáo sư tên đầy đủ gọi Nguyễn Hạo bắc, cùng Tằng Kiến văn là đồng học,
 
 	Hai người thời điểm ở trường học liền bị tán dương là thiên tài, tiền đồ tương lai không thể đo lường.
 
 	Hai người ăn ngồi cùng bàn ở cùng phòng ngủ, tốt có thể mặc chung một quần.
 
 	Thế nhưng sau đó song phương ở học thuật nghiên cứu trên nhưng xuất hiện trọng đại phân kỳ.
 
 	Nguyễn Hạo bắc yêu thích tìm kiếm nghiên cứu khoa học trên đường đường tắt, hắn đã từng bồi dưỡng được trưởng thành sớm Thủy Quả giống, mà trong đó lợi dụng lượng lớn với thân thể người tai hại kích thích tố.
 
 	Đây là Tằng Kiến văn kiên quyết phản đối.
 
 	Hắn cho rằng khoa học trên xác thực có đường tắt, nhưng ngươi lựa chọn này điều đường tắt nhất định phải bảo đảm đối với nhân loại sẽ không tạo thành tai hại ảnh hưởng.
 
 	Thế nhưng Nguyễn Hạo bắc không phản đối, hắn cho rằng hết thảy khoa học đều phải vì là kinh tế mà phục vụ. Chỉ có đem mình sở học tri thức chuyển hóa thành kinh tế hiệu ích mới là chính xác con đường.
 
 	Đến vào trong đó dùng những thủ đoạn gì hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.
 
 	Hai người thậm chí vì vậy mà phát sinh một lần tối cãi vã kịch liệt.
 
 	"Hắn một lần cuối cùng thí nghiệm, là ở cây sổ thượng sứ dùng lượng lớn không rõ kích thích tố, làm cho cây sổ vị càng tốt hơn, càng dễ dàng bảo tồn, thế nhưng là có nghiêm trọng nguy hại tính. Rất dễ dàng để nhi đồng tạo thành tính trưởng thành sớm loại hình vấn đề." Tằng Kiến văn khuôn mặt nghiêm túc địa nói rằng:
 
 	"Hiện tại đại gia rất nhiều người đều biết đến kích thích tố nguy hại tính. Nhưng ở chúng ta thời đại kia nhưng vẫn là không vì là bao nhiêu dân chúng bình thường biết bí mật, mà Nguyễn Hạo bắc là sớm nhất nắm giữ những này kích thích tố người một trong. Vì thế ta nghiêm trọng phản đối, đồng thời nhiều lần phản ứng báo cáo."
 
 	Kết quả cuối cùng là, thượng cấp thành lập một đặc biệt tổ điều tra, căn cứ cẩn thận phân tích thí nghiệm, xác định Tằng Kiến văn báo cáo là chính xác.
 
 	Nguyễn Hạo mặt phía bắc đối như vậy điều tra kết luận nhưng từ chối nhận sai.
 
 	Hắn bị khai trừ ra nghiên cứu khoa học tiểu tổ.
 
 	Tằng Kiến văn không nghĩ tới sẽ là kết quả như thế, cứ việc ở khoa học trên hắn không thẹn với lương tâm. Nhưng từ về tình cảm tới nói hắn cảm thấy xin lỗi bạn tốt của mình.
 
 	Đến hiện tại Tằng Kiến văn vẫn như cũ nhớ tới Nguyễn Hạo bắc lúc rời đi hậu đối lời của mình đã nói:
 
 	"Ngươi vĩnh viễn sẽ không đọc hiểu chúng ta những người này. Ngươi chỉ là đố kị ta đạt được thành tựu mà thôi. Ngươi cho ta nhớ tới, một ngày nào đó ta sẽ trở thành một người vĩ đại, mà ngươi, mãi mãi cũng chỉ là không có tiếng tăm gì một tiểu nhân vật!"
 
 	Nguyễn Hạo bắc là mang theo cực kỳ oán hận rời đi.
 
 	"Từng giáo sư, ngươi làm một chút cũng đều không có sai!"
 
 	Hoan Hỉ ca phi thường kiên định nói: "Khả năng ngươi là xin lỗi một bạn tốt, nhưng ngươi kiên trì chân lý cùng chính nghĩa, sẽ có vô số gia đình vì vậy mà cảm kích ngươi."
 
 	"Đúng, ở học thuật trên ta chưa từng có cảm thấy có bất kỳ hổ thẹn." Tằng Kiến văn trả lời cũng phi thường khẳng định: "Nhưng ta chẳng qua là cảm thấy hoặc là dùng một loại khác phương pháp đối xử Nguyễn Hạo bắc sẽ càng thêm tốt."
 
 	Sau đó Nguyễn Hạo bắc xuất ngoại. Rất nhiều năm đều không có tin tức về hắn, mãi cho đến ngày hôm nay Tằng Kiến văn mới biết mình ngày xưa bạn tốt kỳ thực sinh hoạt chỗ làm việc cách mình cũng không xa.
 
 	"Nếu như là Nguyễn Hạo bắc. Ta cũng muốn nổi lên một chuyện." Tằng Kiến văn cau mày nói rằng:
 
 	"Khi đó chúng ta còn là vô cùng tốt bằng hữu, hắn đã từng hướng về ta miêu tả quá một phi thường ý nghĩ điên cuồng, hắn nói mình muốn phát minh một loại tân thuốc, loại này thuốc một khi sử dụng ở cây nông nghiệp trên, có thể làm cho cây nông nghiệp rút ngắn một phần ba trở lên trưởng thành kỳ, đồng thời để cho vị càng tốt hơn, bảo tồn kỳ càng dài."
 
 	Hoan Hỉ ca cả người đều chinh ở nơi đó.
 
 	Có thể làm cho cây nông nghiệp rút ngắn một phần ba trở lên trưởng thành kỳ, đồng thời để cho vị càng tốt hơn, bảo tồn kỳ càng dài.
 
 	Cái này chẳng lẽ không phải là thiên đào hết thảy đặc thù à
 
 	"Lẽ nào Nguyễn Hạo bắc đã phát minh loại này thuốc à" Hoan Hỉ ca đến nửa ngày mới kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Ta không biết, ta không biết." Tằng Kiến văn lẩm bẩm nói rằng:
 
 	"Ta đo lường không ra bất kỳ dị thường, nhưng bình tĩnh mà xem xét, Nguyễn Hạo bắc tài hoa ở trên ta, nói hắn đã nghiên cứu chế tạo ra loại này thuốc ta không có chút nào cảm thấy ngạc nhiên. Nhưng có một chút ta mới vừa nói qua, bất kỳ vi phạm thực vật trưởng thành chu kỳ hành vi khẳng định là tai hại."
 
 	Vấn đề mấu chốt là, Tằng Kiến văn từ Lôi Hoan Hỉ mang về thổ nhưỡng vỏ cây quả đào trung đo lường không đến bất kỳ khác thường gì.
 
 	"Từng giáo sư." Hoan Hỉ ca dò hỏi: "Nếu đo lường không ra, có thể đúng là không độc vô hại "
 
 	"Không thể!" Tằng Kiến văn như chặt đinh chém sắt địa nói rằng: "Nếu như đúng là như vậy, như vậy Nguyễn Hạo bắc chỉ có thể dùng vĩ đại để hình dung. Nói hắn có thể thu được Nobel thưởng ta cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái. Khẳng định ta quên cái gì."
 
 	Hoan Hỉ ca có thể biết Tằng Kiến văn thống khổ.
 
 	Hắn muốn chứng minh chính mình là đúng, đây là xuất phát từ đối hắn lương tâm mình bàn giao.
 
 	Nhưng là một khi chứng minh hắn là đúng a
 
 	Như vậy Nguyễn Hạo bắc trong khoảnh khắc sẽ thân bại danh liệt.
 
 	Vậy cũng là hắn đã từng bằng hữu tốt nhất a!
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết nên an ủi ra sao: "Từng giáo sư, tận lực đi, phương diện này ta cũng giúp không được ngươi, nhưng là nếu như ngươi là đúng, có lẽ đối với Nguyễn Hạo bắc lại là một lần trọng đại thương tổn, nhưng rất nhiều người đều sẽ cảm kích ngươi."
 
 	"Có thể đi, có thể đi." Tằng Kiến văn lại nặng nề thở dài một tiếng: "Ta cái này đã từng bạn tốt đúng là một thiên tài, nếu như hắn có thể đem mình tài hoa dùng đến chính đạo trên, như vậy hắn tiền đồ không thể đo lường, thành tựu là ta không cách nào với tới. Nhưng ta sợ nhất chính là hắn còn ở đi tới lão Lộ a."
 
 	Hoan Hỉ ca trực giác cũng là như thế nói cho hắn, Nguyễn Hạo bắc khẳng định ở đi tới lão Lộ, nhưng vấn đề mấu chốt nhất là Tằng Kiến văn một điểm nhược điểm đều không bắt được.
 
 	Mà chính mình cũng căn bản từ trung giúp không là cái gì bận bịu! (chưa xong còn tiếp ~^~)
 
 	PS: Tấu chương chương tiết tên phát sinh sai lầm, hẳn là 902 chương "Tằng Kiến văn nhận thức Nguyễn giáo sư", nhưng đã tuyên bố chương tiết tên không cách nào sửa chữa, con nhện ở đây hướng về hết thảy độc giả đại đại trịnh trọng nói khiểm.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: