Chương 200: Thiên hạ vạn vật, nghe ta hiệu lệnh!
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nếu như không phải thực sự nhàn đến phát chán, liền tuyệt đối không nên đi dưỡng một con rồng.
 
 	Nếu như không phải thân thể cường tráng, năng lực kháng đòn mạnh, liền tuyệt đối không nên đi dưỡng một con rồng.
 
 	Nếu như không phải. . .
 
 	Ngược lại cái quái gì vậy ăn no không có chuyện gì dưỡng một con rồng làm cái gì
 
 	Này không phải là mình cho mình tìm khó chịu à
 
 	Hoan Hỉ ca rất muốn rất thâm trầm lắp một cái nhà triết học, nói vài câu rất có triết lý, nhưng là toàn thân từ đầu đến chân đau rát, để hắn thực đang không có cái này ẩn.
 
 	Bị Tiểu Bàn định thân pháp định ở nơi đó, tiếp theo bị một con phì phì thân thể đánh a đánh a, mùi vị đó ai đã trúng ai biết.
 
 	Hoan Hỉ ca giận mà không dám nói gì.
 
 	Có bản lĩnh đừng dùng định thân pháp, chúng ta một mình đấu thử một chút xem.
 
 	Có điều có chút kỳ quái, quá khứ định thân pháp đều muốn định trên mấy tiếng, có thể lần này thật giống thời gian không lâu, từ đầu đến chân tổng cộng hơn 30 phút dáng vẻ.
 
 	Lẽ nào Tiểu Bàn lương tâm phát hiện, giải trừ định thân pháp
 
 	) không &gt; sai ) kỳ thực vào lúc này Tiểu Bàn đều có một ít kinh ngạc.
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể lưu động Long Vương di lưu lại mạnh mẽ linh lực, hơn nữa dựa vào sự giúp đỡ của chính mình, Hoan Hỉ ca năng lực càng ngày càng mạnh, chỉ là chính hắn căn bản không rõ ràng làm sao sử dụng mà thôi.
 
 	Theo năng lực tăng cường, định thân pháp đối(đúng) sự uy hiếp của hắn sẽ từng bước yếu bớt, nhưng này là một tiến lên dần dần phương thức.
 
 	Có thể hiện tại cũng quá nhanh hơn một chút.
 
 	Định thân pháp lại chỉ có thể định hắn 30 phút
 
 	Theo : đè theo tốc độ này, muốn không được bao nhiêu thời điểm, định thân pháp đối với hắn định thân thời gian sẽ càng ngày càng ít.
 
 	Không nên a
 
 	Này rất không. . . Khoa học.
 
 	Nhưng đến cùng là nguyên nhân gì, Tiểu Bàn cũng còn tạm thời không nghĩ thông.
 
 	Có thể tuyệt đối là có một số chính mình quên vấn đề ở trong đó. . .
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản cũng không có nghĩ đến Tiểu Bàn ở cái kia nghĩ cái gì, ngược lại đau nhức toàn thân, trong miệng không được ở lầm bầm.
 
 	"Quá nặng, ra tay quá nặng, đau chết ta rồi."
 
 	Đau chết
 
 	Tiểu Bàn càng thêm kỳ quái.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể đến cùng cường hãn đến trình độ nào. Tiểu Bàn quá rõ ràng.
 
 	Hắn một thân thép thiết cốt, chính mình tuy rằng va hắn bay tới bay lui, nhưng không thể như vậy đau a
 
 	Quái lạ, thực sự quá quái lạ.
 
 	Hai con tân lê thử thỏ đã bị đã cứu đến rồi, những kia giọt mưa trung, có Tiểu Bàn một tia linh lực. Không chỉ tân lê thử thỏ, liền ngay cả những kia cỏ dại cũng đều đều không ngoại lệ được lợi ích to lớn.
 
 	Lúc này này hai con con vật nhỏ, là toàn thế giới duy một hai con vừa có thể ở cao nguyên khu vực sinh hoạt, lại có thể ở thấp cao hơn mặt biển khu vực sinh hoạt tân lê thử thỏ.
 
 	Hai con con vật nhỏ phi thường thông nhân tính, không chỉ đối(đúng) Tiểu Bàn cảm ân đái đức, hơn nữa đối(đúng) cứu mình mệnh Hoan Hỉ ca, cũng là vô cùng cảm kích.
 
 	Ân, chính mình cũng coi như là chúng nó ân nhân cứu mạng, cho chúng nó lấy cái tên đi.
 
 	Lấy cái tên là gì thật a
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia nín nửa ngày. Cũng không biết cái nào gân đáp sai rồi, bỗng nhiên bật thốt lên: "Bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn."
 
 	Được rồi, hai con xui xẻo tân lê thử thỏ, có hai cái xui xẻo tên:
 
 	Bôn ba nhi bá, bá sóng nhi bôn!
 
 	"Ngươi là bôn ba nhi bá." Hoan Hỉ ca chỉ vào một con hình thể hơi đại thử thỏ, tiếp theo rồi hướng một con khác thử thỏ nói rằng: "Ngươi là bá sóng nhi bôn."
 
 	Lúc này hai con thử thỏ, bị Tiểu Bàn linh lực, đã không còn là chuỗi thực vật tầng dưới chót sinh vật, liền ngay cả trí tuệ cũng đều tăng lên không ít. Ngày nghỉ thời gian, trí tuệ khoảng chừng có thể đạt đến Labrador khuyển trình độ.
 
 	Phải biết Labrador khuyển nhưng là trí tuệ thế giới xếp hạng thứ bảy khuyển loại a. Hơn nữa thường thường bị cảnh sát huấn luyện thành tập độc khuyển sử dụng.
 
 	Vừa nghe đến Hoan Hỉ ca kêu to chúng nó, bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn lại đều chạy đến Hoan Hỉ ca bên chân.
 
 	Chơi vui, chơi vui, có thể dưỡng hai con tân lê thử thỏ ngược lại cũng không tồi.
 
 	Đáng tiếc a, liền muốn trả lại vườn thú, Hoan Hỉ ca có chút lưu luyến.
 
 	Có thể quá nhiều bồi một hồi là một hồi đi.
 
 	Hoan Hỉ ca đậu chúng nó chơi một chút. Chợt nhớ tới trên người còn có một khối sô cô la, lấy ra xé đi đóng gói muốn đút cho hai con thử thỏ ăn.
 
 	Chỉ là thử thỏ ngửi một cái mùi vị, tơ không có hứng thú chút nào.
 
 	Lúc nào nghe nói qua thích ăn sô cô la thử thỏ
 
 	Đều mở ra đóng gói, cũng đừng lãng phí.
 
 	Hoan Hỉ ca chính mình cắn một cái.
 
 	Vốn là ở một bên xin thề kiên quyết không lại phản ứng Hoan Hỉ ca Tiểu Bàn, thân thể mạnh mẽ động một cái.
 
 	Mùi vị gì
 
 	Thật tốt ngửi.
 
 	Loại này mùi vị là chính mình chưa từng có ngửi qua.
 
 	Nhàn nhạt mùi thơm ngát. Một mực trong đó còn để Tiểu Bàn thèm nhỏ dãi.
 
 	Tiểu Bàn ánh mắt rơi xuống Hoan Hỉ ca trong tay khối này đen sì đồ vật trên. . .
 
 	Lẽ nào này dễ ngửi mùi vị chính là từ phía trên này truyền tới
 
 	Cho ta ăn một miếng chứ. . . Tiểu Bàn rất muốn để Hoan Hỉ ca cho mình ăn một miếng. . .
 
 	Không được, Hoan Hỉ ca quá đáng ghét, chính mình tuyệt không có thể cúi đầu trước hắn. . .
 
 	Phải làm một cái có cốt khí Long. . .
 
 	Đáng ghét Hoan Hỉ ca, lại cắn một ngụm lớn. . .
 
 	Ăn ít một chút, chừa chút cho ta. . .
 
 	"Ùng ục" .
 
 	Tiểu Bàn nuốt xuống một ngụm lớn ngụm nước. . .
 
 	Hoan Hỉ ca không có phát hiện Tiểu Bàn tham lam con mắt chính đang nhìn mình chằm chằm.
 
 	Chỉ có hai con thử thỏ thực sự quá cô đơn.
 
 	Hơn nữa có chuyện rất kỳ quái, trước đây ở Tiên Nữ Sơn tổng có thật nhiều loài chim cái gì bay tới, nhưng là từ khi Tiểu Bàn tinh hoa chi thủy đúc phía sau, tuy rằng xanh um tươi tốt, một mảnh sinh cơ bừng bừng, có thể thậm chí ngay cả một con chim đều không nhìn thấy.
 
 	Đừng nói điểu, Liên Sơn con chuột đều đang không có.
 
 	Vốn là còn chưa phát hiện, nhưng là hiện tại chú ý tới, nhưng càng nghĩ càng thấy đến kỳ quái.
 
 	Lẽ nào là Tiểu Bàn nguyên nhân à
 
 	Hoan Hỉ ca điểm ấy không có đoán sai.
 
 	Tiểu Bàn tinh hoa chi thủy linh nghiệm cực kỳ, nhưng là đến mức, liền bằng là tuyên cáo nơi này là Long lãnh địa, chưa qua Long cho phép, bất cứ sinh vật nào không được tự tiện tiến vào.
 
 	Nhân loại đương nhiên không cảm giác được, nhưng là chim bay cá nhảy ngàn vạn năm để lại động vật bản năng, lại làm cho chúng nó vừa cảm thụ đến như vậy khí tức liền sợ hãi cực kỳ.
 
 	Cũng chính vì như thế, tận quản chúng nó biết Tiên Nữ Sơn bên trong hoàn cảnh, đối với chúng nó trưởng thành là có nhiều chỗ tốt, nhưng cũng cũng không ai dám thiện vượt qua Lôi Trì nửa phần.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng Tiểu Bàn nhìn lại, lại phát hiện Tiểu Bàn chính nhìn chòng chọc vào trong tay mình sô cô la.
 
 	Ngẩn ra, bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Cái này kẻ tham ăn lại quan tâm sô cô la.
 
 	"Tiểu Bàn, nơi này làm sao liền chỉ điểu, liền chỉ con chuột đều không có a" Hoan Hỉ ca thuận miệng hỏi một tiếng: "Có phải là ngươi làm ra đến a "
 
 	Hừ hừ, trả lời ngươi vấn đề này cái kia không mất Long cốt khí. . . Kiêu ngạo Tiểu Bàn kiêu ngạo gật gật đầu.
 
 	Vừa nghe quả thế. Hoan Hỉ ca có chút cuống lên: "Ai, Tiểu Bàn, động vật gì đều không có, một mảnh âm u đầy tử khí. Ngươi để những kia chim động vật đều trở về chứ."
 
 	Ngươi cũng có chuyện nhờ ta thời điểm vốn là chỉ là việc nhỏ một việc, nhưng là ngươi vừa nãy đắc tội rồi bản thần Long, hiện tại đừng hòng mơ tới.
 
 	Kiêu ngạo Tiểu Bàn kiêu ngạo lắc lắc đầu.
 
 	"Ngươi phải giúp ta việc này. Ta khối này sô cô la đưa hết cho ngươi ăn. . . Sô cô la a, thì ăn rất ngon."
 
 	Tiểu Bàn lại nuốt một ngụm lớn ngụm nước. . . Không, không, ta là một con kiêu ngạo Thần Long, chắc chắn sẽ không như một khối chỉ là sô cô la cúi đầu. . .
 
 	Nhưng là này sô cô la màu sắc tại sao xem ra như vậy mê người
 
 	Đáng ghét Hoan Hỉ ca bẻ xuống một khối nhỏ sô cô la, đặt ở trong miệng, còn phát sinh "Chà chà" âm thanh: "Ăn quá ngon, thật sự ăn quá ngon."
 
 	Đòi mạng, đòi mạng. . . Tiểu Bàn lý trí chính đang từ từ tan vỡ. . .
 
 	Khà khà. Tiểu dạng, cùng ta đấu quên đi, cho ngươi cái dưới bậc thang dưới đi. Hoan Hỉ ca ngoài cười nhưng trong không cười: "Ngươi phải nhớ kỹ, lúc trước ngươi nhưng là đánh bài túlơkhơ bại bởi ta, đáp ứng phải giúp ta nghĩa vụ làm việc a."
 
 	Đúng, đúng, là có có chuyện như vậy.
 
 	Chính mình là điều kiêu ngạo Thần Long, chuyện đã đáp ứng liền tuyệt không đổi ý.
 
 	Tiểu Bàn rốt cục gật gật đầu.
 
 	Nhưng là tại sao chính mình làm như thế. Sâu trong nội tâm trái lại có chút mừng rỡ cảm giác a
 
 	Quá mỹ vị!
 
 	Xưa nay lần thứ nhất ăn được sô cô la Tiểu Bàn, phát hiện này mỹ vị thậm chí vượt qua thịt kho tàu cùng cá kho!
 
 	Cảm giác kia. . . Hòa vào trong miệng. Hòa vào trong lòng. . . Điềm Điềm. . .
 
 	Nếu như lại xuống trận mưa là tốt rồi. . .
 
 	Trời mưa xuống ăn sô cô la. . .
 
 	Tiểu Bàn ăn đồ ăn hiếm thấy nhai kỹ nuốt chậm, đại tảng khối sô cô la lại ăn gần mười phút.
 
 	Nhìn Tiểu Bàn ăn xong, Hoan Hỉ ca rồi mới lên tiếng: "Được rồi, ăn xong, khởi công. Ta đến thời điểm lại cho ngươi mua một đống lớn sô cô la."
 
 	Khởi công!
 
 	Tiểu Bàn tinh thần tỉnh lại, bay đến không trung. Hai con sừng thoáng hiện, từng đạo từng đạo nhân loại hoàn toàn không có cách nào phát hiện sóng âm không ngừng hướng về chu vi khuếch tán.
 
 	Thần Long hiện thân, Phong Vân Lôi Điện! Thiên hạ vạn vật, nghe ta hiệu lệnh!
 
 	Năng lực đương nhiên chưa tới chân chính Thần Long mức độ, nhưng chu vi mấy chục dặm địa sinh vật đại thể đã có thể có được Thần Long triệu hoán.
 
 	Tuy rằng thân thể Tiểu Tiểu. Nhưng là Long thô bạo cũng đã như ẩn như hiện. . .
 
 	. . .
 
 	Vài con bồ câu đưa thư chính trên không trung phi, chúng nó là tham gia bồ câu đưa thư thi đấu, bay đến Chúc Nam trên trấn không.
 
 	Bỗng nhiên, những kia bồ câu đưa thư thân thể trên không trung ngưng trệ, tiếp theo vỗ cánh, nhanh chóng hướng về Tiên Nữ Sơn phương hướng bay đi. . .
 
 	. . .
 
 	"Thái thái, ngài này điều hồ ly khuyển thật xinh đẹp."
 
 	"Không phải là, ngươi biết nhiều quý à" . Quý phụ người đắc ý khoe khoang: "Nó nhưng là ở toàn quốc thi đấu trung hoạch quá khen, trước đây nó có thể đều là có chuyên môn mỹ dung sư. Hết cách rồi, chồng ta là Chúc Nam người, đồng thời cùng hắn về ăn tết, chỉ có thể đến các ngươi cái tiểu điếm này, cho ta hảo hảo quản lý a."
 
 	"Thái thái, ngài yên tâm, Chúc Nam trên trấn ta cửa hàng thú cưng mở thời gian dài nhất, phục vụ tốt nhất, bảo đảm đem ngài bảo bối hầu hạ ngoan ngoãn."
 
 	"Ba so với (tỷ đấu) ngoan, mụ mụ bồi tiếp ngươi. . . Ba so với (tỷ đấu), ngươi làm cái gì "
 
 	Bị kêu là "Ba so với (tỷ đấu)" Hồ Điệp khuyển bỗng nhiên trở nên lo lắng bất an lên, trong cổ họng không ngừng phát sinh "Ô ô" âm thanh.
 
 	Sủng vật sư cũng không biết làm sao bỗng nhiên sẽ như vậy.
 
 	Đột nhiên, ba so với (tỷ đấu) "Uông" một tiếng, từ trên bàn thả người nhảy xuống.
 
 	Ở tất cả mọi người đều chưa kịp phản ứng tình huống, đột nhiên lao ra cửa hàng thú cưng.
 
 	"Ba so với (tỷ đấu), ba so với (tỷ đấu)!"
 
 	Chủ nhân hô hoán ba so với (tỷ đấu) căn bản cũng không có nghe được.
 
 	Mục tiêu của nó chỉ có một:
 
 	Tiên Nữ Sơn!
 
 	Ở nơi đó, có một loại để thiên hạ bất kỳ động vật đều sợ hãi mạnh mẽ vật chủng chính đang triệu hoán chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	"Ha, được rồi, được rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca vội vã gọi lên.
 
 	Vốn là Tiểu Bàn triệu hoán vẫn tính bình thường, chim sẻ loại hình loài chim xuất hiện ở Tiên Nữ Sơn.
 
 	Nhưng là sau đó thì sao
 
 	Bồ câu
 
 	Lão đại, trên chân mang chân hoàn, đây nhất định là tham gia thi đấu bồ câu đưa thư a!
 
 	Còn có đây là cái gì
 
 	Chó cảnh
 
 	Nơi này lại còn có chó cảnh
 
 	Ông trời a, ngươi đem người khác chó cảnh làm tới làm cái gì a!
 
 	Chủ nhân trọng tới đây tìm ngươi gia Hoan Hỉ ca tính sổ vậy cũng tính ai a! (. . . )
 
 	Chương 200: Thiên hạ vạn vật, nghe ta hiệu lệnh! :
 
 	. . . 	()