Chương 51: Uy vũ không khuất phục một đầu Thần Long (. MCo m)
  
  	Mang theo Kirugi Takeshi cho mình hai đầu Long Ngư trở lại Tiên Đào thôn, Lão Mạnh nơi đó đã đem cá đường làm không sai biệt lắm. Dựa theo hắn đoán chừng, ngày mai là có thể dẫn nước.
  
  	Trở lại chính mình trong biệt thự, trước cất kỹ này hai đầu Long Ngư, vội vã tiến nhà bếp làm hai món ăn, bưng đi vào hồ nước liền, còn chưa mở lời, liền thấy sóng nước tách ra, một đầu nho nhỏ hắc ảnh nhảy ra.
  
  	Tiểu Bàn vô hạn ai oán nhìn lấy Lôi Hoan Hỉ, phảng phất tại này nói nhẫn tâm chủ nhân, ngươi làm sao lại nhẫn tâm đi lâu như vậy, một điểm ăn ngon cũng không còn lại, nhìn người ta đều đói gầy...
  
  	Gầy? Vì cái gì Lôi Hoan Hỉ dù sao cảm thấy Tiểu Bàn càng thêm mập?
  
  	Hai mâm đồ ăn gió cuốn mây ta, cuồn cuộn nước nước một điểm không dư thừa đều tiến vào Tiểu Bàn trong bụng.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đến bây giờ đều không hiểu rõ, Tiểu Bàn nhỏ như vậy thân thể, đến là làm sao có thể chứa đựng nhiều đồ như vậy?
  
  	Một khi ăn no, Tiểu Bàn liền hài lòng nằm ở nơi đó không nhúc nhích.
  
  	"Ta nói Tiểu Bàn, ngươi đến cùng có phải hay không Long a?" Lôi Hoan Hỉ ngồi tại bên cạnh cùng nó trò chuyện giết thì giờ: "Ngươi nói ta tại Điện Ảnh Truyền Hình bên trong nhìn thấy Long có bao nhiêu uy phong? Thượng thiên vào biển, hô phong hoán vũ, ngươi nói ngươi thì sao? Hết ăn lại nằm, thân thể còn nhỏ như vậy, nói ngươi là Long có ai tin?"
  
  	Tiểu Bàn nâng lên đầu, một lần nữa lộ ra vô hạn ai oán.
  
  	Ngươi nha có ý tốt nói những này? Viên kia hạch đào bên trong ẩn chứa linh khí, vốn là cung cấp   Tiểu Bàn một khi xuất thế về sau dùng. Khi đó đừng nói thượng thiên vào biển, hô phong hoán vũ, coi như để Nhật Nguyệt đảo ngược, Đấu Chuyển Tinh Di cũng đều không phải là việc khó.
  
  	Có thể kết quả đây? Hơn phân nửa linh khí không khỏi diệu tiến vào Lôi Hoan Hỉ thể nội, Tiểu Bàn ngược lại chỉ lấy được bên trong một bộ phận rất nhỏ.
  
  	Thân thể nhỏ như vậy ngươi có thể trách ta? Ngươi xòe ở nho nhỏ hạch đào bên trong đóng lại mấy ngàn năm thử một chút.
  
  	Hết ăn lại nằm ngươi có thể trách ta? Ngươi nha mấy ngàn năm không có ăn, trừ ngủ hay là ngủ thử một chút.
  
  	Hiện tại nhân loại a, chẳng lẽ đối Long tối thiểu nhất tôn kính đều không có sao? Nhớ năm đó, tại cực kỳ lâu trước đây thật lâu, khắp thiên hạ sinh linh nhìn thấy Long Nhất sáng xuất hiện, loại kia kính sợ sùng bái...
  
  	Ai, rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trong tay, gặp người không quen, gặp người không quen.
  
  	Có thể có biện pháp nào? Long đã sớm ký kết dưới khế ước, người nào nếu là có thể đem trên Địa Cầu một đầu cuối cùng Long giải cứu ra, nhất định phải vô điều kiện hiệu trung hắn...
  
  	"Tính toán, ai bảo chúng ta hữu duyên gặp được cùng một chỗ đâu? Coi như ngươi bản chất là một đầu Mao Mao Trùng ta cũng nhận."
  
  	Nghe xong Lôi Hoan Hỉ nói ra lời này, Tiểu Bàn kém chút một thanh Long Huyết phun ra.
  
  	Mao Mao Trùng? Ngươi... Ngươi thế mà đem một đầu Thần Long gọi thành Mao Mao Trùng? Không để ý tới ngươi, về sau người ta cũng không để ý tới ngươi nữa.
  
  	Tiểu Bàn bỗng nhiên cảm giác được mình bị người nhấc lên.
  
  	Không để ý tới ngươi, cái này đáng giận nhân loại, về sau cũng không để ý tới ngươi nữa, thế mà đem Thần Long gọi thành Mao Mao Trùng.
  
  	Trong phòng có một cái nguyên bản trống không hồ cá, bây giờ bị Lôi Hoan Hỉ tạm thời dùng để cất giữ Long Ngư.
  
  	Tiểu Bàn bị phóng tới hồ cá bên cạnh.
  
  	"Tiểu Bàn, ngươi nhận ra loại cá này không? Cái này gọi Long Ngư." Lôi Hoan Hỉ nói với Tiểu Bàn.
  
  	Hừ, ta không biết? Viễn Cổ thời đại, loại này hèn mọn loài cá bất quá là đi theo Long thân một bên, giúp Long thanh lý thân thể mà thôi. Bời vì hấp thu đến Long Nhất chút tinh hoa, kết quả trở nên đủ mọi màu sắc, sắc thái lộng lẫy. Càng là cường tráng Long, mang cho những này cá ngoại hình bên trên biến hóa cũng lại càng lớn.
  
  	Hiện tại những này Long công nhân vệ sinh, thế mà bị nhân loại gọi Thành Long cá? Chúng nó có tư cách gì phối được xưng tụng "Long" cái chữ này?
  
  	Tiểu Bàn ngẫm lại đã cảm thấy bi ai, Long đều đã diệt tuyệt, có thể Long công nhân vệ sinh thế mà lưu giữ sống đến bây giờ. Hơn nữa thoạt nhìn địa vị còn khá cao.
  
  	Vừa nhìn thấy Tiểu Bàn xuất hiện, hai đầu Long Ngư nhất thời cảm nhận được cái gì. Chúng nó đầu tiên là kinh hoảng bơi qua bơi lại, không biết làm sao, tiếp lấy đồng loạt dừng lại, vô hạn e ngại đối mặt với Tiểu Bàn.
  
  	Tuy nhiên chúng nó cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua Long, nhưng là sinh vật mấy ngàn năm lưu truyền tới nay bản năng, lại để chúng nó phản xạ có điều kiện cảm nhận được hồ cá bên ngoài cái này nho nhỏ, mập mạp gia hỏa tuyệt đối là chúng nó sợ nhất một loại sinh vật.
  
  	"Tiểu Bàn." Canh có hi vọng, Lôi Hoan Hỉ lập tức lấy lòng nói ra: "Ta cùng người ta đánh cược, tuần sau muốn so thi đấu người nào Long Ngư càng xinh đẹp hơn, ngươi có thể không thể giúp một chút ta?"
  
  	Không giúp, đem ta gọi thành Mao Mao Trùng còn trông cậy vào ta giúp ngươi? Tiểu Bàn quyết định.
  
  	Canh Tiểu Bàn thờ ơ bộ dáng, Lôi Hoan Hỉ tròng mắt đi dạo: "Ta đi mua bên trên nhất đại bàn tôm vàng rộn, làm dầu bạo tôm vàng rộn cho ngươi ăn, mùi vị đó thật sự là tuyệt..."
  
  	Ách... Không... Giúp... Ngươi cho rằng một đạo cái gì tôm vàng rộn liền có thể để cho ta Thần Long khuất phục?
  
  	"Làm tiếp đường Sóc Quế Ngư." Lôi Hoan Hỉ tiếp tục bắt đầu dụ  nghi ngờ: "Xương cốt đều qua, dùng Lòng đỏ trứng bôi lên, dầu bên trong sắp vỡ... Ôi, muốn mạng, ta đều thèm..."
  
  	Tiểu Bàn cảm thấy mình nước bọt chảy ra... Ngẫm lại đều cảm thấy ăn ngon... Muốn không giúp một chút hắn? Không, không, một đầu Thần Long bị gọi thành Mao Mao Trùng tuyệt đối là lớn nhất vũ nhục... Không giúp, kiên quyết không bang...
  
  	Thế nhưng là tôm vàng rộn tăng thêm Sóc Quế Ngư dụ  nghi ngờ...
  
  	Triệu Tử Long không biết lúc nào bò vào tới. Đại khái là bời vì cùng Long ở chung một chỗ nguyên nhân, nó gãy mất đại ngao cùng chân thế mà bắt đầu mọc ra, cứ việc còn rất non nhỏ, nhưng muốn không bao nhiêu thời điểm liền có thể phục hồi như cũ.
  
  	Tiểu Bàn nội tâm đang giùng giằng, Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy Triệu Tử Long, sinh lòng một kế, rốt cục dùng tới tất sát tuyệt chiêu:
  
  	"Sau đó ta lại làm con cá, đem thịt cá cắt thành con trai, dùng Lòng đỏ trứng cùng lòng trắng trứng chia ra bao vây... Biết đây là cái gì không? Người xưng thi đấu con cua, bắt đầu ăn vị đạo giống như con cua..."
  
  	Triệu Tử Long quá sợ hãi, tranh thủ thời gian di chuyển lấy chân chạy trối chết...
  
  	Chia tay, chia tay, Tiểu Bàn biết mình sụp đổ... Dầu bạo tôm vàng rộn, Sóc Quế Ngư, thi đấu con cua... Đây thật là muốn Long mệnh... Tiểu Bàn lỗ hổng chảy một đài tử...
  
  	Đại trượng phu... Không phải, ta Tiểu Bàn co được dãn được, không phải liền là bị hắn gọi thành Mao Mao Trùng sao? Ta nhẫn, trước đem những này ăn ngon ăn vào trong bụng lại nói...
  
  	Tiểu Bàn mang bi phẫn tâm tình gật gật đầu.
  
  	Thành!
  
  	Lôi Hoan Hỉ đại hỉ: "Tiểu Bàn, ngươi chờ, ta hiện tại liền đi đem nguyên liệu nấu ăn mua Tề."
  
  	Xông ra biệt thự, chạy đến thôn ủy mượn một cỗ chạy bằng điện xe đạp, thẳng đến trên trấn.
  
  	Nên mua đều mua, một về đến nhà, chi lên cái nồi, rót vào dầu, không bao lâu ầm ầm thanh âm truyền ra, tiếp lấy từng đợt mùi thơm bay ra.
  
  	Mùi thơm trận trận tiến vào Tiểu Bàn trong lỗ mũi, con rồng này vừa đi vừa về nhúc nhích, đứng ngồi không yên, hận không thể hiện tại liền lập tức vọt tới nhà bếp.
  
  	Đáng giận nhân loại, thế mà bắt lấy chính mình nhược điểm lớn nhất... Ngươi nha ngược lại là nhanh lên a!
  
  	Hai đầu Long Ngư một cử động nhỏ cũng không dám, đại khái đang nghĩ, Thần Long cái này là thế nào? Vì cái gì nhìn như thế nôn nóng bất an? Chẳng lẽ là nổi giận hơn sao?
  
  	Trời ạ, Thần Long giận dữ cái kia còn đến?
  
  	Lo nghĩ trong khi chờ đợi, rốt cục nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ bưng tam món ăn đĩa đi ra.
  
  	Tiểu Bàn lại lần nữa sụp đổ. Không cần nếm đồ ăn vị đạo, chỉ là nhìn này màu sắc, để Tiểu Bàn bây giờ làm gì sự tình đều cam tâm tình nguyện a.
  
  	"Tiểu Bàn ngoan, ăn xong ngoan ngoãn làm việc."
  
  	Tại Lôi Hoan Hỉ dụ  nghi ngờ âm thanh bên trong, cũng sớm đã không kịp chờ đợi Tiểu Bàn một đầu liền vào này bàn dầu bạo tôm vàng rộn bên trong.
  
  	Bỉ ổi nhân loại a, tại sao phải dùng loại phương thức này đâu? Một đầu uy vũ Thần Long là sẽ không dễ dàng khuất phục... Ân, vị đạo coi như không tệ, so với cái kia sinh hoạt tôm ăn ngon nhiều... Đáng hận Lôi Hoan Hỉ, không sớm một chút làm cho Bản Thần Long ăn...
  
  	Ti tiện nhân loại a, ngươi biết đắc tội một đầu Thần Long là kết cục gì sao? Ngươi sẽ hối hận vì cái gì... Nha, đây chính là Sóc Quế Ngư? Mùi vị kia quá tuyệt... Ăn! Ta nói lắp!
  
  	Nhỏ bé nhân loại a, ngươi lại đem một đầu Thần Long gọi thành Mao Mao Trùng, ngươi biết ngươi đem đứng trước trừng phạt là... Muốn chết, đây chính là nhét con cua? Đây là Bản Thần Long nếm qua món ngon nhất một món ăn a...
  
  	Tam mâm lớn đồ ăn, một chút cũng không có sinh ra tới. Coi như Tiểu Bàn dạng này khẩu vị, cũng thật sự là chống đỡ không xuống bất luận cái gì một chút đồ vật.
  
  	Một cái dạ dày tăng tròn vo, cái bụng hướng lên trên nằm tại   đĩa không bên trong, miệng một động một chút, còn giống như tại trở về chỗ vừa rồi mỹ vị.
  
  	Quá dễ chịu, mỗi ngày có thể ăn vào ăn ngon như vậy đồ,vật, coi như bị hắn lại để mấy lần Mao Mao Trùng cũng chịu đựng.
  
  	Thần Long? Tính toán, khi Thần Long có ý gì, đều không có người cho mình làm đồ ăn.
  
  	Uy vũ không khuất phục Thần Long Tiểu Bàn hoàn toàn "Đọa lạc" ...
  
  	"Tiểu Bàn, ăn no a?" Lôi Hoan Hỉ làm sao biết Tiểu Bàn đã từng trải qua nội tâm giãy dụa: "Chúng ta nên làm việc a? Nhìn, giúp ngươi bổ sung linh lực ngọc ta đều giúp ngươi chuẩn bị kỹ càng."
  
  	Tên ngu ngốc này nhân loại, đối phó mấy đầu phá cá còn cần đến ngọc?
  
  	Tiểu Bàn liều mạng nhẫn thụ lấy muốn buồn ngủ xúc động, nỗ lực cùng sự buồn ngủ làm lấy đọ sức, nhảy vào cái kia trong hồ cá.
  
  	Nhất thời, một loại quen thuộc mà thân thiết cảm giác đầy tràn Tiểu Bàn toàn thân.
  
  	Đây là Lôi Hoan Hỉ từ Kirugi Takeshi nơi đó mang về Nhân Tạo nước biển, cùng trước đó hồ nước bên trong nước hoàn toàn không giống.
  
  	Long từ nhỏ đã sinh hoạt ở trong nước biển, chỉ có đại hải vị đạo mới là chúng nó thích nhất.
  
  	Tiểu Bàn đều quên chính mình bao nhiêu năm không có tiến vào đại hải, lúc này nước biển mặc dù là Nhân Tạo, nhưng y nguyên để nó cảm thấy như thế ấm áp thân thiết.
  
  	Nó quên chính mình sứ mệnh, vừa đi vừa về trong nước du động.
  
  	Mập mạp thân thể, nhìn lại có mấy phần mạnh mẽ, thỏa thích huy sái, để Tiểu Bàn thật có mấy phần Thần Long cảm giác.
  
  	Đại hải, mới là nó kết cục?
  
  	Lôi Hoan Hỉ xoa xoa con mắt, hắn thề chính mình không có nhìn lầm, khi vừa tiếp xúc với nước biển, Tiểu Bàn thân thể thoáng biến lớn hơn một chút.
  
  	Này hai đầu Long Ngư càng e ngại, co lại đến trong khắp ngõ ngách, mang theo kính sợ nhìn lấy tự do tự tại du động Tiểu Bàn.
  
  	Rốt cục, Tiểu Bàn hưởng thụ với ở trong nước biển cảm giác, dừng lại, con mắt lạnh lùng hướng Long Ngư quét mắt một vòng, tiếp lấy đem thân thể mình mẫu triển khai.
  
  	Cứ việc mấy ngàn năm không có làm qua Long công nhân vệ sinh, nhưng không cần Long nói cho bọn chúng biết vì cái gì, hai đầu Long Ngư liền bản năng du động đến Tiểu Bàn bên người.
  
  	Chúng nó hình thể so Tiểu Bàn to lớn nhiều, đầu kia Kim Long cá bỗng nhiên há miệng ra, liền đem Tiểu Bàn toàn bộ nuốt vào qua.
  
  	Lôi Hoan Hỉ kinh hô một tiếng, xông đi lên, nhưng cũng đã không kịp.
  
  	Một con rồng lại bị một con cá   ăn.