Chương 365: Đầu óc không tốt lắm khiến đệ 1 tay chân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Gặp phải như vậy lúng túng sự tình ai muốn là còn không chạy, cái kia đúng là đầu óc hỏng rồi.
 
 	Lẽ nào thật sự muốn như cái anh hùng như thế cùng bọn họ dây dưa đến cùng đến cùng à
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca làm ra cái thứ nhất quyết định chính là:
 
 	Tránh đi!
 
 	Mau mau chạy về quốc nội đi, đến thời điểm xem ngươi Sơn Điền Hằng Thứ còn có thể có biện pháp gì!
 
 	Dung Tuấn Dật cùng Triển Uyển Đình còn muốn ở Nhật Bản lưu lại mấy ngày, bọn họ khẳng định là an toàn.
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ nếu như thật sự phải làm gì gây rối việc, như vậy mục tiêu của hắn chỉ có một:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Annie đính được rồi mau trở lại nhất quốc vé máy bay, vận may tương đương không sai, sáng ngày thứ hai thì có một tốp về nước máy bay.
 
 	Lo lắng đề phòng quá một buổi tối, cuối cùng cũng coi như ông trời phù hộ chuyện gì cũng đều không có phát sinh.
 
 	Sáng sớm, tùy tiện ăn một chút điểm tâm, Annie để khách sạn giúp mình kêu xe taxi.
 
 	Đem Tiểu Bàn phóng tới vali du lịch bên trong, Lôi Hoan Hỉ liên thanh thở dài: "Nhật Bản thực sự quá nguy hiểm, chúng ta lần này trở lại không cái gì cần phải cũng đừng đến rồi. Tiểu Bàn, ngươi hãy thành thật cho ta ở bên trong, không gọi không cho phép ngươi đi ra."
 
 	Ngươi cho rằng ta nghĩ ra được còn không phải mỗi lần bị ngươi đánh thức
 
 	Tiểu Bàn rất xem thường khởi động ngủ cấp độ sâu hình thức.
 
 	Chờ không có bao nhiêu thời điểm,
 
 	Tổng đài gọi điện thoại tới, xe taxi đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ. Annie, Mạc bàn tử mau mau mang theo hành lý lập tức từng người gian phòng.
 
 	Chờ thang máy thời điểm, Annie còn không có quên mở một câu chuyện cười:
 
 	"Hoan Hỉ ca, bất hòa ngươi Hương Huệ tử muội muội lên tiếng chào hỏi rồi "
 
 	Ôi uy, ta Annie Đại tiểu thư, này đều lúc nào ngươi còn mở này chuyện cười
 
 	Xe taxi đã chờ ở bên ngoài.
 
 	Tài xế phi thường nhiệt tình, giúp đỡ ba người đem hành lý bỏ vào cốp sau.
 
 	Đến lúc này, Lôi Hoan Hỉ lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chỉ cần đến sân bay, Sơn Điền Hằng Thứ khẳng định không dám xằng bậy a
 
 	Mở ra đại khái nửa giờ. Xe ngừng lại.
 
 	Đến
 
 	Tài xế cái thứ nhất từ trên xe bước xuống, sau đó mở cửa xe, dùng một cái lưu loát Hán ngữ nói rằng:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài chỗ cần đến đến."
 
 	Ân hắn làm sao biết tên của ta
 
 	Chờ Lôi Hoan Hỉ, Annie, Mạc bàn tử từ trên xe bước xuống thời điểm, trong nháy mắt đều ở tại nơi đó.
 
 	Thật vài khẩu súng khẩu nhắm ngay bọn họ.
 
 	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy Sơn Điền Hằng Thứ.
 
 	"Lôi tiên sinh, chúng ta lại lần nữa gặp mặt."
 
 	"Sơn Điền tiên sinh. Quá nhanh hơn một chút đi, ngươi đây cũng quá nhiệt tình." Lôi Hoan Hỉ thân thể chặn lại rồi Annie: "Ngươi nhìn, chúng ta đều muốn về nước, liền không cần chuyên môn đến đưa chúng ta đoạn đường."
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ cười nói: "Lôi tiên sinh, ngài rất hài hước, ta không phải chuyên môn đến đưa ngài, ta là chuyên môn đến lưu ngài ở Nhật Bản nhiều ở mấy ngày, ta giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là Sơn Khẩu Tổ tên cổ ốc phân xã đệ nhất tay chân kiều nguyên khiêm một. Nhờ có hắn hỗ trợ. Ta mới có thể tìm tới ngài."
 
 	Cái này kiều nguyên khiêm một, ăn mặc kimônô, phía dưới kéo một đôi guốc gỗ, cầm trong tay một cây súng lục, . Lỏa. Lộ ở bên ngoài thân thể đâm đầy hình xăm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác nhìn hắn, đột nhiên hỏi: "Nhật Bản thương chi quản chế phi thường nghiêm khắc, nghe nói các ngươi thương đều là từ Đài Loan nhập khẩu, có phải là thật hay không a "
 
 	Vào lúc này. Hắn lại hỏi ra như thế cái vấn đề.
 
 	Cái kia đem Lôi Hoan Hỉ bọn họ mang tới đây tài xế đảm nhiệm phiên dịch.
 
 	Kiều nguyên khiêm một lại gật đầu liên tục: "Đúng, đúng thế. Nhật Bản thương chi quản chế phi thường lợi hại, chúng ta sử dụng vũ khí đều là từ Đài Loan vận tiến vào. Ngươi hiểu rất rõ à "
 
 	"Đương nhiên." Lôi Hoan Hỉ lông mày đều không nhíu một cái: "Ta thục a, Đài Loan Trần Hạo Nam ta anh em a."
 
 	Kiều nguyên khiêm một cũng là ngẩn ra: "Trần Hạo Nam không, không, hắn là Hồng Kông, đi Đài Loan cái kia là chim trĩ."
 
 	"Ngươi xem phim không có chút nào cẩn thận. Sớm nhất là hạo nam ca mang theo chim trĩ cùng đi Đài Loan."
 
 	"Nhưng là ở Đài Loan sống đến mức tốt là chim trĩ."
 
 	"Chim trĩ cuối cùng còn không phải trở về Đại Phi sau đó đi tới Đài Loan."
 
 	"Đại Phi là hồng hưng phái đi nằm vùng."
 
 	"Ta vẫn tương đối yêu thích mười ba muội."
 
 	"Được rồi, được rồi!" Sơn Điền Hằng Thứ rít gào lên: "Các ngươi đang nói cái gì a!"
 
 	"Young and Dangerous a!" Hoan Hỉ ca cùng kiều nguyên khiêm cùng thời điểm nói ra: "Ngươi không nhìn a "
 
 	"Kiều nguyên quân." Sơn Điền Hằng Thứ sắp thổ huyết: "Xin chú ý thân phận của ngươi!"
 
 	Thân phận thân phận gì
 
 	Hay là chúng ta Hoan Hỉ ca lòng tốt nhắc nhở kiều nguyên khiêm một: "Ngươi là bại hoại, mang theo một đám bại hoại bắt cóc chúng ta."
 
 	"A, yêu tây." Kiều nguyên khiêm một bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nhờ có ngươi nhắc nhở ta, ta sẽ khỏe mạnh đợi ngươi. Có cơ hội chúng ta còn có thể lại luận bàn một hồi Young and Dangerous bên trong tình tiết."
 
 	Ngu ngốc! Ngu ngốc!
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ dở khóc dở cười. Đều nói vị này Sơn Khẩu Tổ tên cổ ốc phân xã đệ nhất tay chân đầu được quá thương, có chút không tốt lắm sứ, không nghĩ tới lại ngu xuẩn đến trình độ này!
 
 	Trên mặt một lần nữa chất lên nụ cười: "Lôi tiên sinh, ngài con kia bảy màu anh vũ a "
 
 	"Máy bay gửi vận chuyển a, ngươi muốn có ý đồ với nó chậm." Hoan Hỉ ca nói lại chuyển hướng kiều nguyên khiêm một: "Ngươi nói là nhâm đạt hoa Tưởng trời sinh diễn như vẫn là vạn tử lương Tưởng thiên dưỡng diễn như a "
 
 	"Cá nhân ta yêu thích nhâm đạt hoa Tưởng trời sinh, đáng tiếc chết quá sớm."
 
 	"Nhưng ta cảm thấy vạn tử lương Tưởng thiên dưỡng càng thêm có thô bạo a."
 
 	"Không, không, Tưởng trời sinh nội liễm mà lại bá đạo."
 
 	"Baka!" Không thể nhịn được nữa Sơn Điền Hằng Thứ nổi giận hống lên: "Chúng ta là bại hoại, là ác ôn, không phải đến đòi luận diễn kịch!"
 
 	"Ha y, ta lại quên thân phận của chính mình." Kiều nguyên khiêm từng cái cái cúc cung, tùy cơ vừa cười thanh đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ nói rằng:
 
 	"Ta vẫn kiên trì Tưởng trời sinh tốt hơn."
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ phát hiện mình cách tan vỡ còn có cách xa một bước.
 
 	Nhật chiếu đại thần a, lẽ nào ngươi đang đùa ta sao, phái như thế một đầu có vấn đề gia hỏa làm trợ thủ của ta
 
 	"Sơn Điền, đừng nóng giận." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên phản tới an ủi nổi lên Sơn Điền Hằng Thứ: "Ngươi không phải là muốn ta Tiểu công chúa à có thể hiện tại cũng không ở trong tay ta a. Bằng không chờ ta về nước ta lại trảo một con cho ngươi đưa tới như thế nào "
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ đã sớm bị tức giận đến giận sôi lên nói không biết lựa lời: "Baka, ngươi nghĩ ta cùng kiều nguyên khiêm từng cái dạng là ngớ ngẩn à "
 
 	"Sơn Điền quân, ngươi không thể như thế sỉ nhục ta!" Kiều nguyên khiêm một đại thanh kháng nghị lên: "Đầu của ta được quá thương, không tốt lắm dùng, nhưng ta tuyệt đối không phải ngớ ngẩn."
 
 	"Ta nói lỡ, rất xin lỗi." Sơn Điền Hằng Thứ biết cái tên này tuy rằng đầu hỏng rồi. Nhưng bắt đầu đánh nhau rất lợi hại, thật muốn đem hắn nhạ cuống lên hắn chuyện gì đều làm được ra, mau mau một lần nữa đem mục tiêu nhắm ngay Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Lôi tiên sinh, ta không muốn ngươi Tiểu công chúa, ta muốn chính là ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca há to miệng: "Ngươi, ngươi. Hạ lưu! Ta đối(đúng) nam nhân không có hứng thú!"
 
 	Ngực từng trận choáng váng, yết hầu từng trận phát ngọt, lại tiếp tục như thế, chính mình thật sự sẽ thổ huyết. Sơn Điền Hằng Thứ sắc mặt hôi bại: "Lôi tiên sinh, đi cầu cầu ngươi không nên cùng ta đùa giỡn, ta không có cái này tinh lực. Ta muốn chính là ngươi huấn điểu kỹ thuật. Ta muốn ngươi đem ngươi vô cùng kỳ diệu huấn điểu kỹ thuật dạy cho ta!"
 
 	"Cái này a, ngươi sớm nói a." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ta sau khi trở về sẽ chuyên môn biên soạn bản giáo tài bưu ký đưa cho ngươi. Nguyên bộ hàm thụ giáo tài chỉ cần 998, năm nay chỉ có như thế một lần ưu đãi! Một lần sung trị 8000 còn có ưu đãi."
 
 	"Baka nha đường!" Không thể nhịn được nữa Sơn Điền Hằng Thứ đoạt lấy thủ hạ thương, nhắm ngay Lôi Hoan Hỉ: "Ta nói rồi. Không muốn sẽ cùng ta đùa giỡn. Bắt đầu từ bây giờ, ngươi còn dám mở một câu chuyện cười, ta liền 1 thương đem ngươi đánh chết!"
 
 	Bên kia Annie cùng Mạc bàn tử cũng sớm đã cười đến che cái bụng.
 
 	Một suy nghĩ không dễ xài Sơn Khẩu Tổ tên cổ ốc đệ nhất tay chân, một là điểu si, gặp phải Hoan Hỉ ca có thể có cái gì tốt kết quả
 
 	Hoan Hỉ ca kỳ thực vẫn còn có chút lo lắng, tuy rằng thân thể của chính mình bị Tiểu Bàn cải tạo quá, nhưng phỏng đoán nếu muốn ngăn trở viên đạn e sợ có chút huyền a
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, còn có Annie cùng Mạc bàn tử ở đây.
 
 	Thật sẽ đem Sơn Điền Hằng Thứ nhạ cuống lên. Không chừng hai người kia sinh mệnh sẽ phải chịu uy hiếp.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không nói đùa nữa: "Không phải là huấn điểu kỹ thuật à đơn giản a. Nhưng ta có một điều kiện, ngươi trước tiên đem bằng hữu của ta thả. Bọn họ nếu như an toàn, ta liền đem ta huấn điểu kỹ thuật toàn bộ truyền thụ cho ngươi."
 
 	"Thật sự "
 
 	"Thật sự! Sơn Điền tiên sinh, ngươi nói ngươi nắm lấy bọn họ có ích lợi gì a, một chỉ có thể đi dạo phố, một chỉ có thể ăn cơm. Yên tâm đi, ta sẽ thực hiện lời hứa."
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ ở cái kia suy nghĩ một chút. Mang theo Annie cùng Mạc bàn tử xác thực dời đi lên không tiện lắm.
 
 	Đem người tài xế kia kêu lại đây: "Đưa bọn họ trở lại, ở nửa đường trên đem bọn họ cùng hành lý đồng thời ném đến, lại giúp bọn họ gọi một chiếc chân chính xe taxi."
 
 	"Ta không đi, Hoan Hỉ ca." Annie lớn tiếng kêu lên: "Ta cùng với ngươi!"
 
 	"Cùng nhau làm cái gì ta av ảnh tinh chi mộng đều bị ngươi đem phá huỷ." Hoan Hỉ ca trừng hai mắt hướng đi Annie, vừa đến trước mặt liền thả thấp giọng nói rằng: "Trở về. Không muốn báo cảnh sát, ta sợ bọn họ ở trong bót cảnh sát có người. Để Takizawa Laura tử đi nói cho cha của hắn, dã trạch vũ chi còn nợ ta một ơn huệ lớn bằng trời đây. Nói cho hắn, hiện tại đến trả lại thời điểm."
 
 	"Ta không đi, ta không đi." Annie nước mắt "Xoạt" một hồi chảy ra.
 
 	"Đi!" Mạc bàn tử nhưng biểu hiện ra trước nay chưa từng có quả đoán: "Bằng không ba người tất cả đều chết ở chỗ này, Hoan Hỉ ca, ta cũng nợ ngươi một cái mạng, ta khẳng định đem ngươi cho cứu ra."
 
 	Thời khắc mấu chốt còn phải xem Mạc bàn tử.
 
 	Nhìn Mạc bàn tử kéo lấy Annie lên xe, Hoan Hỉ ca một trái tim lúc này mới để xuống.
 
 	Bọn họ chỉ cần thoát hiểm, chính mình liền dễ làm.
 
 	Những người này đáng là gì
 
 	Chỉ cần Thần Long giận dữ!
 
 	Thần Long
 
 	Thần Long!
 
 	"Này, uy, đỗ xe, đỗ xe, ta còn có đồ vật quên ở phía trên a!"
 
 	Hoan Hỉ ca thê thảm gọi lên.
 
 	Thế nhưng chiếc xe kia cũng sớm đã mở xa!
 
 	"Lôi tiên sinh, ngươi cần muốn cái gì chúng ta nơi đó đều có." Sơn Điền Hằng Thứ thở dài nói: "Để ta không nghĩ tới chính là, ngươi lại là như vậy dũng cảm một người, vì đồng bạn của chính mình thậm chí không tiếc hi sinh tính mạng của chính mình!"
 
 	Cứu mạng a! Ai cái quái gì vậy nói ta dũng cảm
 
 	Đem ta Tiểu Bàn trả lại ta a! Không có Tiểu Bàn ta có thể chạy thế nào a!
 
 	Nhưng là, Hoan Hỉ ca Tiểu Bàn lúc này chính ở vào ngủ cấp độ sâu bên trong không cách nào nghe được!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: