Chương 1484: Lôi Hoan Hỉ làm ra 1 cái hứa hẹn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ngươi lần này vì mời ta xuống núi có thể đúng là nhọc lòng a!"
 
 	Làm Mã Nhất Băng nói ra câu nói này, Lôi Hoan Hỉ liền biết đối phương biết tất cả mọi chuyện.
 
 	Mã Nhất Băng ở phía bên kia mím môi tửu một bên chậm rãi nói rằng: "Kỳ thực ta ngày thứ nhất nhận thức ngươi thời điểm liền cảm thấy có chút kỳ quái, chỗ này trước đây ngoại trừ ta căn bản cũng không có người đến, làm sao sẽ không hiểu ra sao liền xuất hiện một câu cá cao thủ "
 
 	Ạch.
 
 	Cái này mà nghe tới thật giống là có chút đạo lý a.
 
 	Mã Nhất Băng ở cái kia nở nụ cười nói rằng: "Vì lẽ đó ta về phía sau liền lên võng tra xét một hồi, khá lắm, Lôi Hoan Hỉ, bơi vô địch thế giới, Nhân Tâm công ty tổng giám đốc. Ta lại hỏi thăm một chút, chính đang kinh doanh trung tấm lòng khách sạn cũng là ngươi. Lôi huynh đệ, vì lẽ đó bởi vậy mục đích của ngươi ta nên cái gì đều hiểu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng nói rằng: "Nếu ngươi đã sớm biết, ngươi vẫn cùng ta hàn huyên một tuần lễ "
 
 	"Sư phụ." Mã Nhất Băng lại lần thứ hai kêu một tiếng "Sư phụ" : "Những khác chúng ta tạm thời không nói, nhưng ngươi câu cá bản lĩnh ta là thật sự khâm phục, ta là chân tâm muốn hướng về ngươi thỉnh giáo. Ngươi nói chúng ta tựu là như vậy thuần khiết quan hệ thầy trò nên tốt bao nhiêu "
 
 	"Mã đại ca." Lôi Hoan Hỉ nghiêm nghị nói rằng: "Câu cá trên ta xác thực có thể làm sư phụ của ngươi, có thể ở kinh doanh tửu điếm ta căn bản không có cách nào cùng ngài so với, ta cũng là chân tâm muốn xin ngươi xuống núi. Ta này không phải thực ở không có cách nào mà."
 
 	Mã Nhất Băng khoát tay áo một cái nói rằng: "Lôi huynh đệ, xuống núi ta là không thể lại ra khỏi núi, nhưng chúng ta có duyên phận, ngươi nếu như không oán hận ta, mỗi ngày tìm đến ta uống rượu khoác lác đều được, chúng ta chỉ nói câu cá , còn những chuyện khác ta chắc chắn sẽ không đáp ứng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên chậm rãi nói một câu:
 
 	"Nếu như ta có thể chữa khỏi ngươi chân a "
 
 	Cái gì
 
 	Mã Nhất Băng thân thể run rẩy một hồi.
 
 	Chữa khỏi chân của mình
 
 	Lúc trước chân của mình gân bị đánh gãy sau, hắn không biết tìm toàn quốc bao nhiêu có tiếng y sinh, nhưng được đáp án nhưng đều là nhất trí:
 
 	Hắn chân cả đời đều què rồi.
 
 	3 năm quá khứ, chữa khỏi chân hi vọng Mã Nhất Băng đã không suy nghĩ thêm nữa.
 
 	Nhưng là hiện tại bỗng nhiên có người nói ra
 
 	Còn có cái gì là so với từ một người tàn tật biến người bình thường càng thêm có sức mê hoặc
 
 	"Không thể,
 
 	Không thể." Mã Nhất Băng lắc đầu liên tục nói rằng: "Toàn quốc trong phạm vi nổi danh chuyên gia ta không biết thấy bao nhiêu, đều nói không có cách nào, ngươi làm sao có khả năng có thể chữa khỏi ta chân "
 
 	"Mã đại ca, cõi đời này có thể thì có kỳ tích sẽ xảy ra." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia cười cợt nói rằng: "Ta liền hỏi ngươi, nếu như ta có thể chữa khỏi ngươi chân làm sao bây giờ "
 
 	"Vậy ta liền một lần nữa xuống núi." Mã Nhất Băng cũng lại không hề do dự chút nào: "Ngươi Lôi huynh đệ để ta làm cái gì ta thì làm cái đó. Nhưng ta cũng đã nói trước, nếu như ngươi không làm được, sau đó liền không muốn trở lại dây dưa ta."
 
 	"Thành, chúng ta một lời đã định."
 
 	Lôi Hoan Hỉ mới vừa nói tới chỗ này điện thoại hưởng lên, hắn tiếp cú điện thoại nghe xong một hồi: "Được, ta biết rồi, chờ ngươi."
 
 	Cúp điện thoại đối Mã Nhất Băng nói rằng: "Mã đại ca, chúng ta ở chỗ này chờ một hồi, rất nhanh sẽ có người đến xem ngươi."
 
 	Xem ta ai
 
 	Mã Nhất Băng đầy bụng nghi hoặc.
 
 	Ở cấp độ kia có nửa giờ dáng vẻ, một chiếc xe con ở phụ cận cách đó không xa ngừng lại.
 
 	Hạ Kiến Quân mang theo một người từ trên xe đi ra.
 
 	Đi tới Lôi Hoan Hỉ cùng Mã Nhất Băng trước mặt, Hạ Kiến Quân chỉ chỉ bên người người kia: "Tên của người này gọi Lương Khôn lâm, biệt hiệu Đại Khôn. Đại Khôn, cùng Mã Nhất Băng nói một chút 3 năm trước sinh sự đi."
 
 	"Vâng, vâng."
 
 	Lương Khôn lâm đối Hạ Kiến Quân sợ hãi tới cực điểm: "3 năm trước, Mã Nhất Băng chân gân là ta phái người đi đánh gãy."
 
 	"Cái gì" Mã Nhất Băng lớn tiếng kêu lên: "Là ngươi, tại sao "
 
 	"Quách Vĩ Khang để ta làm."
 
 	Mã Nhất Băng một hồi chinh ở nơi đó: "Quách Vĩ Khang "
 
 	"Vâng, tựu là Quách Vĩ Khang để ta làm." Lương Khôn lâm rất khẳng định đáp.
 
 	"Quách Vĩ Khang là ai vậy" Lôi Hoan Hỉ ở bên cạnh hỏi một tiếng.
 
 	"Là ta trước một người thủ hạ phó tổng."
 
 	Mã Nhất Băng làm sao cũng không nghĩ ra Quách Vĩ Khang tại sao muốn như thế hại chính mình
 
 	Lúc trước hắn rất coi trọng Quách Vĩ Khang, một ít việc trọng yếu cũng đều giao cho Quách Vĩ Khang đi xử lý.
 
 	Hắn xưa nay là đối mặt người nghiêm khắc mà xưng, nhưng lại thiên đặc biệt giữ gìn cái này Quách Vĩ Khang, mặc dù về công tác Quách Vĩ Khang ra một chút gốc rạ hắn cũng xưa nay có điều phân làm khó dễ.
 
 	"Ta biết." Lương Khôn lâm cái gì cũng đều không có ẩn giấu hợp bàn nói ra: "Ngài còn nhớ trước ngài chuẩn bị sáp nhập đi thụy hâm quán rượu lớn à ngài là toàn bộ giao cho Quách Vĩ Khang là quản lý."
 
 	Đang đàm phán trong quá trình, Quách Vĩ Khang trắng trợn thu lấy thụy hâm quán rượu lớn hối lộ, cho nên đối với thụy hâm quán rượu lớn bên trong ẩn giấu một ít vấn đề rất nghiêm trọng lấy ẩn giấu biện pháp.
 
 	Mà ở hợp đồng chuẩn bị ký tên trước, Quách Vĩ Khang biết Mã Nhất Băng khẳng định còn có thể đi lần thứ hai toàn diện kiểm tra một lần, đến vào lúc ấy vấn đề của chính mình liền toàn bộ bại lộ.
 
 	Vì lẽ đó hắn lại muốn đến đánh gãy Mã Nhất Băng chân gân biện pháp.
 
 	Quả nhiên, Mã Nhất Băng vào ở bệnh viện, cùng thụy hâm quán rượu lớn ký kết nghi thức toàn bộ đều là Quách Vĩ Khang một mình ôm lấy mọi việc.
 
 	Chỉ là hắn không nghĩ tới Mã Nhất Băng bởi vì bây giờ mà triệt để quy ẩn.
 
 	Lúc đó cảnh sát đang phá án thời điểm cũng tìm Mã Nhất Băng đã điều tra, Mã Nhất Băng nói ra chính mình đang làm việc trung đã từng đắc tội quá người.
 
 	Một mực hắn làm sao cũng không nghĩ tới Quách Vĩ Khang biết đối với mình hạ độc thủ.
 
 	Cảnh sát cũng bỏ qua Quách Vĩ Khang này điều quan trọng nhất manh mối.
 
 	Hiện tại hết thảy đều chân tướng rõ ràng.
 
 	Mã Nhất Băng một câu nói cũng không nói ra được.
 
 	Hung thủ rốt cuộc tìm được, là chính mình tối người đáng tin tưởng nhất.
 
 	Ngay ở trước đây không lâu Quách Vĩ Khang còn chuyên môn đến nhà đến thăm quá chính mình a.
 
 	Ai nghĩ đến hắn vốn là cái mặt người lòng thú đồ vật!
 
 	Hạ Kiến Quân lạnh nhạt nói: "Đại Khôn, sự tình cũng nói rõ ràng, đường dưới ngươi biết nên làm gì a "
 
 	"Ta biết, ta biết, Quân Ca." Lương Khôn lâm vội vội vã vã địa nói rằng: "Ta vậy thì hướng đi cảnh sát tự đi, đem sự tình đầu đuôi câu chuyện toàn bộ nói hết ra."
 
 	"Hạ tiên sinh, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi." Đợi được Lương Khôn Lâm Nhất đi Mã Nhất Băng rồi mới lên tiếng: "Có thể cảnh sát đều không tra được sự tình ngươi là làm sao sẽ biết rõ "
 
 	"Mã tiên sinh đã nói qua, ta là một đại lưu manh đầu lĩnh." Hạ Kiến Quân ở cái kia nở nụ cười nói rằng: "Chúng ta như vậy đại lưu manh đầu lĩnh nhất định sẽ có biện pháp của chính mình."
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi, ta không nên nói như vậy ngươi." Mã Nhất Băng quay về Hạ Kiến Quân thật sâu bái một cái: "Ta thu lời ta từng nói, đồng thời chân thành xin lỗi ngươi."
 
 	Hạ Kiến Quân hiểu được cái gì gọi là thấy đỡ thì thôi đạo lý: "Mã tiên sinh, sự tình qua đi coi như quá khứ. Ta là chúng ta lôi tổng thủ hạ, lôi đều là chân tâm thành ý muốn mời ngươi xuống núi a."
 
 	"Không vội, không vội." Lôi Hoan Hỉ vào lúc này nhưng ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Ta đã đáp ứng Mã đại ca, đem hắn chân chữa khỏi sau hắn lại ra khỏi núi."
 
 	A
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại biết đáp ứng Mã Nhất Băng như vậy khó làm được sự tình!
 
 	( xem không đạn cửa sổ tiểu thuyết, baidu tìm tòi vân đến các, bên trong tiểu thuyết chương mới tốc độ nhanh, quảng cáo ít, chương tiết hoàn chỉnh, phá vỡ trộm )