Chương 1539: Nhanh để cho người ta sụp đổ tổng cố vấn

	"Đại sư huynh hôn lễ trù bị uỷ ban" công việc trọng điểm không hề nghi ngờ chính là Quan Bảo Phương hôn lễ!

	Tiệc cưới liền ổn định ở Tiên Đào thôn đánh cốc trên trận.

	Nơi đó cũng đủ lớn, đầy đủ mở tiệc chiêu đãi người của toàn thôn.

	Không chỉ như thế, Hoan Hỉ ca còn chuẩn bị mở nước chảy yến ba ngày:

	Ba ngày không gián đoạn mở.

	Có khách nhân đến liền ăn.

	Thậm chí bao gồm những cái kia đến Tiên Đào thôn các du khách!

	Cái này nhưng tuyệt đối xem như đại thủ bút.

	Chủ bếp đương nhiên là Quách Vũ Khang.

	Vì phòng ngừa nhân thủ không đủ, Hoan Hỉ ca còn cố ý cùng tấc vuông hải sản quán rượu cùng Phương Thốn khách sạn đánh một cái chào hỏi:

	Để bọn hắn đến ngày đó điều một chút đầu bếp đến giúp đỡ.

	Phục vụ viên?

	Nông thôn xử lý yến hội còn cần phục vụ viên?

	Tất cả thím đại nương nhóm đều có thể hỗ trợ a.

	Cuộc hôn lễ này bước đầu tính được, tốn hao nhưng tuyệt đối không phải số ít.

	Nhưng kia lại có quan hệ thế nào?

	Chỉ cần có thể đem cuộc hôn lễ này làm tốt là được rồi.

	Khoảng cách ăn tết thời gian đã không quá lớn, cho nên công việc vô cùng gấp gáp.

	Không nói những cái khác, chỉ là đồ ăn liền phải chuẩn bị nhiều ít a?

	Toàn bộ đoàn đội cũng bắt đầu dưới hành động đi lên.

	Thủy ca lư tỷ phụ trách nuôi dưỡng căn cứ gánh chịu tất cả gà vịt nga cung ứng.

	Thuỷ sản càng thêm không cần buồn.

	Đều không cần Hoan Hỉ ca xuất thủ, Lương Vũ Đan thuỷ sản thành gánh chịu hôn lễ tất cả thuỷ sản.

	Rau quả hoa quả đều là Tiên Đào thôn tự sản từ tiêu.

	Hoa lê nhà máy rượu thì phụ trách tất cả rượu cung ứng.

	Khoan hãy nói,

	Một lần hôn lễ đem Phương Thốn công ty tất cả thực lực đều cho bày ra.

	Thân là bản uỷ ban tổng cố vấn, Kiều Viễn Phàm đương nhiên cũng không có nhàn rỗi.

	Một thanh ghế nằm, một chén trà xanh, Kiều Viễn Phàm Kiều tổng cố vấn tự mình tại Tiên Đào thôn đôn đốc.

	"Tiểu Quách a, đầu bếp tại hôn lễ ngày đó động tác nhất định phải nhanh."

	"Biết, lão gia tử."

	"Tiểu Quách a, cái này đồ ăn có thể sớm chuẩn bị đi lên nha, tỉ như cái kia thịt heo."

	"Lão gia tử, yên tâm đi, đến ngày đó chậm trễ không xong việc tình."

	"Tiểu Quách a, cái này cá có hay không có thể sớm giết a?"

	"Lão gia tử, lúc này mới lúc nào a? Ly hôn lễ còn sớm đây, kia cá hiện tại giết còn không phải xấu a?"

	"Tiểu Quách a, cái này thức ăn chay chuẩn bị mấy đạo a? Hiện tại người đều giảng cứu dưỡng sinh nha."

	"Mấy đạo đâu."

	"Báo cho ta nghe nghe."

	"..."

	"Tiểu Quách a —— tiểu Quách? Tiểu Quách! Người đâu?"

	Quách Vũ Khang thỏa thỏa chạy trốn. . .

	. . .

	"Annie a, hôn lễ ai đến chủ trì a?"

	"Ta à, bá phụ, khẳng định là ta à."

	"Annie a, cái này có hay không ca múa biểu diễn a?"

	"Bá phụ, có, chúng ta sẽ mời cái dàn nhạc đến."

	"Annie a, ca múa nha, muốn tích cực lạc quan, khỏe mạnh hướng lên."

	"Biết, bá phụ."

	"Đem mỗi ca đều trước hát cho ta nghe nghe."

	"..."

	"Annie a —— Annie? Annie! Người đâu?"

	Annie thỏa thỏa chạy trốn. . .

	. . .

	"Hoan hỉ a, ta hiện cái vấn đề a?"

	"Cha, vấn đề gì?"

	"Vì cái gì những người kia bây giờ thấy ta liền chạy a?"

	"Cha, đó là bởi vì ngài đức cao vọng trọng, tất cả mọi người —— đều sợ ngài."

	"Để bọn hắn đừng có gánh nặng trong lòng nha."

	"Là, là."

	"Hoan hỉ, đem ngày đó mời tân khách danh sách đều báo một chút."

	"A, cha, nhiều người như vậy đâu."

	"Công việc nha, đừng sợ phiền phức, cẩn thận một điểm luôn luôn không tệ, đến, đều cho ta báo một lần."

	"..."

	"Hoan hỉ? Hoan hỉ, ngươi người muốn tới đi đâu rồi a?"

	. . .

	Cái này tổng cố vấn quá phiền!

	"Hoan Hỉ ca, lại như thế bị; lão gia tử làm xuống dưới, ta cái này nhưng không cách nào làm a!"

	Quách Vũ Khang luôn miệng kêu khổ: "Cách ăn tết còn có thời gian dài như vậy đâu, hắn thế mà để cho ta hiện tại giết cá!"

	"Ngươi vậy coi như cái gì?" Annie lớn tiếng kháng nghị: "Bá phụ thế mà để cho ta đem đoàn ca múa ca đều sớm cho hắn hát một lần."

	"Được, được, các ngươi đều biết đủ đi."

	Mạc bàn tử khóc khuôn mặt: "Lão gia tử thế mà muốn ta làm một phần kỹ càng danh sách, từ hôm nay một mực làm được hôn lễ lúc kết thúc!"

	"Hoan Hỉ ca, cái này còn có để cho người sống hay không a."

	"Ai —— "

	Hoan Hỉ ca thật dài thở dài một tiếng: "Kia dù sao cũng là cha ta a."

	"Vẫn là ngươi cái này làm con trai dễ chịu."

	"Ta dễ chịu?" Hoan Hỉ ca kém chút nhảy dựng lên: "Các ngươi nói ta dễ chịu? Lão gia tử thế mà muốn ta đem tất cả tới tham gia tân khách danh sách đều báo ra đến! Ta trung thực cùng các ngươi nói, muốn thực sự có người bị ép điên, kia cái thứ nhất bị ép điên khẳng định là ta!"

	"Cái này không thành a." Mạc bàn tử vẫn là thuộc hắn cái thứ nhất tỉnh táo lại: "Cái này tổng cố vấn ở chỗ này quá phiền toái, chúng ta sự tình gì đều đừng làm, Hoan Hỉ ca, phải nghĩ biện pháp bắt hắn cho lấy đi a?"

	"Ngươi không biết thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó khăn đạo lý?" Hoan Hỉ ca trừng ánh mắt lên: "Ta cũng không thể cùng lão gia tử nói, 'Cha, ngươi ở chỗ này chúng ta rất không chào đón ngươi, ngươi đi trước a' . Lão gia tử không phải đem ta đánh chết không thể a."

	Thúc thủ vô sách.

	Đây là tuyệt đối thúc thủ vô sách a.

	"Hoan Hỉ ca, ta cũng có biện pháp." Vừa mới chạy về Tiên Đào thôn Bạch Tiểu Táp lúc này nháy mắt nói: "Ngươi phải tin tưởng, vậy liền giao cho ta đi."

	. . .

	Kiều Viễn Phàm rất kỳ quái.

	Vì cái gì những người kia nhìn thấy mình lập tức liền chạy đâu?

	Thật chẳng lẽ cùng nhi tử nói, mình quá đức cao vọng trọng, tất cả mọi người nhìn thấy mình liền có kính sợ cảm giác sao?

	Những này tiểu quỷ, không cần như vậy sợ hãi mình nha.

	Mình vẫn là rất hòa ái dễ thân nha.

	"Lão gia tử, lão gia tử."

	Bạch Tiểu Táp hào hứng chạy tới: "Lão gia tử, ta có việc cầu ngài hỗ trợ a."

	"A, chuyện gì?"

	"Liên quan tới hôn lễ, không phải sao, Ninh An nhóm đầu tiên hoa quả mau ra, tất cả mọi người nghĩ đến nhóm này hoa quả ý nghĩa trọng đại, cho nên phải dùng tại Quan Bảo Phương trong hôn lễ."

	"Tốt, tốt."

	"Bất quá ta hiện tại do dự a, đến cùng là dùng nhiều một chút quả táo lê tốt đâu? Vẫn là dùng nhiều một chút quýt quả táo tốt đâu?"

	"A, vậy thì có cái gì khác nhau sao?"

	"Khác nhau lớn đâu. Lão gia tử, muốn không ngài đi với ta một chuyến?"

	"Đi đâu?"

	"Cũng không tính quá xa, Ninh An a."

	"A, xa như vậy?" Kiều Viễn Phàm ngược lại bị dọa cho nhảy một cái.

	Kiều Viễn Phàm có chút hơi khó nói: "Tiểu Bạch a, ngươi xem một chút, nơi này cái nào đều không thể thiếu ta cái này tổng cố vấn a."

	"Ta cái này trọng yếu hơn a." Bạch Tiểu Táp lôi kéo lão gia tử liền hướng thôn bên ngoài đi: "Ngài nhìn, dùng cái gì hoa quả là rất có giảng cứu, ngài muốn không tự mình giữ cửa ải xảy ra vấn đề làm sao bây giờ? Lại nói, ngài không thể bởi vì Hoan Hỉ ca là của ngài thân nhi tử vậy liền nặng bên này nhẹ bên kia a, đúng hay không? Ngươi cũng là lão đồng chí, điểm ấy giác ngộ vẫn là phải có."

	"A, đúng, đúng, nhưng ta không có cái gì chuẩn bị a."

	"Chuẩn bị cái gì a, đến Ninh An trực tiếp mua có sẵn a."

	Kiều Viễn Phàm cứ như vậy bị Bạch Tiểu Táp liền kéo mang đi lấy đi.

	Hoan Hỉ ca, Annie, Mạc bàn tử, Quách Vũ Khang những người này toàn bộ xuất hiện.

	"Gặp lại, ba ba."

	"Gặp lại, lão gia tử."

	Đây là lịch sử tính một khắc a.

	Mấy người liếc nhìn nhau.

	Sau đó nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay lần nữa tại Tiên Đào thôn vang lên!