Chương 1636: Rốt cục vẫn là đứng ở mặt đối lập 

	Kinh thư ký đến cùng vẫn là xuất hiện ở Tây Quách thôn. ?

	Khi hắn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cũng ở thời điểm, đầu tiên là ngơ ngác một chút, lập tức liền vừa cười vừa nói: "Lôi tổng cũng tại a, vậy thì thật là tốt, chúng ta cùng một chỗ tâm sự, tránh khỏi ta lại đi tìm ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhẹ nhàng thở dài một cái, ngoài miệng nói:

	"Kinh thư ký, ngươi vẫn là vì chuyện đầu tư đến a?"

	"Đúng thế." Kinh Ngạn Lỗi đến lúc này cũng không có cái gì có thể giấu diếm: "Ta trước đó đi tìm Tề Chí Thành, cũng đi tìm lão Mã cùng lão Cừu, nhưng là thái độ của bọn hắn đều là giống nhau, đều là duy ngươi Lôi tổng mã là xem a."

	Trong lời nói có một ít châm chọc, nhưng có thể đủ nghe ra một chút bất đắc dĩ.

	"Kinh thư ký, ngày đó ngươi tới tìm ta, cũng cùng ta nói qua một chút ý nghĩ, ta lúc ấy là cự tuyệt, hôm nay đã ngươi tới, vậy chúng ta liền đem trong lòng toàn bộ nghĩ đều phóng tới trên mặt bàn tới nói có được hay không?"

	Lôi Hoan Hỉ nói những lời này thời điểm là phi thường thái thành khẩn.

	"Tốt, ta muốn chính là Lôi tổng thái độ này." Kinh Ngạn Lỗi tỉnh lại một chút tinh thần nói:

	"Ta trước tiên nói một chút ta chỗ này tình huống đi, ta đang cùng đối phương hiệp đàm chính là một cái nhựa plastic chế phẩm hạng mục."

	"Cái gì? Vân vân." Lôi Hoan Hỉ vừa nghe đến cái này liền lập tức đánh gãy Kinh Ngạn Lỗi: "Nhựa plastic chế phẩm hạng mục? Kinh thư ký, ta phản đối. Đây chính là ô nhiễm sản nghiệp a."

	"Không có nghiêm trọng như vậy."

	Kinh Ngạn Lỗi trong lời nói lại có một ít đại xem thường: "Hoàn toàn chính xác sẽ sinh ra một chút ô nhiễm, nhưng không có chúng ta tưởng tượng khoa trương như vậy, hiện tại kỹ thuật sản suất biến chuyển từng ngày, cũng sớm đã có giải quyết phương án, mà lại đối phương cam đoan, sẽ xử lý thích đáng ô nhiễm vấn đề."

	Lôi Hoan Hỉ lắc đầu nói:

	"Kinh thư ký, kỹ thuật sản suất đích thật là biến chuyển từng ngày, hoàn toàn chính xác cũng có một chút tính nhắm vào biện pháp, nhưng một chuyến này nghiệp vẫn là ô nhiễm ngành nghề, rất khó từ trên bản chất giải quyết. Chúc Nam trấn vẫn luôn lấy khách du lịch làm chủ, nguyên bộ xung quanh công trình. Bất luận là cái nào thôn đều là như thế."

	"Ta biết, ta biết."

	Kinh Ngạn Lỗi trầm ngâm một chút về sau nói: "Nhưng chúng ta ánh mắt không thể thả tại dưới mắt, muốn thả càng thêm lâu dài một chút. Nhiều một chút nở hoa, trăm hoa đua nở. Ta thừa nhận, có lẽ là sẽ tồn tại một chút ô nhiễm vấn đề, nhưng càng phải nhìn trúng sinh ra kinh tế hiệu quả và lợi ích, vì kinh tế hiệu quả và lợi ích làm ra một chút hi sinh cũng là nhất định."

	Trên một điểm này Lôi Hoan Hỉ là tuyệt đối không có chừa chỗ thương lượng.

	Liền xem như mấy cái phong cảnh khu bởi vì đại lượng du khách mà sinh ra sinh hoạt rác rưởi vấn đề, Phương Thốn công ty cũng bỏ ra đại lực khí đến giải quyết.

	Hiện tại thế mà muốn đưa vào một cái nhựa plastic chế phẩm hạng mục?

	Cái này cùng lúc trước hoắc quý vui chuẩn bị dẫn vào nhà máy chế biến giấy có cái gì khác biệt về bản chất đâu?

	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thái độ là như thế kiên quyết, Kinh Ngạn Lỗi có chút tức giận: "Lôi tổng, ta biết ngươi tại Chúc Nam trấn rất có lực ảnh hưởng, ngươi không gật đầu sự tình, rất nhiều người, bao quát chúng ta rất nhiều cán bộ cũng sẽ không đồng ý, cái này trong trấn có phải hay không toàn bộ ngươi nói tính?"

	"Phải, cũng không phải."

	Lôi Hoan Hỉ thế mà trả lời như vậy nói: "Ta sai rồi, tất cả mọi người có thể phản đối ta. Nhưng trong chuyện này, ta cho là ta lựa chọn là đúng. Kinh thư ký, không nói những cái khác, ngươi nói trước đi hạ cần bao nhiêu đầu tư a?"

	"Tổng đầu tư là 3 500 vạn."

	Kinh Ngạn Lỗi không rảnh suy tư liền báo ra cái số này: "Đối phương đầu tư 2000 vạn, chúng ta nơi này phụ trách nhà máy địa chỉ cùng còn thừa tài chính."

	"Tiêu thụ đâu? Xây hảng quá trình giám sát đâu?"

	Đối mặt Lôi Hoan Hỉ truy vấn, Kinh Ngạn Lỗi trầm mặc một chút về sau nói: "Đối phương toàn bộ đều sẽ phụ trách."

	Lôi Hoan Hỉ cười, cười đến có chút không thể làm gì: "Nói như vậy Chúc Nam trấn chỉ phụ trách xuất tiền cùng ra địa, những chuyện khác một mực không chịu trách nhiệm, không, hẳn là nói như vậy, là không định đi cùng tiến quản lý?"

	"Không thể nói như thế."

	Kinh Ngạn Lỗi ở nơi đó ý đồ kiệt lực thuyết phục Lôi Hoan Hỉ.

	Có thể để hắn thất vọng là, vô luận hắn làm sao kể ra hạng mục này chỗ tốt, Lôi Hoan Hỉ chính là không chịu đáp ứng cầm một phân tiền ra.

	"Kinh thư ký, ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút." Lôi Hoan Hỉ kiên nhẫn giúp đỡ hắn phân tích nói: "Vì cái gì hiện tại ngân hàng nguyện ý tiền cho vay Tây Quách thôn, mà không nguyện ý tiền cho vay Chúc Nam trấn? Đó là bởi vì bọn hắn đồng dạng thấy được Chúc Nam trấn đối mặt kinh tế phong hiểm ước định."

	Câu nói này một chút nói đến Kinh Ngạn Lỗi uy hiếp.

	Hắn cũng không phải không có đi đi tìm ngân hàng, nhưng ngân hàng nếu như đáp ứng, đây cũng là không cần thấp như vậy âm thanh hạ khí tìm đến Lôi Hoan Hỉ.

	"Chúng ta đang tiến hành chế biến lạp xưởng nhà máy kiến thiết."

	Lôi Hoan Hỉ thanh âm có chút trầm thấp: "Tại chúng ta ký tên hợp đồng thời điểm, thuê nhân sĩ chuyên nghiệp tiến hành đại lượng ước định, xác định song phương phạm vi chức trách, mà đây cũng là ta lúc đầu nguyện ý đầu tư một nguyên nhân rất quan trọng. Nhưng là ngươi bây giờ chủ trương gắng sức thực hiện dẫn vào hạng mục này đâu?"

	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt vẫn luôn tại kia nhìn chằm chằm Kinh Ngạn Lỗi:

	"Bỏ qua một bên ô nhiễm môi trường chủ đề tạm thời không nói, Chúc Nam trấn cụ thể trách nhiệm là cái gì, như thế nào giám sát, như thế nào quản lý, tựa hồ một điểm kế hoạch cũng đều không có. Kinh thư ký, ta không phải chuyên gia kinh tế, kỳ thật nói trắng ra ta đối làm ăn cũng là ngoài nghề, nhưng ta cũng biết dạng này mù quáng lên ngựa hạng mục là không thể được."

	"Được rồi, Lôi tổng, xem ra ta là thuyết phục không được ngươi." Kinh Ngạn Lỗi đánh gãy Lôi Hoan Hỉ nói:

	"Ta đích xác phi thường hi vọng đạt được ngươi ủng hộ, ta cũng hi vọng ta có thể cùng ngươi triển khai thành thật với nhau không giữ lại chút nào hợp tác, nhưng bây giờ nhìn dạng này nguyện vọng là thất bại. Lôi tổng, ngươi không giúp đỡ, ta cũng giống vậy có thể tìm được đồng ý giúp đỡ người hợp tác."

	"Nhưng ta còn là phản đối."

	Lôi Hoan Hỉ thái độ cũng biến thành hùng hổ dọa người: "Hết thảy đối Chúc Nam trấn khả năng tạo thành ô nhiễm môi trường hạng mục ta đều phản đối, ngươi cưỡng ép muốn lên ngựa hạng mục này, cho dù là tìm được người đầu tư, ta cũng giống vậy sẽ ký một lá thư phản đối. Ai phá hư Chúc Nam trấn hoàn cảnh người đó là ta Lôi Hoan Hỉ địch nhân!"

	Ai phá hư Chúc Nam trấn hoàn cảnh người đó là ta Lôi Hoan Hỉ địch nhân!

	Lôi Hoan Hỉ thế mà quẳng xuống dạng này ngoan thoại.

	Mã thôn trưởng cùng cầu bí thư chi bộ hai mặt nhìn nhau. 

	Cứng, cứng. Hôm nay nói chuyện tuyệt đối cứng.

	Lại nhìn về phía Kinh Ngạn Lỗi.

	Kinh Ngạn Lỗi sắc mặt xanh xám, qua hơn nửa ngày mới lên tiếng: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi đây là tại uy hiếp ta?"

	"Vâng, ta là đang uy hiếp ngươi." Lôi Hoan Hỉ thản nhiên nói: "Kinh thư ký, ngươi là sách hay ký, thậm chí là người tốt, một lòng vì công việc, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì tư tâm. Nhưng ngươi quá mau công cận lợi. Ta sinh ở nơi này sinh trưởng ở nơi này, ta có nghĩa vụ có trách nhiệm không từ chối bất luận kẻ nào phá hư nơi này."

	Kinh Ngạn Lỗi lời gì cũng nói không ra ngoài, hắn đứng người lên nói:

	"Ta hôm nay cũng đem lời đặt xuống ở chỗ này, hạng mục này ta là khẳng định phải lên mịa, mặc kệ lực cản có bao nhiêu. Ngươi nói ta một lòng vì công, đúng, ta chính là một lòng vì công, ta Kinh Ngạn Lỗi làm bất cứ chuyện gì đều tuyệt đối xứng đáng lương tâm của mình."

	Nói xong những lời này Kinh Ngạn Lỗi liền rời đi.

	Lôi Hoan Hỉ tại kia trầm mặc cực kỳ lâu một câu cũng chưa hề nói! 8