Chương 733: Hoan Hỉ ca tuyệt không tin sự tình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tuyết trong động để Hoan Hỉ ca tạm thời có một nghỉ ngơi điều chỉnh địa phương.
 
 	Bên ngoài tuyết rất lớn, phần phật từ ngoài động xẹt qua, toàn bộ Tuyết Sơn đều bị nhấn chìm ở đáng sợ tuyết lớn trung, đã đoạn tuyệt lên xuống núi con đường.
 
 	Hoan Hỉ ca năng lực mạnh hơn, ở như vậy khí trời dưới cũng không có cách nào tiếp tục leo.
 
 	Thậm chí từ nhỏ mập vẻ mặt xem ra, cũng không phải rất tán thành mạo hiểm đi tới.
 
 	Vậy đại khái chính là Tiểu Bàn ở dò đường phía sau toát ra lo lắng a
 
 	Tuyết trong động vẫn tương đối đại, hơn nữa nhiệt độ cũng không như trong tưởng tượng như vậy lạnh giá. Đậu đậu nằm trên mặt đất, lợi dụng tất cả thời gian khôi phục thể lực.
 
 	a tiểu thư hình thể quá cao to, ở tuyết trong động rất là có một ít hành động bất tiện, bởi vậy cũng chỉ có thể ngồi đàng hoàng ở nơi đó.
 
 	Hoan Hỉ ca lấy ra một ít ăn cho đại gia phân, chính mình ở trong động đi mấy bước.
 
 	Cũng không có phát hiện cái gì, Hoan Hỉ ca thẳng thắn đặt mông ngồi vào trên đất.
 
 	Nhưng là làm cái mông vừa tiếp xúc với mặt đất trong nháy mắt, Hoan Hỉ ca trong lòng bỗng nhiên một cái giật mình, một loại đặc thù cảm giác ở trong lòng của hắn không ngừng dâng lên.
 
 	Nhất định là có chuyện gì
 
 	Khẳng định
 
 	Hoan Hỉ ca phi thường xác định điểm này, nhưng đến cùng là chuyện gì
 
 	Trong lòng "Phù phù phù phù" nhảy loạn, càng là muốn khống chế càng là không cách nào khống chế.
 
 	Tiểu Bàn cũng rõ ràng phát sinh dị dạng.
 
 	Hoan Hỉ ca trên người cảm ứng năng lực cũng xuất hiện ở đây.
 
 	Từ nhã lỗ tàng bố giang bắt đầu, Tiểu Bàn liền phát giác được từ Đại Giang tới đây mỗi một toà sơn, đều giống như là tín hiệu tăng lớn khí, đang đem Hoan Hỉ ca trong thân thể mỗi một tấc tiềm lực kích thích ra đến, đem mỗi một tấc năng lực thả lớn mấy lần không ngừng
 
 	Tiểu Bàn chỉ làm một chuyện, nó đem thân thể của chính mình kề sát tới Hoan Hỉ ca trên trán.
 
 	Hoan Hỉ ca nhắm hai mắt lại.
 
 	Mấy phút sau, Hoan Hỉ ca đột nhiên mở mắt ra, để Tiểu Bàn rời đi trán của chính mình. Tiếp theo trạm lên, rút ra này thanh sắc bén dao gọt hoa quả, sau đó nhanh chân đi ra ngoài động.
 
 	Ở khoảng cách tuyết động bảy, tám mét địa phương hắn dừng bước. Nhìn trái phải, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
 
 	Hắn tìm được một điểm. Ngồi xổm xuống, liều mạng đào chạm đất trên tuyết đọng.
 
 	Hoa tuyết từng mảng từng mảng che ở trên người hắn, thế nhưng hắn nhưng căn bản cũng không có cảm giác được.
 
 	Mặt đất tuyết đọng quá dầy, đi xuống đào nửa mét nhiều, cũng không hề phát hiện.
 
 	Lúc này đậu đậu cùng a tiểu thư cũng từ tuyết trong động đi ra.
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca dáng vẻ, này Nhất Lang cùng một Tuyết Nhân đồng thời gia nhập vào đào móc trong hàng ngũ.
 
 	Có lực lớn vô cùng Tuyết Nhân trợ giúp, tốc độ một hồi thêm nhanh hơn không ít.
 
 	Một trên mặt tuyết đại đại hố tuyết chính đang hình thành.
 
 	Làm đào được gần hai mét chiều sâu thời điểm, dần dần trở nên cứng rắn lên.
 
 	Quanh năm tuyết đọng cùng với nhiệt độ thấp. Để trong này trở nên phi thường kiên cố. Có điều Hoan Hỉ ca trong tay cái này không đáng chú ý dao gọt hoa quả, chỉ sợ là phía trên thế giới này tối sắc bén vũ khí.
 
 	Băng tuyết ở hắn nỗ lực từng tầng từng tầng bay loạn.
 
 	Hoan Hỉ ca đến cùng đang tìm kiếm cái gì liền Tiểu Bàn cũng không biết
 
 	Bỗng nhiên, Hoan Hỉ ca ngừng lại, đứng tuyết lớn trong hầm ngơ ngác nhìn. Sau đó, hắn lại đột nhiên thật giống đã phát điên tự, dùng hết khí lực toàn thân liều mạng bào.
 
 	Dần dần, Hoan Hỉ ca phải tìm như vậy đồ vật xuất hiện:
 
 	Ở một cái vừa đào móc ra đại đại hố tuyết bên trong, một cái thi thể của con người yên tĩnh ở nơi đó nằm.
 
 	Hơn nữa còn là một người phụ nữ thi thể
 
 	Đây là một leo núi gặp nạn giả.
 
 	Cũng không ai biết nàng ở đây ngủ yên bao lâu.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca biết nàng là ai, hơn nữa nàng bất luận làm sao cũng đều không thể tin được chính mình lại lại ở chỗ này gặp phải nữ nhân này.
 
 	Có điều càng thêm nói chuẩn xác, Hoan Hỉ ca kỳ thực cũng không quen biết nữ nhân này. Hắn chỉ là ở một nơi nào đó gặp nàng mà thôi. . .
 
 	. . .
 
 	Ở Đại Giang trên Hoan Hỉ ca nhìn thấy một cái thuyền.
 
 	Phía trên kia đứng từng cái từng cái tử cao cùng từng cái từng cái tử ải Thanh triều quan chức.
 
 	Vóc dáng tương đối cao cái kia quan chức đi trở về khoang thuyền, mang ra một ăn mặc tàng tây truyền thống trang phục nữ tử.
 
 	Cô gái này đẹp vô cùng, đặc biệt là da dẻ như vậy nhẵn nhụi. Không hề giống tàng tây dân bản xứ dáng vẻ.
 
 	Vóc dáng ải quan chức cùng nữ tử nói rồi một hồi, tiếp theo khí hậu bỗng nhiên sản sinh ra biến hóa.
 
 	Mây đen rợp trời, một hồi mưa xối xả mắt thấy liền muốn đến rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy cô gái kia lộ ra thần sắc kinh hoảng, nằm phục đến thuyền trên boong thuyền liên tục quay về bầu trời dập đầu.
 
 	Nhưng là thuyền chung quy vẫn là chìm nghỉm.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy người trên thuyền sợ hãi chạy trốn, lớn tiếng hô hoán.
 
 	Mà cô gái kia nhưng trái lại trở nên thong dong lên, ở cái kia lẳng lặng chờ đợi Tử Thần đến. . .
 
 	. . .
 
 	Chính là cái kia trên thuyền Hoan Hỉ ca đã từng nhìn thấy nữ tử
 
 	Hiện tại, ở đây hắn lại nhìn thấy
 
 	Làm sao có khả năng làm sao có khả năng
 
 	Thuyền là ở nhã lỗ tàng bố giang nơi đó gặp nạn, hắn tận mắt đến cô gái kia hộ tống thuyền đồng thời chìm nghỉm đến Đại Giang bên trong, nhưng là tại sao nàng xuất hiện ở đây
 
 	Không. Không, có thể chính mình cũng không có tận mắt đến nữ nhân này ở tàu đắm thời điểm chết đi
 
 	Hắn nhìn thấy những quan viên kia thủy thủ ở Đại Giang bên trong kêu cứu giãy dụa. Nhưng lục tượng cơ chiếu lại công năng bên trong chỉ có không có cô gái này
 
 	Lẽ nào nàng lại như kỳ tích thoát hiểm
 
 	Nhưng là sau khi thoát hiểm nàng tại sao lại xuất hiện ở nơi này
 
 	Phải biết từ nhã lỗ tàng bố giang tới đây nhưng là đường xá gian khổ, mặc dù liền Hoan Hỉ ca người như vậy cũng mệt đến ngất ngư.
 
 	Nàng chỉ là một xem ra như vậy nhu nhược cô gái a
 
 	Cô gái trước mặt tử thật sự thật giống chỉ là ở nơi đó ngủ say. Quanh năm nhiệt độ thấp cùng băng tuyết bảo vệ, để thi thể của nàng mặc dù quá khứ mấy trăm hơn một nghìn năm cũng đều không có hủ hóa.
 
 	Ngũ quan tinh xảo da dẻ nhẵn nhụi, khi còn sống là một rất đẹp rất đẹp mỹ nhân.
 
 	Giống như vậy da nhẵn nhụi ở địa phương là rất hiếm thấy đến.
 
 	"Tiểu Bàn, giúp ta" Hoan Hỉ ca từ hố tuyết bên trong bò đi ra.
 
 	Tiểu Bàn biết hắn muốn làm cái gì.
 
 	Một đạo hào quang màu đỏ từ nhỏ mập trên người xuất hiện, cùng Hoan Hỉ ca liên hệ đến cùng một chỗ.
 
 	Bản thân ở đây Hoan Hỉ ca các hạng năng lực đều bị mấy lần tăng lớn, lúc này ở Tiểu Bàn toàn lực dưới sự giúp đỡ, Hoan Hỉ ca lục tượng cơ chiếu lại công năng lần thứ hai mở ra
 
 	Hắn nỗ lực điều động lên toàn thân sức mạnh, nỗ lực muốn nhìn rõ năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì
 
 	Tuyết lớn mạn vũ, từng mảng từng mảng đem toà này Tuyết Sơn đã biến thành một tối thế giới xinh đẹp
 
 	Đáng tiếc Hoan Hỉ ca căn bản không có thời gian để thưởng thức những thứ này.
 
 	Dần dần, cái kia một con một bóng người xuất hiện
 
 	Là một người phụ nữ
 
 	Nhìn thấy, Hoan Hỉ ca nhìn thấy
 
 	Chính là ở đây ngủ say nữ nhân này
 
 	Nàng đi phi thường giãy dụa, hầu như là ở nơi đó lảo đảo, mấy lần đều cơ hồ ngã nhào trên đất.
 
 	Này nhìn ra thậm chí để Hoan Hỉ ca quên đây chỉ là ảo giác, suýt chút nữa liền trọng đi lên hỗ trợ.
 
 	Đi mấy bước, nữ tử khí lực đại khái là toàn bộ dùng hết, một hồi ngã chổng vó ở trong tuyết.
 
 	Nàng ngẩng đầu phát hiện Hoan Hỉ ca phía sau cái kia tuyết động, trong mắt một lần nữa toả ra cầu sinh ý chí.
 
 	Một chút, nàng dùng hai cái tay liều mạng hướng phía trước bò.
 
 	Dần dần đi tới cái kia tuyết lớn hố vị trí.
 
 	Có thể nàng chỉ có thể bò tới đây, nàng cũng không còn mảy may khí lực
 
 	Nàng tuyệt vọng từ trong lòng lấy ra như thế vật kỳ quái.
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: