Chương 624: Vân Đông đầu vương Mạc bàn tử
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đang ở nơi đó ăn trò chuyện, Mạc bàn tử điện thoại di động hưởng lên. *
 
 	Đứng lên đi ra bên ngoài nhận một hồi điện thoại: "Ngươi tốt."
 
 	"Xin chào, mạc tổng à" đầu bên kia điện thoại vang lên có cái yểu điệu âm thanh: "Ta là tiểu chu a, phạm tiểu chu."
 
 	"Phạm tiểu chu "
 
 	"Đúng vậy, Cam Tuệ Mẫn bạn tốt, ngày đó từ giá giáo đi ra chúng ta còn cùng uống quá cà phê đâu."
 
 	Mạc bàn tử bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Đúng, là cái kia phạm tiểu chu, nàng còn có cái yêu thích khoác lác bạn trai, gọi Hạ chí kiên.
 
 	Hơn nữa là loại kia thổi bay ngưu đến không biên giới không tế.
 
 	Có thể chính mình nhớ tới không có đã cho nàng danh thiếp a
 
 	"Xin chào, chuyện gì mà "
 
 	"Ngươi hiện tại ở Vân Đông a "
 
 	"Đúng đấy, làm sao ngươi biết "
 
 	"Ta mới vừa trải qua ánh sao đường thời điểm nhìn thấy ngươi xe."
 
 	Hắc, bản lãnh này!
 
 	Mình và phạm tiểu chu cũng là gặp mặt một lần a thậm chí ngay cả xe của mình đều biết
 
 	Trong điện thoại phạm tiểu chu mây mù dày đặc nói rồi một đại thông, cuối cùng chuyển đề tài, hỏi Mạc bàn tử hiện tại có rảnh rỗi hay không, có thể hay không lấy sạch thấy một hồi diện,
 
 	Chính mình có chuyện rất trọng yếu cùng hắn nói.
 
 	Phạm tiểu chu tìm mình làm cái gì có thể ở trong điện thoại nghe phạm tiểu chu thật giống rất cấp bách dáng vẻ.
 
 	Quên đi, đến cùng là Cam Tuệ Mẫn bằng hữu, thấy liền thấy một mặt đi.
 
 	Vừa nghe Mạc bàn tử đồng ý, đầu bên kia điện thoại phạm tiểu chu có vẻ đặc biệt hưng phấn, cùng hắn hẹn cẩn thận ngay ở không xa giải phóng đường Đông Bắc quán cơm gặp mặt.
 
 	Trở lại trong tiệm cơm, Mạc bàn tử tìm một cái cớ, chiếc chìa khóa xe cho Lôi Hoan Hỉ, để bọn họ phải đi về lái xe của mình trở lại, mình tới thời điểm đánh trở lại.
 
 	Nhìn Mạc bàn tử bóng lưng, Hoan Hỉ ca cùng Annie đều lộ ngơ cả ngẩn bí khó lường nụ cười.
 
 	Hừ hừ, còn kiếm cớ
 
 	Người nào không biết ngươi ở Vân Đông có cái tình nhân cũ Cam Tuệ Mẫn vừa nãy điện thoại khẳng định là Cam Tuệ Mẫn đánh đưa cho ngươi, hai cái miệng nhỏ lại lặng lẽ gặp mặt đi tới đi.
 
 	Nhưng bọn họ nơi nào sẽ biết lần này cùng Mạc bàn tử gặp mặt tuyệt đối không phải Cam Tuệ Mẫn. . .
 
 	. . .
 
 	Giải phóng trên đường cái kia gia Đông Bắc quán cơm cũng không phải đặc biệt khó tìm.
 
 	Vừa vào cửa, liền nhìn thấy ngồi ở một góc phạm tiểu chu hướng chính mình vẫy vẫy tay.
 
 	Món ăn đã sớm điểm được rồi, một giết lợn món ăn, một tỏi hươu bào thịt, một thức ăn chay.
 
 	"Ngươi tốt." Mạc bàn tử ngồi xuống.
 
 	"Ngươi tốt." Phạm tiểu chu hướng ra phía ngoài nhìn một chút: "Xe đình được rồi "
 
 	"A, cho bằng hữu ta lái trở về."
 
 	"Vậy cũng lấy uống rượu" phạm tiểu chu ánh mắt sáng lên. Lại muốn một bình Bạch Tửu.
 
 	Mạc bàn tử tửu lượng phi thường giống như vậy, chính muốn cự tuyệt, nhưng nhìn thấy phạm tiểu chu không nói lời gì mở ra bình rượu, đã cho mình ngã tràn đầy một chén.
 
 	Quên đi. Uống thì uống một điểm đi, ngược lại cũng không cần lái xe.
 
 	Cũng không biết phạm tiểu chu đến cùng tới tìm mình làm cái gì, ngược lại chính là đông nhất cú tây nhất cú mò mẫm.
 
 	Trước tiên nói mình không phải Vân Đông người địa phương, là từ nơi khác tới nơi này làm công, trong nhà cỡ nào khó khăn cỡ nào. Chính mình cỡ nào cỡ nào khổ cực.
 
 	Làm cái gì đi ra làm công ai không khổ cực a ngươi cùng ta nói chuyện này để làm gì a
 
 	Có thể phạm tiểu chu nhưng càng nói càng là hăng say, đại khái tửu cũng uống nhiều hơn một chút, gò má hồng hồng. Đặc biệt là cặp kia vốn là phong ~ tao con mắt, ở cồn ảnh hưởng nước long lanh không ngừng nhìn Mạc bàn tử.
 
 	Mạc bàn tử ngược lại bị nàng xem có chút tâm hoảng ý loạn.
 
 	Thành thật mà nói, những năm gần đây Mạc bàn tử đã nghĩ làm sao kiếm tiền, cùng nữ nhân thật không có làm sao tiếp xúc qua.
 
 	Đặc biệt là ở cùng Cam Tuệ Mẫn biệt ly sau, cả người mỗi ngày ngoại trừ công tác chính là công tác, cùng nữ nhân cơ bản là cách biệt.
 
 	Mỗi người đều là có nhược điểm, Mạc bàn tử cũng không ngoại lệ.
 
 	Hắn nhược điểm chính là:
 
 	Nữ nhân!
 
 	Phi thường không quen cùng cùng mình tuổi xấp xỉ cô gái giao du.
 
 	Trước đây hắn lão tử cũng sai người cho con trai của chính mình giới thiệu quá bạn gái, lại là lần đầu tiên gặp mặt Mạc bàn tử cho đối phương ấn tượng liền đặc biệt không tốt.
 
 	Quá không biết nói chuyện! Hơn nữa vừa thấy mặt đã có vẻ hoảng loạn cực kỳ.
 
 	Hiện tại Mạc bàn tử chính là như vậy.
 
 	Bị phạm tiểu chu mị nhãn phiêu đến trong lòng từng trận hốt hoảng.
 
 	Cho tới phạm tiểu chu kêu mình tới đến cùng có chuyện gì. Mạc bàn tử cũng đều quên hỏi.
 
 	Một bình rượu lại uống nửa bình.
 
 	Mạc bàn tử váng đầu ngất.
 
 	"Đại Vĩ ca." Phạm tiểu chu xưng hô lại từ mạc tổng đã biến thành Đại Vĩ ca: "Buổi chiều chúng ta đi hát đi."
 
 	Mạc bàn tử vốn là là muốn cự tuyệt, nhưng trong lòng một loạn, lời chưa kịp ra khỏi miệng lại đã biến thành một "Ồ" tự.
 
 	"Người phục vụ, trả tiền."
 
 	"Ta đến, ta tới."
 
 	Mạc bàn tử đang muốn cướp trả tiền, có thể phạm tiểu chu đã đem sổ sách cho hoàn thành. . .
 
 	. . .
 
 	Phạm tiểu chu quen cửa quen nẻo tìm tới một ca thính, hơn nữa nhìn lên nàng đối với nơi này hết sức quen thuộc.
 
 	Muốn một phòng khách, lại điểm hai trát bia.
 
 	Mạc bàn tử thật có chút chột dạ, chính mình vừa nãy cũng đã uống không ít, còn uống a
 
 	Nhưng là phạm tiểu chu không giải thích. Dĩ nhiên đem bia toàn bộ mở ra.
 
 	Uống đi, liền uống một bình, một bình.
 
 	Phạm tiểu chu có vẻ đặc biệt nhiệt tình, hỏi Mạc bàn tử muốn xướng cái gì ca. Nàng ngã điểm ca cơ trước chuyên môn giúp đỡ điểm.
 
 	Mạc bàn tử tùy tiện hát một thủ, cái cuối cùng tự vừa ra định, phạm tiểu chu đã dùng sức vỗ tay: "Đại Vĩ ca, xướng thật là dễ nghe."
 
 	Nói cầm bia lên: "Đại Vĩ ca, ta mời ngươi."
 
 	Người đều là có lòng hư vinh, bị phạm tiểu chu như thế một khoa. Mạc Đại Vĩ lại ngửa cổ một cái uống một chén.
 
 	"Chúng ta chơi xúc xắc đi." Phạm tiểu chu đem quá hai cái đầu chung.
 
 	Hừ hừ, cùng nhà ngươi Đại Vĩ ca chơi xúc xắc
 
 	Chẳng lẽ không biết nhà ngươi Đại Vĩ ca là "Vân Đông đầu vương" à
 
 	Mạc bàn tử không uý kỵ tí nào, vui vẻ ứng chiến!
 
 	"Sáu cái sáu!"
 
 	"Bảy cái sáu!"
 
 	"Mở, ta một!"
 
 	"Đại Vĩ ca, ta con báo! Bảy cái sáu!"
 
 	Ạch!
 
 	Uống!
 
 	"Năm cái ngũ!"
 
 	"Mở! Ta không có!"
 
 	"A, ta bốn cái, một mình ngươi đều không có a!"
 
 	"Đại Vĩ ca, ngươi lại thua, uống."
 
 	Đáng thương "Vân Đông đầu vương" Mạc Đại Vĩ Mạc bàn tử, ngày hôm nay xem như là gặp phải đối thủ, thua đó là thất bại thảm hại.
 
 	Từ vừa mới bắt đầu đến hiện tại, chén rượu này giơ lên đến sẽ không có đình chỉ quá.
 
 	Một chén tiếp theo một chén, một chén tiếp theo một chén!
 
 	Đến lúc sau Mạc bàn tử chính mình cũng không nhớ ra được đến cùng uống mấy chén, ngược lại mỗi lần vừa mở đầu chung, cuối cùng mười lần bên trong có mấy lần là chính mình uống rượu.
 
 	Đã uống say, cuối cùng liền xúc xắc đều không thấy rõ, ngược lại phạm tiểu chu nói cái gì Mạc bàn tử căn bản là nghe không rõ.
 
 	Hơn nữa là triệt để say mèm.
 
 	"Đại Vĩ ca, cho ngươi lái gia khách sạn nghỉ ngơi một chút đi." Phạm tiểu chu y ôi tại Mạc bàn tử trên người, ở bên lỗ tai của hắn nói rằng.
 
 	Từng luồng từng luồng dễ ngửi mùi vị chui thẳng đến Mạc bàn tử trong lỗ mũi, nhưng là phạm tiểu chu đang nói cái gì Mạc bàn tử trong đầu chóng mặt, ý thức từ lâu mơ hồ, căn bản là không cách nào nhận biết:
 
 	"Ân, hay, hay."
 
 	Phạm tiểu chu đứng lên gọi tới người phục vụ mua đan, muốn đỡ lên Mạc bàn tử, nhưng là Mạc bàn tử quá nặng.
 
 	"Ta tự mình tới, ta tự mình tới." Mạc bàn tử lảo đảo trạm lên, trong óc một ngất, suýt chút nữa lại lần nữa ngồi xuống lại.
 
 	Đang phục vụ viên dưới sự giúp đỡ Mạc bàn tử thật vất vả mới đi ra cửa! .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: