Chương 1785: Tham dự từ thiện tiệc tối lần lượt trình diện

	? Khoảng cách từ thiện tiệc tối lúc bắt đầu ở giữa đã không đến một giờ.

	Tiết hiệu trưởng, viện mồ côi lão sư cùng lão thụ đầu đã mang theo viện mồ côi một chút bọn nhỏ đến.

	Bọn hắn là đến vì lần này từ thiện tiệc tối biểu diễn tiết mục.

	Lôi Hoan Hỉ, Mã Nhất Băng, Hạ Kiến Quân mấy người tự mình nghênh đón bọn hắn.

	Hôm nay, bọn hắn không hề nghi ngờ là nơi này trọng yếu nhất khách nhân.

	Bất luận cái gì khách nhân đều không cách nào cùng bọn hắn đánh đồng.

	Phượng bí thư cùng Lâu thư ký vừa vặn chuẩn bị tiến phòng nghỉ đi.

	Khi thấy phụ thân thời điểm, hai cha con chỉ là không muốn người biết có chút gật đầu một cái xem như lên tiếng chào.

	Bọn hắn hiển nhiên không quá muốn cho ngoại nhân biết quan hệ giữa bọn họ.

	Bọn nhỏ đồng dạng có được chính mình chuyên môn phòng nghỉ.

	Đây cũng là cao quy cách cao đãi ngộ.

	"Tiết hiệu trưởng, tạ ơn, tạ ơn."

	Lôi Hoan Hỉ luôn miệng nói tạ: "Thật phi thường cảm tạ các ngươi có thể đến đúng giờ tới."

	"Chúng ta nên cám ơn các ngươi mới đúng." Tiết hiệu trưởng khẽ cười nói: "Các hài tử của viện mồ côi có thể có được kịp thời cứu chữa liền dựa vào trợ giúp của các ngươi."

	"Lôi Hoan Hỉ, lần này đều bán thứ gì a?"

	Tại lão thụ đầu xem ra, đấu giá cùng bán đồ cũng không có quá lớn khác biệt.

	"Một chút thư hoạ, nghệ thuật tác phẩm, đều là nghệ thuật quỹ ngân sách cống hiến ra đến." Lôi Hoan Hỉ giải thích nói: "Ở trong nổi danh chữ nhân họa, có tiềm lực tân tinh, cũng có một chút tạm thời còn không có nổi danh thư họa gia tác phẩm. Lần này chúng ta chọn lựa là mù đập, chính là không để người đấu giá nhìn thấy tác phẩm."

	"A, kia không cùng đổ thạch đồng dạng rồi?" Lão thụ đầu rất nhanh kịp phản ứng.

	"Đúng vậy a, có tương tự địa phương." Lôi Hoan Hỉ cười cười: "Đến một lần gia tăng một chút thú vị tính, thứ hai, cũng có thể thích hợp đề cao lần này từ thiện đấu giá quyên đến tài chính."

	Lão thụ đầu nghe hết sức chăm chú: "Chủ ý này ai nghĩ?"

	"Kỳ thu thuỷ."

	"Đây là ai?"

	Kỳ thu thuỷ, nam, 45 tuổi, trong nước trứ danh đấu giá sư.

	Đồng thời, hắn cũng là Mã Nhất Băng hảo bằng hữu.

	Lần này từ thiện đấu giá, Mã Nhất Băng tìm được hắn, vừa nghe nói là việc này, kỳ thu thuỷ lập tức không chút do dự đáp ứng xuống, miễn phí vì bọn họ tiến hành đấu giá.

	Không chỉ như thế, hắn còn giúp lấy Lôi Hoan Hỉ bọn hắn ra mù đập chủ ý.

	Lôi Hoan Hỉ bọn hắn nghe xong lập tức lớn tiếng tán dương.

	Mù đập suy nghĩ cũng chính là vào lúc đó xác định được.

	Mà lần này từ thiện đấu giá, cũng đồng dạng đạt được nghệ thuật hội ngân sách toàn lực ủng hộ.

	Thân là nghệ thuật hội ngân sách quản lý trưởng, canh như cẩn ngay đầu tiên liền tổ chức một lần ban trị sự.

	Toàn thể quản sự nhất trí đồng ý từ hội ngân sách phụ trách ra vật phẩm đấu giá.

	Thống nhất từ hội ngân sách giám đốc Chu Annie đến phụ trách.

	Đây cũng chính là nói, lần này đấu giá hội đạt được các mặt đại lực ủng hộ.

	"Thành a, ta liền biết tiểu tử ngươi có thể thành."

	Lão thụ đầu nghe phi thường hài lòng.

	Đang ở nơi đó nói, Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học Tiết hiệu trưởng cũng mang theo hôm nay tham gia biểu diễn bọn nhỏ tới.

	Đây cũng là hôm nay duy nhất hai cái tiết mục.

	Không có ca Tinh Ảnh tinh, càng thêm không có tai to mặt lớn.

	Chỉ là phổ phổ thông thông bọn nhỏ.

	Nhưng đây cũng chính là Lôi Hoan Hỉ muốn hiệu quả.

	Hắn muốn nơi này tất cả mọi người tận mắt thấy, tự mình sắp trợ giúp đều là những người nào.

	"Tiết hiệu trưởng, Từ hiệu trưởng, các ngươi nghỉ ngơi một chút, ta đi ra bên ngoài nghênh đón một chút khách nhân khác."

	"Được rồi, Lôi tổng, ngươi không cần quản chúng ta."

	Tiết hiệu trưởng cùng Từ hiệu trưởng đồng thời nói.

	Vừa ra ngoài, Lôi Hoan Hỉ liền thấy Annie thế mà đang cùng Nozawa Keiko thân mật nói cái gì.

	Nozawa Keiko cũng tới?

	"Keiko, sao ngươi lại tới đây?"

	"Hoan Hỉ ca, ngươi quá không nói nghĩa khí."

	Keiko thế mà sử dụng "Nghĩa khí" như thế hai chữ.

	"Vì cái gì a?" Lôi Hoan Hỉ ngược lại là ngơ ngác một chút.

	"Dạng này đấu giá hội, ngươi vì cái gì không cho ta biết?" Keiko rất có một chút hưng sư vấn tội ý tứ.

	"A?" Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu: "Ngươi đoạn trước thời điểm không phải đi Nhật Bản sao? Ta còn tưởng rằng ngươi chưa có trở về đâu.

	"

	"Cho nên ngươi không có chút nào quan tâm ta."

	Cho dù là tại Annie trước mặt, Keiko cũng là nói như vậy: "Ta rất sớm đã trở về."

	Keiko kỳ dị công ty, gần nhất vẫn đang làm lấy mấy bút đầu tư khảo sát công việc, Vân Đông, Nhật Bản vừa đi vừa về bay lên, so Lôi Hoan Hỉ cần phải bận bịu nhiều.

	Cho nên cho dù hiện tại Phương Thốn công ty đại bản doanh dời đến Vân Đông, hai người cũng không có bao nhiêu thời điểm gặp mặt.

	Lần này từ thiện tiệc tối Lôi Hoan Hỉ thật đúng là không nghĩ tới mời Keiko.

	Keiko vừa nghe nói Phương Thốn khách sạn bên trong tổ chức từ thiện tiệc tối, lập tức liền tới.

	Mặc dù không có vé vào cửa, nhưng có người một nhà tại a?

	Có khó khăn, tìm Annie.

	"Ta mang Keiko đi vào không được sao." Annie cùng Keiko tay nắm, dạng như vậy muốn bao nhiêu thân mật có bao nhiêu thân mật.

	"Hoan Hỉ ca, ta cũng đều vì những hài tử kia tận một phần tâm." Keiko ngọt ngào nói: "Ta lần này đặc biệt chuẩn bị mà đến 500 ngàn, đến lúc đó sẽ toàn bộ hiến cho cho lần này từ thiện bán đấu giá."

	500 ngàn?

	Cái này đã rất tốt.

	"Lôi tiên sinh."

	"Adrian tiên sinh?" Lôi Hoan Hỉ khẽ giật mình:

	"Các ngươi đi vào trước đi, Adrian tới."

	Nói xong trực tiếp nghênh đón tiếp lấy: "Adrian tiên sinh, hoan nghênh hoan nghênh."

	"Lôi tiên sinh trận, chúng ta là nhất định phải nâng." Adrian mặt mũi tràn đầy mang cười: "Kim cương liên minh biết Lôi tiên sinh tổ chức lần này từ thiện đấu giá,  cho nên đặc biệt chỉ thị ta nhất định phải trình diện, để bày tỏ đạt chúng ta đối với Lôi tiên sinh tại St. Bardogo đảo vì kim cương liên minh làm ra hết thảy lòng biết ơn. A, a khu 9 bàn bàn kia phiếu chính là ta mua."

	Ngươi mua?

	Trách không được đâu.

	a khu 8 bàn 9 bàn là vị trí tốt nhất.

	8 bàn là Lôi Hoan Hỉ bồi tiếp Phượng bí thư Lâu thư ký cùng một chỗ ngồi, mà 9 bàn phiếu người mua tất cả mọi người nghe đều chưa từng nghe qua cái tên này.

	Hắn là tại trên mạng cạnh tranh thành công, giá cả vượt xa khỏi Lôi Hoan Hỉ một phương tâm lý giá vị.

	Bọn hắn cũng đã làm một chút bối cảnh điều tra, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm hiểu ra mua phiếu người nội tình.

	Hiện tại cuối cùng là biết rõ:

	Adrian.

	Bọn hắn có đầy đủ tư bản mua sắm dạng này vị trí.

	"Chúng ta nguyện ý vì sự nghiệp từ thiện cống hiến một phần lực lượng của mình, đương nhiên, chúng ta càng thêm nguyện ý vì Lôi tiên sinh sự tình tận một phần lòng của mình."

	Adrian khẽ cười nói:

	"Lần này nghe nói cũng tiếp nhận điện thoại cạnh tranh?"

	"Đúng thế." Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu.

	Để bảo đảm từ thiện tiệc tối lợi ích tối đại hóa, Lôi Hoan Hỉ những người này thế nhưng là nhọc lòng.

	Bọn hắn chuyên môn vì những cái kia không thể đến hiện trường người an bài điện thoại cạnh tranh.

	Mà sở hữu vật đấu giá đều có thể thông qua video phương thức thời gian thực trực tiếp.

	"Sẽ có một cái người thần bí tham gia cạnh tranh."

	Adrian để Lôi Hoan Hỉ khẽ giật mình:

	"Người thần bí? Ai?"

	"Người thần bí, luôn luôn phải gìn giữ một phần cảm giác thần bí." Adrian cười đến càng thêm mập mờ: "Luôn luôn đến lúc đó ngươi liền sẽ biết đến."

	Cắt, không nói thì không nói thôi, khiến cho thần bí như vậy làm cái gì?

	Người thần bí? Làm đặc công đâu?

	Tóm lại chỉ cần lần này đấu giá có thể thành công không cần biết ngươi là cái gì dạng người thần bí!