Chương 991: Ngoài dự đoán mọi người 1 thứ hội nghị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhân Tâm công ty bắt đầu hành động!
 
 	Một ít tin tức linh thông nhân sĩ, cũng đều biết việc này.
 
 	Tại quá khứ Lôi Hoan Hỉ có thể vẫn là Chúc Nam trấn con cưng a, muốn gió có gió muốn mưa có mưa, trước sau hai Nhâm bí thư đều là đối với hắn sủng ái rất nhiều, chuyện gì Đô hộ hắn.
 
 	Hiện tại được rồi, đến rồi một Hoắc bí thư, đây là thay đổi bất ngờ a.
 
 	Hơn nữa Lôi Hoan Hỉ biểu hiện ra thái độ thực sự quá cường ngạnh, lại một bước cũng cũng không chịu thoái nhượng, nói rõ là muốn cá chết lưới rách tư thế a.
 
 	Trận tranh đấu này sẽ lấy phương thức gì kết cuộc
 
 	Còn có, Lôi Hoan Hỉ sẽ lấy đã từng dùng qua phương thức tuyên bố từ chức không lại làm tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn à
 
 	Mỗi người đều ở mỏi mắt mong chờ.
 
 	Rất nhanh sẽ có động tĩnh đi ra:
 
 	Nhân Tâm công ty bắt đầu toàn diện hành động.
 
 	Hơn nữa động tĩnh rất lớn, chính là bày ra muốn đem chính mình hạng mục toàn bộ rút khỏi Lê Hoa thôn tư thế.
 
 	Vào lúc này hoắc quý hỉ, trong lòng tuy rằng kinh hoảng, nhưng vẫn là xác định Lôi Hoan Hỉ chỉ là ở cái kia bãi làm ra vẻ, hắn chắc chắn sẽ không liều lĩnh chịu đựng tổn thất nặng nề đánh đổi làm như vậy.
 
 	Chỉ là đem hắn ở Lê Hoa thôn những kia hạng mục di chuyển đi ra ngoài nhưng dù là một bút không nhỏ phí dụng a.
 
 	Huống chi còn có chỗ nào so với Lê Hoa thôn càng thêm thích hợp Nhân Tâm công ty triển khai những kia hạng mục a
 
 	Lôi Hoan Hỉ sẽ không làm như vậy,
 
 	Chắc chắn sẽ không như vậy làm!
 
 	Không chỉ không thể nhượng bộ, hơn nữa còn muốn thừa dịp cơ hội lần này lại cho dư Lôi Hoan Hỉ một lần đả kích, muốn cho hắn biết ở Chúc Nam trấn đến cùng là ai định đoạt!
 
 	Là hoắc quý hỉ Hoắc bí thư, mà không phải hắn Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Hoắc quý hỉ rất nhanh triệu tập một lần đặc biệt hội nghị, Chúc Nam trấn các thôn trưởng thôn thôn bí thư chi bộ hầu như toàn bộ đều tham gia.
 
 	Hầu như —— chỉ là không có thông báo tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Ta biết đại gia thời gian đều rất quý giá." Hoắc quý hỉ mặc dù ở trong hội nghị cũng là cười híp mắt: "Vì lẽ đó ta liền không làm lỡ đại gia quý giá thời gian. Ta đến Chúc Nam trấn cũng có một đoạn thời điểm, trải qua khoảng thời gian này thăm viếng, ta phát hiện Chúc Nam trấn tồn ở một cái vấn đề rất trọng yếu, vấn đề này căn nguyên liền đến từ chính —— Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Tuy rằng nơi này tất cả mọi người đều biết hoắc quý hỉ cùng Lôi Hoan Hỉ không đúng bàn, hơn nữa ngày hôm nay nổ súng lại không có thông báo Lôi Hoan Hỉ, thế nhưng ở sẽ trên công nhiên đưa ra vẫn để cho đại gia không nghĩ tới.
 
 	Hoắc quý hỉ ở cái kia dừng lại một chút tiếp tục nói:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ đồng chí vừa là tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn, lại là Nhân Tâm công ty quản lí, này không phù hợp quy định. Hắn đến tột cùng là một lòng vì tân Tiên Đào Thôn làm việc vẫn là thông qua làng vì là công ty của chính mình kiếm lời a vì lẽ đó ta chuẩn bị miễn đi Lôi Hoan Hỉ đồng chí tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn chức vụ. Tề Chí Thành có tới không ta chuẩn bị để ngươi thay thế tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn kiêm thôn bí thư chi bộ."
 
 	"Ta phản đối!" Tề Chí Thành lại không hề nghĩ ngợi liền nói như vậy.
 
 	"Ngươi phản đối" hoắc quý hỉ nhíu mày một cái, tiếp theo vẫn là mặt tươi cười hỏi: "Nói một chút coi sự phản đối của ngươi ý kiến "
 
 	"Đúng thế. Ta muốn nói." Tề Chí Thành trạm lên: "Số một, hội nghị hôm nay vô dụng thông báo lôi trưởng thôn liền rất không thích hợp, mặc kệ trong tổ chức đối với hắn đánh giá là cái gì, nhưng hội nghị là nhất định phải để hắn tham gia. Huống chi đây là một lần cùng hắn trực tiếp tương quan hội nghị "
 
 	Hoắc quý hỉ nụ cười trên mặt biến mất rồi một ít.
 
 	Tề Chí Thành nhưng thật giống như căn bản không nhìn thấy:
 
 	"Thứ hai, Lôi Hoan Hỉ đồng chí trưởng thôn vị trí, không phải chính hắn tranh thủ đến, mà là chúng ta xin hắn đến."
 
 	"Nói gì vậy" hoắc quý hỉ nhất thời đại không hài lòng: "Tề Chí Thành đồng chí, cái gì gọi là xin hắn đến a đây là trong tổ chức nhận lệnh."
 
 	"Hoắc bí thư. Ngài vừa tới, khả năng đối một ít chuyện cũng không phải đặc biệt rõ ràng." Tề Chí Thành không chút nào khiếp đảm:
 
 	"Lúc trước, Tiên Đào Thôn kinh tế vẫn chỉ một chỉ dựa vào cây đào mật, trong thôn hầu như đều không nhìn thấy người trẻ tuổi. Người trẻ tuổi đi đâu đều đến nơi khác làm công đi tới, bởi vì ở Tiên Đào Thôn không nhìn thấy bất kỳ hi vọng!"
 
 	Hắn nói có chút cuống lên, ho khan vài tiếng mới nói tiếp: "Còn có Nhạn Hồ thôn, cũng xuất hiện rất lớn trình độ kinh tế đất lở, đặc biệt là du lịch chương:  khai mạc thức nghiêm trọng sự cố, đối Nhạn Hồ thôn tạo thành đả kích nặng nề, ta hào nói không khuếch đại. Nhạn Hồ thôn kinh tế đã ở tan vỡ biên giới, vì lẽ đó dưới tình huống như vậy, trong trấn mời mọc Lôi Hoan Hỉ tiền nhiệm.
 
 	Lôi trưởng thôn tiền nhiệm sau, đối mặt bao lớn khó khăn đang ngồi rất nhiều người đều biết, hắn đã từng từng chịu đựng bao lớn oan ức phần lớn người cũng đều biết. Nhưng là hắn cứng rắn gắng gượng vượt qua, mang theo hai cái làng vượt qua khó khăn, mới có cục diện hôm nay. Vì lẽ đó là chúng ta xin hắn trở về, mà không phải chính hắn yêu cầu ở lại tấm kia vị trí. Ta có thể chịu trách nhiệm nói một câu, tân Tiên Đào Thôn không có ta Tề Chí Thành không quan trọng lắm, nhưng tuyệt đối không thể thiếu Lôi Hoan Hỉ đồng chí!"
 
 	Nói tới chỗ này. Hắn hướng hết thảy mở hội người liếc mắt nhìn:
 
 	"Theo lý thuyết ta là trước Nhạn Hồ thôn cán bộ, Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn chi gian những kia mâu thuẫn đại gia trong bụng đều rộng thoáng lắm. Nhưng là hai cái làng sáp nhập phía sau, Lôi Hoan Hỉ làm những chuyện kia, ta phục. Hắn là thật sự làm được đối xử bình đẳng bất thiên bất ỷ. Như vậy trưởng thôn chúng ta bình thường xin mời cũng không mời được, hiện tại lại muốn đuổi hắn đi ta phản đối!"
 
 	"Không phải đuổi hắn đi, là suy tính một chút càng thêm ứng cử viên phù hợp." Hoắc quý hỉ làm sao cũng cũng không nghĩ tới, Tề Chí Thành lại như vậy giữ gìn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Ta cũng phản đối!" Lần này lên tiếng chính là tây quách thôn mã trưởng thôn:
 
 	"Hoắc bí thư, ngài không biết Lôi Hoan Hỉ người này, ngài muốn thật không cho hắn làm. Chúng ta tây quách thôn làm sao bây giờ vì một đại nham động hạng mục chúng ta là mắc nợ đầy rẫy a, ta không có chút nào nói mò, hắn Lôi Hoan Hỉ chính là chúng ta tây quách thôn cứu tinh. Không thể thật vất vả thoát khỏi sạch nợ vụ, nha, chúng ta liền qua cầu rút ván "
 
 	Này
 
 	Tây quách thôn người đều giúp đỡ Lôi Hoan Hỉ nói chuyện à
 
 	Vẫn không có cùng hoắc quý hỉ làm sao phản ứng lại, tây quách thôn cầu bí thư chi bộ cũng lập tức tiếp lời nói rằng: "Ta đồng ý lão Mã ý kiến. Lại nói, đại nham động hạng mục hiện tại chính đang khai phá, nhân gia không có nghĩa vụ cho chúng ta chia hoa hồng, Lôi Hoan Hỉ nếu như dưới cơn nóng giận một phân tiền đều không lấy ra chúng ta cũng chỉ có thể làm trừng mắt mắt. Hoắc bí thư, trong tổ chức nhân sự sắp xếp ta có thể không có tư cách quản, nhưng đến thời điểm chia hoa hồng thời điểm chúng ta không lấy được tiền, ngươi trong tổ chức có giúp chúng ta hay không giải quyết "
 
 	Lẽ nào có lí đó, lẽ nào có lí đó!
 
 	Các ngươi chia hoa hồng chẳng lẽ muốn ta hoắc quý hỉ chính mình móc tiền túi à
 
 	Vậy thì buồn cười, làm sao nhiều người như vậy giúp đỡ Lôi Hoan Hỉ nói chuyện a
 
 	Từ trong thành phố mở xong sẽ trở về Tư Đồ trấn trưởng, trước đó là không biết lần này hội nghị nội dung chủ yếu, hoắc quý hỉ bỗng nhiên đưa ra bãi miễn Lôi Hoan Hỉ để hắn đại có ngoài ý muốn.
 
 	Nhưng là hiện ở đây sao nhiều người đứng Lôi Hoan Hỉ bên này, cũng làm cho Tư Đồ trấn trưởng bao nhiêu yên tâm chút.
 
 	Thẳng thắn, chính mình nói cái gì cũng không muốn nói, liền tùy theo hoắc quý hỉ đi dằn vặt đi.
 
 	"Du Thục Nghi đồng chí, ý của ngươi thế nào." Hoắc quý hỉ ngày hôm nay là đại gặp khó chiết, còn là cường nhấc theo tinh thần hỏi: "Ngươi cũng là phản đối a "
 
 	Tốt xấu việc này cùng Lê Hoa thôn là có chút thiết thân quan hệ, làm sao cũng phải hỏi hỏi Lê Hoa thôn ý kiến a
 
 	"Ta tán thành."
 
 	"A cái gì "
 
 	Mỗi người đều bị kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Du Thục Nghi lại còn nói tán thành
 
 	Lê Hoa thôn kinh tế có thể có khởi sắc hoàn toàn dựa vào chính là Nhân Tâm công ty, ở Lôi Hoan Hỉ nhận đuổi vấn đề trên vốn là Lê Hoa thôn là tối nên phản đối, nhưng là Du Thục Nghi lại còn nói tán thành
 
 	"Nói một chút ý nghĩ của ngươi." Nhìn thấy rốt cục có người giúp đỡ chính mình, hoắc quý hỉ tinh thần đại chấn.
 
 	"Ta xác thực tán thành." Du Thục Nghi không chút hoang mang địa nói rằng: "Nhân Tâm công ty ở ngày hôm qua chính thức cho chúng ta một phần thông báo, bọn họ đem toàn diện từ Lê Hoa thôn triệt tư. Bao quát gia cầm nuôi trồng căn cứ, Long quả nuôi trồng căn cứ cùng Nhân Tâm Tửu Nghiệp công ty. Hơn nữa xế chiều hôm nay sẽ trước tiên quản gia cầm nuôi trồng căn cứ tiến hành di chuyển chuẩn bị công tác."
 
 	Hoắc quý hỉ không kìm lòng được đánh run lên một cái!
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến thật sự
 
 	Du Thục Nghi sâu sắc thở dài một tiếng: "Ta tán thành nguyên nhân kỳ thực cũng rất đơn giản, Lê Hoa thôn kinh tế dựa vào chính là Nhân Tâm công ty, hiện tại Nhân Tâm công ty toàn diện triệt tư, chúng ta làm sao bây giờ tiến cử tạo giấy xưởng đây đương nhiên là chuyện tốt, nhưng việc này không có một năm làm không được a làm được có thể hay không sản sinh hiệu ích cũng khó nói a triệt đi, triệt đi, kỳ thực như vậy cũng được, thật sự đem Lôi Hoan Hỉ đồng chí mất chức, chúng ta ngược lại còn có cơ hội cùng Lôi Hoan Hỉ tiếp tục hợp tác xuống. Ngược lại thôn chúng ta tráng lao lực hiện tại phần lớn đều ở Vân Đông thị đây."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ thật sự triệt tư" hoắc quý hỉ còn đang suy nghĩ cái này cực kì trọng yếu vấn đề.
 
 	"Là thật sự, buổi chiều liền động." Du Thục Nghi cười khổ một tiếng: "Còn có, Hoắc bí thư, nếu Lê Hoa thôn kinh tế làm không lên đi, ta người trưởng thôn này kiêm thôn bí thư chi bộ cũng nên rất không hợp cách, ta cũng thỉnh cầu từ chức."
 
 	Vẫn không có cùng hoắc quý hỉ tới kịp mở miệng, Tề Chí Thành lại hỏi: "Thật sự rút lui Lôi Hoan Hỉ, chúng ta hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm nuôi trồng căn cứ làm sao bây giờ còn có chim nhạn hồ du lịch khu cùng Tiên Nữ Sơn du lịch khu kinh doanh công tác làm sao bây giờ này có thể đều là Nhân Tâm công ty nhận thầu hạ xuống, chúng ta đến thời điểm nghe ai trong thôn kinh tế vượt ai tới gánh chịu trách nhiệm này "
 
 	"Còn có chúng ta tây quách thôn."
 
 	Rối loạn, toàn rối loạn.
 
 	Hoắc quý hỉ tuyệt đối không nghĩ tới lại sẽ là một kết quả như thế.
 
 	Nhân Tâm công ty ở Chúc Nam trấn sức ảnh hưởng ở khắp mọi nơi, Lôi Hoan Hỉ ở Chúc Nam trấn sức ảnh hưởng ở khắp mọi nơi!
 
 	Rút dây động rừng!
 
 	Ở một hạng nhân sự nhận đuổi thảo luận thời điểm, dĩ nhiên xuất hiện cục diện như thế.
 
 	Hoắc quý hỉ vẫn còn có chút vui mừng, may mà sớm mở ra như thế một thông khí biết, nếu không mình mậu tùy tiện quyết định mạnh mẽ bãi miễn Lôi Hoan Hỉ bất định còn muốn gây ra bao lớn nhiễu loạn đến đây.
 
 	Mà nhất làm cho hắn lo lắng chính là Lôi Hoan Hỉ xuống liền muốn ở Lê Hoa thôn bắt đầu việc làm, lẽ nào cái tên này thật sự đã quyết định liều lĩnh à
 
 	Không được, bãi miễn không bãi miễn Lôi Hoan Hỉ vấn đề có thể tạm thời ném qua một bên, nhưng buổi chiều bất luận làm sao cũng muốn đi Lê Hoa thôn nhìn xem nơi đó tình huống.
 
 	"Cái này nếu tồn tại lớn như vậy tranh luận, liền tạm thời gác lại một hồi." Hoắc quý hỉ hắng giọng một cái nói rằng: "Trước tiên tan họp, trước tiên tan họp, lần này hội nghị nội dung đối ngoại tuyệt đối bảo mật. A, Lê Hoa thôn trưởng thôn Du Thục Nghi đồng chí xin mời lưu một hồi."
 
 	Du Thục Nghi biết hoắc quý hỉ muốn làm cái gì, cũng biết bắt đầu từ bây giờ chân chính tranh tài liền muốn bắt đầu rồi.
 
 	Liền xem ai là cái thứ nhất chịu không nổi người! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: