Chương 568: 2 cái khó mà tin nổi nam nhân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Dưới con mắt mọi người cái này thổ tá đấu khuyển dĩ nhiên nằm phục đến trên đất!
 
 	Tất cả mọi người lộ ra đầy mặt vẻ mặt khó mà tin được.
 
 	Sao có thể có chuyện đó làm sao sẽ xảy ra chuyện như thế đây chính là một con chân chính thổ tá đấu khuyển a!
 
 	Ở một kẻ loài người trước mặt, nó không chỉ không có một chút nào tính chất công kích, trái lại đã biến thành một con dịu ngoan cừu nhỏ
 
 	Nhưng là sự tình nhưng còn chưa kết thúc.
 
 	"Ta nói rồi, nếu như ngươi chân tâm muốn cùng động vật làm bằng hữu, như vậy ra sao kỳ tích đều sẽ phát sinh." Hoan Hỉ ca mỉm cười ở thổ tá đấu khuyển bên người ngồi xổm xuống, sau đó lại nhẹ nhàng vuốt ve cái này hung mãnh đấu khuyển.
 
 	Cừu nhỏ!
 
 	Thổ tá đấu khuyển hoàn toàn trở thành cừu nhỏ, mặc cho một kẻ loài người như thế xoa xoa chính mình!
 
 	Sợ sệt, này con thổ tá đấu khuyển chỉ là đơn thuần sợ sệt mà thôi, ở cái này trên người tỏa ra mạnh mẽ long uy nhân loại trước mặt, nó là thật sự sợ sệt, thậm chí sợ sệt đến không dám có chút phản kháng mức độ!
 
 	Camera sư trung thành ghi chép xuống tình cảnh này!
 
 	Không thể nói là tuyệt hậu, ít nhất là chưa từng có!
 
 	Thổ tá đấu khuyển ngoại trừ từ nhỏ chăn nuôi chủ nhân của nó ở ngoài, không có bất kỳ bằng hữu. Bất kể là nhân loại vẫn là đồng loại!
 
 	Khoảng chừng sau 10 phút, Lôi Hoan Hỉ từ trong lồng tre đi ra.
 
 	Hiện trường vẫn là một mảnh yên lặng như tờ.
 
 	Nhàn nhạt mỉm cười vẫn duy trì ở Lôi Hoan Hỉ bên khóe miệng: "Kỳ tích sở dĩ trở thành kỳ tích, là bởi vì các ngươi không cách nào hiểu rõ trong đó nội hàm. Athely nữ sĩ, ta chú ý tới tiết mục bắt đầu trước ngươi sử dụng một con tinh xảo bao da, đó là cá sấu bì à "
 
 	Athely hoàn toàn bị tình cảnh vừa nãy chấn động, không tự chủ được gật gật đầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Ta biết nước Mỹ có rất nhiều động vật bảo vệ chủ nghĩa giả, bọn họ đem hết toàn lực bảo vệ thiên nhiên những động vật, có thể ngươi nhưng sử dụng cá sấu bì làm thành bao à người như ngươi, vĩnh kém xa cùng những động vật trở thành bằng hữu."
 
 	Trong nháy mắt, Athely biết mình rơi vào đến một cái bẫy bên trong.
 
 	Ở nhằm vào toàn mỹ trực tiếp truyền hình trung, nàng đứng ở động vật bảo vệ phía đối lập!
 
 	Lôi Hoan Hỉ thiết kế tỉ mỉ dưới cái tròng!
 
 	Athely có chút bối rối, nhưng nhưng không cách nào sửa lại.
 
 	Có thể không bao lâu nữa liền có vô số kháng nghị điện thoại biết đánh đến!
 
 	Cái này giảo hoạt gia hỏa a!
 
 	Annie khóe miệng cũng lộ ra ý cười.
 
 	Cùng Hoan Hỉ ca đấu đừng xem Hoan Hỉ ca lúc bình thường đần độn, nhưng là thật động lên tâm nhãn đến, mười cái Athely cũng chưa chắc sẽ là Hoan Hỉ ca đối thủ!
 
 	Có điều Athely chung quy là sóng to gió lớn trải qua.
 
 	Rất nhanh liền từ hoảng loạn trung khôi phục như cũ: "Ta nghĩ ngươi đề điểm ấy ta sẽ chú ý, ta sẽ đem ta cá sấu bì bao tiến hành một lần bán đấu giá, chiếm được khoản tiền toàn bộ hiến cho cho động vật bảo vệ tổ chức! Ngươi lần này biểu diễn thật sự phi thường thành công."
 
 	Cứ việc khẩu không đúng tâm, nhưng ít nhất Athely vẫn là làm tạm thời cúi đầu.
 
 	Lập tức. Nàng chuyển hướng vẫn không có mở ra khẩu nói chuyện nhiều Luther phạm ni: "Malte Ninh. Luther phạm ni tiên sinh, ngài đối với Lôi tiên sinh lần này đồng dạng kiệt xuất biểu diễn có ra sao cái nhìn a "
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn không làm rõ được vị này Malte Ninh. Luther phạm ni tiên sinh đến cùng là một thân phận gì.
 
 	"Rất đặc sắc, thật sự phi thường đặc sắc." Luther phạm ni tựa hồ cũng không có quá nhiều kinh ngạc: "Thế nhưng ta nghĩ Lôi tiên sinh trên người nhất định cất giấu món đồ gì a "
 
 	Cất giấu đồ vật cất giấu cái gì không có a
 
 	Tiểu Bàn lại không cùng với chính mình.
 
 	Luther phạm ni nhưng ở nơi đó chậm rãi mà nói: "Nếu như ta không có đoán sai, Lôi tiên sinh trên người nhất định là cất giấu cái gì để động vật sợ hãi thuốc bột, hoặc là trước đó ở trên người bôi lên lên. Cho nên mới phải để thổ tá đấu khuyển cảm thấy sợ hãi. Xét đến cùng này đơn giản là thuộc về ma thuật một loại biểu diễn mà thôi!"
 
 	Ma thuật
 
 	Con em ngươi, ngươi tới đây dạng một lần ma thuật mà thôi.
 
 	Còn có cái tên nhà ngươi đến cùng là ai vậy
 
 	"Lôi tiên sinh, ngươi được gọi là khó mà tin nổi nam nhân, thế nhưng còn có một cái khác khó mà tin nổi nam nhân." Athely khôi phục trước thong dong: "Ngươi thật sự không quen biết hắn a vĩ đại Hà Lan ma thuật đại sư, tuần thú đại sư, Malte Ninh. Luther phạm ni tiên sinh! Gần trăm năm qua có thể đem ma thuật cùng tuần thú hoàn mỹ kết hợp với nhau vĩ đại nhân vật, để vô số người vì đó điên cuồng, để vô số người vì đó si mê, được gọi là 'Khó mà tin nổi nam nhân' ."
 
 	Có một khó mà tin nổi nam nhân
 
 	Hai cái khó mà tin nổi nam nhân
 
 	Hoan Hỉ ca có không biết nên khóc hay cười cảm giác!
 
 	"Ngươi đồng ý thừa nhận ngươi biểu diễn là ma thuật à" Luther phạm ni bắt đầu tiến công: "Bất kể là ở trong biển rộng động vật cuồng hoan, vẫn là ngươi mới vừa rồi cùng thổ tá đấu khuyển sống chung một chỗ, đều kỳ thực chỉ là ma thuật biểu diễn mà thôi!"
 
 	"Đầu óc của ngươi thật sự hỏng rồi à" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên lóe ra một câu như vậy.
 
 	Athely cùng Luther phạm ni đồng thời ở tại nơi đó
 
 	Cái gì a Lôi Hoan Hỉ làm sao bỗng nhiên bốc lên lời nói như vậy a
 
 	"Đầu óc của ngươi hỏng rồi à" Hoan Hỉ ca rất tức giận. Thật sự phi thường tức giận phi thường.
 
 	Đám gia hoả này, ngày hôm nay ý định cùng mình quá không nổi đúng không
 
 	Cảm thấy nhà ngươi Hoan Hỉ ca dễ ức hiếp đúng không
 
 	Cái gì toàn mỹ nổi danh nhất người chủ trì, cái gì khó mà tin nổi nam nhân!
 
 	Ai cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca không qua được, nhà ngươi Hoan Hỉ ca rồi cùng ai không qua được!
 
 	Hoan Hỉ ca vừa giận, hậu quả rất nghiêm trọng.
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định phải phản kích: "Luther phạm ni tiên sinh, ta vẫn là tiếp tục lặp lại một lần ta mới vừa nói qua, các ngươi đều là đối trí tuệ của chính mình không thể nào hiểu được sự tình nắm phản đối thái độ có đúng không công nguyên sáu vị trí đầu thế kỷ cổ Hy Lạp toán học gia Pythagoras lần thứ nhất đưa ra đại địa là hình cầu này một mực niệm, mọi người không thể nào hiểu được, thậm chí cười nhạo. Đã từng thay đổi nhân loại vũ trụ quan vĩ nhân Nicolaus Copernicus tạ thế một ngày kia xuất bản thương mới thu được xuất bản ký đến một bộ hắn viết thư. Đây cũng là bởi vì như các ngươi người như vậy ngu muội vô tri mới sẽ tạo thành tất cả!"
 
 	Luther phạm ni bị mắng á khẩu không trả lời được.
 
 	Hoan Hỉ ca tức giận, lần này là thật sự tức giận: "Vô tri không phải các ngươi sai. Kiên trì vô tri mới là các ngươi sai! Khó mà tin nổi nam nhân ngươi không xứng với danh hiệu này, ta mới thật sự là khó mà tin nổi nam nhân!"
 
 	Ta mới thật sự là khó mà tin nổi nam nhân!
 
 	Hoan Hỉ ca ngay ở trước mặt toàn thế giới nói ra lời ấy!
 
 	Người đàn ông tốt! Annie hoàn toàn nhìn ra ngây dại.
 
 	Luther phạm ni bị làm tức giận.
 
 	Ở toàn Âu Châu, toàn nước Mỹ đều không người nào dám đối với mình nói như vậy nói chuyện.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca dám: "Để chúng ta ở toàn thế giới trước mặt chứng minh ai mới thật sự là khó mà tin nổi nam nhân đi! Ngươi dùng ngươi ma thuật, mà ta dùng ta phương thức. Không cần quá nhiều chuẩn bị, liền vào ngày mai. Athely nữ nhân. Ta nghĩ ngươi cùng ngươi camera tổ nên tiếp tục ở Miami lưu lại một ngày."
 
 	Athely một hồi trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đây là công nhiên hướng về ma thuật đại sư, tuần thú đại sư Luther phạm ni đưa ra khiêu chiến! Này có thể tuyệt đối là lúc này mới phỏng vấn thời điểm thu hoạch ngoài ý muốn a!
 
 	Còn có cái gì là so với tăng lên tỉ lệ người xem càng thêm tốt sự tình a
 
 	Luther phạm ni sắc mặt tái nhợt:
 
 	"Lôi tiên sinh , ta nghĩ ta nên phi thường đồng ý tiếp thu sự khiêu chiến của ngươi!"
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: