Chương 187: Vở kịch lớn chính thức bắt đầu trình diễn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Hùng Vĩ Lâm đã từng nói:
 
 	"Trò hay mới vừa mới lên diễn!"
 
 	Đại niên mùng 2, làm như Chúc Nam trấn lần thứ nhất du lịch chương:  trọng yếu nhất Nhạn Hồ thôn chính thức miễn phí đối ngoại mở ra.
 
 	Đối(đúng) mãnh liệt mà tới du khách, thực sự cầu thị nói, Mâu Dịch Thịnh vẫn là làm đầy đủ chuẩn bị.
 
 	Buổi sáng 7 điểm, Nhạn Hồ thôn chính thức đối ngoại mở ra.
 
 	Vô số du khách từ lâu chờ đợi ở bên ngoài.
 
 	Ở bảo an dưới sự chỉ dẫn, du khách nối đuôi nhau có thứ tự tiến vào Nhạn Hồ thôn.
 
 	Hiện tại còn không phải đỉnh cao , dựa theo nhiều đồ du lịch phương diện phân tích, 9 giờ sáng phía sau, đem nghênh đón cái thứ nhất du khách vào thôn đỉnh cao.
 
 	Mà khi đó mới là đối(đúng) Nhạn Hồ thôn khảo nghiệm chân chính.
 
 	Mâu Dịch Thịnh tự mình đứng Nhạn Hồ thôn lối vào quan sát hướng đi.
 
 	Lâu bí thư đã luôn mãi đã thông báo, tuyệt không thể xuất hiện bất cứ vấn đề gì, nhất định phải bảo đảm phần lớn du khách thoả mãn.
 
 	Nhiều đồ du lịch phương diện, đã nghiêm ngặt đã khống chế du lịch đoàn, lấy chính là từng nhóm vào thôn, dịch ra đoạn thời gian biện pháp. Mức độ lớn nhất khống chế vào viên nhân số, bảo đảm Nhạn Hồ thôn thông suốt.
 
 	Bảy, tám lượng du lịch xe buýt lái tới.
 
 	Mấy trăm du khách ở đạo du dưới sự chỉ huy hạ xuống.
 
 	"Nơi này chính là Nhạn Hồ thôn. . ."
 
 	Đạo du âm thanh truyền đến.
 
 	Mâu Dịch Thịnh nhìn một chút thời gian, mới 7: 10 phân, đến sớm a.
 
 	Nhìn đạo ngồi rỗi bên trong cờ xí, cùng các du khách trên đầu đái mũ, này bảy, tám lượng trên xe buýt du khách thuộc về với không giống công ty du lịch.
 
 	Cái này cũng là chuyện thường xảy ra, công ty lớn thường thường sẽ đem một vài khoảng cách ngắn du cho diễn hai nơi xuống.
 
 	Mấy trăm du khách nối đuôi nhau tiến vào.
 
 	Mâu Dịch Thịnh vẫn tương đối thoả mãn.
 
 	Lại là hơn mười lượng du lịch xe buýt xuất hiện.
 
 	Này cũng quá nhanh đi.
 
 	Nhưng mà đây chỉ là bắt đầu mà thôi. . .
 
 	. . .
 
 	"Hùng tổng, bắt đầu rồi."
 
 	"Được!" Hùng Vĩ Lâm phi thường hài lòng: "8 điểm trước ít nhất phải đem chúng ta 80% du khách cho đưa vào đi."
 
 	"Hùng tổng, đã bắt đầu xuất hiện tiểu phạm vi tắc, ta lo lắng chúng ta du khách không cách nào toàn bộ bình thường vào thôn."
 
 	"Vấn đề này ta biết, ngươi không cần phải để ý đến, đem du khách trước tiên đưa đến Nhạn Hồ thôn. Nói chung muốn so với nhiều đồ nơi đó nhanh. Còn có, tạm thời không cách nào vào thôn du khách, muốn trấn an được tâm tình của bọn họ. Trên xe thủy đều chuẩn bị đầy đủ không có "
 
 	"Đều chuẩn bị kỹ càng, cấp cứu đồ dùng cũng toàn bộ chuẩn bị kỹ càng."
 
 	"Được,
 
 	Thông báo những kia đạo du, để du khách vào thôn tốc độ lại thêm mau một chút. Khách sạn tình huống a "
 
 	"Chúc Nam trấn khách sạn, khách sạn nhàn rỗi gian phòng chúng ta đều thuê lại đến rồi. Phụ cận hai cái trên trấn chúng ta cũng giống như thế. Khách nhân của chúng ta không có vấn đề quá lớn. Nhiều đồ bên kia cũng là như thế, dự định lượng lớn gian phòng, thế nhưng những kia tán khách có thể liền không nói được rồi. Mà căn cứ chúng ta thống kê, từ nơi khác đến tán khách không phải số ít, chỉ sợ bọn họ ở Chúc Nam trấn hoặc là lân cận trấn đều rất khó đính đến gian phòng."
 
 	"Ân, biết rồi, nhanh làm đi."
 
 	Hùng Vĩ Lâm cúp điện thoại, lại bấm khác một mã số: "Tiểu Lâm, sự tình làm thế nào rồi "
 
 	"Có thể điều động xe đều điều động. Hiện tại Nhạn Hồ thôn ở ngoài bãi đậu xe hầu như đều muốn đầy."
 
 	"Rất tốt, nói cho các huynh đệ, ngày hôm nay nghỉ ngơi thật tốt một hồi, thoả thích chơi."
 
 	"Hùng tổng, chúng ta đối(đúng) du khách ăn ở toàn bộ miễn phí, có phải là đánh đổi quá to lớn "
 
 	"Tiểu Lâm a, nếu như bị nhiều đồ giết vào chúng ta truyền thống phạm vi thế lực, vậy chúng ta trả giá mới thật sự đại đây. Con mắt không muốn lão nhìn chằm chằm bỏ ra bao nhiêu tiền. Mà muốn từ toàn thể chiến lược cân nhắc. Huống chi, Chu Quốc Húc phương diện cũng dành cho chúng ta tài chính trên toàn lực chống đỡ."
 
 	"Rõ ràng. Hùng tổng, vậy ta làm việc đi tới."
 
 	Hùng Vĩ Lâm cười cợt.
 
 	Vốn là để bôn đằng một nhà đến gánh chịu những này phí dụng, tuy rằng cũng như thế gánh chịu đến khí, nhưng Chu Quốc Húc tham chiến lại làm cho cuộc chiến đấu này trở nên ung dung hơn nhiều.
 
 	Chu Quốc Húc vì tương lai của hắn con rể coi là thật là tận hết sức lực a. . .
 
 	. . .
 
 	"Mâu thư ký, du khách quá nhiều a! Lúc này mới 8 điểm nhiều a."
 
 	"Mâu thư ký, du khách quá nhiều a. Không thể lại thả người đi vào."
 
 	Mở ra đến hiện tại mới ngăn ngắn một canh giờ, Nhạn Hồ thôn cư nhưng đã người đông như mắc cửi!
 
 	Quái đản, làm sao nhiều như vậy du khách hơn nữa đại thể đều là tổ đoàn đến.
 
 	Ngô Uẩn Nhàn nơi đó ở làm cái gì a sớm điều động làm sao cũng không cùng mình chào hỏi
 
 	"Mâu thư ký, không biết nơi nào đến nhiều như vậy xe, bãi đậu xe đầy. Du lịch đoàn xe buýt chính đang khắp nơi tìm vị trí."
 
 	"Cái gì bãi đậu xe đầy "
 
 	"Đúng đấy, cơ bản đều là xe riêng."
 
 	Mâu Dịch Thịnh bắt đầu cảm giác được có một ít không đúng.
 
 	Đây nhất định không phải Ngô Uẩn Nhàn sắp xếp.
 
 	Lại là mấy tốp du khách đi vào.
 
 	Nhạn Hồ thôn đối mặt áp lực đã càng lúc càng lớn.
 
 	Mâu Dịch Thịnh vội vã gọi Ngô Uẩn Nhàn điện thoại, nhưng là càng là gấp liền càng là giải quyết, Ngô Uẩn Nhàn điện thoại làm sao đều không có ai tiếp.
 
 	"Lại có xe đến rồi." Người ở bên cạnh chỉ vào xa xa gọi lên: "Khá lắm, tại sao lại là một đoàn xe a!"
 
 	"Tạm thời đình chỉ vào thôn!" Mâu Dịch Thịnh có chút hoảng rồi.
 
 	Lại thả người đi vào, liền hoàn toàn vượt qua Nhạn Hồ thôn tiếp đón năng lực.
 
 	Rốt cục, điện thoại mở ra, Ngô Uẩn Nhàn âm thanh truyền tới: "Thật không tiện a, lão mâu, vừa nãy ở lâm thời mở hội nghị, điện thoại di động điều thành Tĩnh Âm."
 
 	"Ta ngô tổng, ngươi sớm hành động làm sao cũng không nói với ta một hồi a." Mâu Dịch Thịnh lập tức kêu khổ.
 
 	Đầu bên kia điện thoại Ngô Uẩn Nhàn ngẩn ra: "Cái gì sớm hành động "
 
 	Chờ Mâu Dịch Thịnh đem chuyện đã xảy ra nói chuyện, Ngô Uẩn Nhàn nhất thời cuống lên: "Ta du lịch đoàn nhóm đầu tiên vừa xuất phát, hiện tại đến Nhạn Hồ thôn không phải ta du khách!"
 
 	"A!"
 
 	Mâu Dịch Thịnh trong nháy mắt liền kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Lão mâu, ngươi tình huống bên kia nghiêm trọng đến trình độ nào "
 
 	"Ngô tổng, cũng sắp muốn nổ tung, chính ngươi đến nhìn một chút đi. Ông trời, trong thôn làng ở ngoài tất cả đều là người, bãi đậu xe đều đình đầy. Hiện tại lượng lớn du khách chen chúc ở làng ở ngoài, đều la hét la hét muốn vào thôn đây!"
 
 	"Không cho lại bỏ vào! Muốn bảo đảm chúng ta du khách tiến vào!"
 
 	"Làm sao không bỏ vào đi có chút tính tình gấp du khách đã bắt đầu chửi má nó. . . Có ma, nơi đó có du khách cùng bảo an lên xung đột. Ta không có cách nào làm chứng ngươi du khách có thể vào thôn, quá nhiều người, người thực sự quá hơn nhiều, lẽ nào ta đem đã vào thôn toàn bộ đuổi ra "
 
 	"Ta mặc kệ, ngươi cho ta nghĩ biện pháp!" Ngô Uẩn Nhàn rõ ràng thẹn quá thành giận lên: "Ta ở nơi đó tận lực kiên trì một hồi. Ta lập tức tới rồi."
 
 	"Ngô tổng, có thể hay không tạm thời để ngươi du khách không muốn hôm nay tới "
 
 	"Ngươi ở nói nhăng gì đó đây là nhiều đồ danh dự vấn đề! Hơn nữa chúng ta cũng đã tập trung vào khổng lồ như vậy tài chính, không đến ta như thế nào cùng ta du khách bàn giao còn có, rất nhiều du khách ta đều là diễn hai nơi cho nó liên quan cơ quan du lịch, những này cơ quan du lịch toàn bộ đều là nơi khác, ngươi để ta làm sao bây giờ lẽ nào để bọn họ toàn bộ trở về sao "
 
 	Điện thoại một hồi liền bị cắt đứt. . .
 
 	Mâu Dịch Thịnh có chút choáng váng.
 
 	Để ngươi làm sao bây giờ hiện tại để ta làm sao bây giờ
 
 	Du khách chính đang từ từ đánh mất kiên trì. Thậm chí đã phát sinh cùng bảo an động thủ tình huống.
 
 	Này có thể tuyệt đối không ổn.
 
 	Một khi gây thành quy mô lớn sự kiện, chính mình ở lâu bí thư nơi đó chịu không nổi. . .
 
 	. . .
 
 	"Hùng tổng."
 
 	"Ai nha, chu tổng, ngươi làm sao đến rồi."
 
 	"Tới thăm ngươi một chút." Chu Quốc Húc cười ngồi xuống: "Như thế nào, bắt đầu hành động a "
 
 	"Đúng đấy, bắt đầu hành di chuyển, Nhạn Hồ thôn nơi đó đã loạn đến quá chừng."
 
 	"Tốt , ta nghĩ Giang Thắng Lợi cùng Ngô Uẩn Nhàn nơi đó cũng rối loạn."
 
 	"Bọn họ du lịch đoàn vào lúc này đã lục tục đến." Hùng Vĩ Lâm nhìn một chút thời gian: "Này có thể náo nhiệt, nhiều đồ bên ngoài địa tổ đoàn du khách làm chủ. Bọn họ coi như muốn tạm thời đình chỉ du khách tiến vào Nhạn Hồ thôn cũng không có cách nào. Lẽ nào mở ra một nửa còn chiết quay trở lại à bọn họ chịu, những kia du khách cũng không chịu a."
 
 	Chu Quốc Húc móc ra một điếu thuốc thơm ở trên mũi nghe: "Hùng tổng, ta ngày hôm qua còn để thủ hạ làm một chuyện, trước không có thương lượng với ngươi a. Ta để ta người, đem Vân Đông hết thảy xích khách sạn, quán trọ nhàn rỗi gian phòng tất cả đều cho bao xuống đến rồi."
 
 	Hùng Vĩ Lâm ngẩn ra: "Cái gì đây chính là một bút của cải khổng lồ a!"
 
 	"Ta nói rồi, chiến tranh hoặc là không đánh, muốn đánh liền muốn đem hết toàn lực." Chu Quốc Húc vô tình nói: "Kỳ thực tiêu tốn phí dụng cũng không hề tưởng tượng nhiều như vậy, chúng ta là tập đoàn đặt hàng. Có cái rất lớn chiết khấu giới. Hơn nữa năm nay tết đến rất kỳ quái, ở Vân Đông làm công người ngoại địa tất cả về nhà thôn tết đến. Nhưng là lại có lượng lớn du khách tràn vào Vân Đông, khách sạn phòng trống suất vốn là không nhiều."
 
 	Hùng Vĩ Lâm trên mặt lộ ra hiểu ý mỉm cười: "Chu tổng, ngươi đây là đứt đoạn mất đường lui của bọn họ a. Bọn họ coi như có thể phản ứng lại lại nghĩ bổ cứu cũng không có thời gian này."
 
 	"Đánh liền muốn đem kẻ địch đánh cho chết!" Chu Quốc Húc lơ đãng nói rằng: "Huống chi, ta tập trung vào không phải là không có báo lại, ngày hôm nay tập trung vào càng nhiều, đến thời điểm báo lại cũng là càng nhiều."
 
 	"Cuối năm. Uống một chén ăn mừng một trận "
 
 	"Ha ha, sáng sớm liền uống rượu, ta này lại là lần đầu tiên, thành, nếu hùng tổng như vậy có hứng thú. Ta hãy theo hùng tổng uống một chén."
 
 	. . .
 
 	Rối loạn, Nhạn Hồ thôn đã hoàn toàn rối loạn.
 
 	Ngoài thôn loạn, trong thôn như thế loạn.
 
 	Nhạn Hồ thôn bên trong người ta tấp nập, liền cái chỗ đặt chân đều không có, còn nói gì tham quan cảnh sắc
 
 	Mâu Dịch Thịnh tay chân luống cuống, căn bản không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	Mà ngay tại lúc này, càng thêm để hắn hoảng loạn sự tình phát sinh:
 
 	Du trấn trưởng cùng lâu bí thư đến!
 
 	Bọn họ cũng là thật vất vả mới chui vào, vừa nhìn thấy Mâu Dịch Thịnh, suýt chút nữa bộc phát ra lâu bí thư không dễ dàng khống chế lại tâm tình của chính mình:
 
 	"Mâu Dịch Thịnh, chuyện gì thế này "
 
 	"Ta, ta cũng không biết, sáng sớm liền đến nhiều người như vậy."
 
 	"Ngươi không biết ngươi không biết muốn ngươi cái này bí thư làm cái gì" lâu bí thư giận không nhịn nổi, nếu không là nhiều như vậy du khách ở, hắn không đối với Mâu Dịch Thịnh gầm hét lên không thể: "Ta luôn mãi bàn giao, nhất định phải cân nhắc đến khắp nơi các diện nhân tố, nhất định phải bảo đảm các du khách du lịch thông suốt. Ngươi ngày hôm qua là như thế nào cùng ta bảo đảm ngươi cùng ta vỗ bộ ngực nói cái gì hiện tại tình huống này lại là xảy ra chuyện gì "
 
 	Mâu Dịch Thịnh thật sự đã một câu nói đều không nói ra được.
 
 	Tại sao lại như vậy mặt sau là có người hay không đang giở trò quỷ
 
 	Khỏe mạnh một du lịch chương:  lại biến thành bộ dáng này làm sao thu thập
 
 	Điều này cũng không có thể quái lâu bí thư phát lớn như vậy tính khí. (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.