Chương 1282: Ngươi sẽ không là muốn lột da a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vảy rồng không ngừng ở Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn bên người chuyển động.
 
 	Tựa hồ cùng Tiểu Bàn tâm ý tương thông, những kia trên vảy rồng dĩ nhiên cũng xuất hiện một chút màu đỏ rực.
 
 	Vậy thì tạo thành một dị thường quỷ dị tình cảnh:
 
 	Ở biển rộng nơi sâu xa nhất, một đoàn đoàn "Hỏa diễm" chính đang vây quanh một người nhân loại cùng một cái Thần Long.
 
 	Lại có bao nhiêu người có thể tận mắt đến
 
 	Hoan Hỉ ca đúng là tận mắt đến, nhưng hắn giờ phút này nhưng là đau đến không muốn sống.
 
 	Thân thể hoàn toàn liền như cùng chỗ ở một cái lò lửa lớn trung, hỏa diễm không chút lưu tình thiêu nướng chính mình.
 
 	Tiểu Bàn cũng là cảm giác giống nhau.
 
 	Vào lúc này Tiểu Bàn là suy yếu nhất, nguy hiểm nhất.
 
 	Từ nhỏ mập sâu trong nội tâm Hoan Hỉ ca có thể biết điểm này.
 
 	Không riêng là Tiểu Bàn, mỗi một điều Thần Long vào lúc này đều là suy yếu nhất.
 
 	Khi chúng nó bắt đầu hoàn thành lần này trọng yếu tiến hóa, chúng nó đem tạm thời đánh mất tất cả năng lực, mặc dù là một con nhỏ yếu sinh vật cũng có thể xúc phạm tới chúng nó.
 
 	Vì lẽ đó vào lúc này, liền cần một cái thành niên Long ở hộ vệ bên người.
 
 	Nhưng là hiện trên địa cầu chỉ còn dư lại một điều cuối cùng Thần Long.
 
 	Nó duy nhất có thể dựa vào đối tượng chỉ có một người loại:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Hiện đang vấn đề xuất hiện,
 
 	Bởi Hoan Hỉ ca trong thân thể như thế chất chứa thần kỳ mà mạnh mẽ Long Vương linh lực, hơn nữa trước thân thể tiếp xúc, Long Vương linh lực đã bị bộ phận tỉnh lại.
 
 	Tiểu Bàn chịu đựng ra sao thống khổ, Hoan Hỉ ca như thế cũng có thể cảm nhận được thống khổ như thế.
 
 	Này nói cách khác, vào giờ phút này Hoan Hỉ ca không cần Tiểu Bàn mạnh mẽ đi nơi nào.
 
 	Tỷ như đầu kia rõ ràng sa, vạn nhất bỗng nhiên hung tính đại, Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn liền nguy hiểm.
 
 	Hoan Hỉ ca quản không được nhiều như vậy, hắn có thể cảm nhận được Tiểu Bàn đối với mình mãnh liệt nhu cầu.
 
 	Dù như thế nào cũng nhất định phải bảo đảm Tiểu Bàn không sẽ phải chịu bất kỳ thương tổn.
 
 	Hoan Hỉ ca đang cật lực cùng chính mình thống khổ trên người làm tranh đấu.
 
 	Thời gian ở một chút trôi qua.
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca giác đến thời gian quá chính là như vậy dài lâu.
 
 	Toàn bộ nước biển đều giống như sôi trào.
 
 	Đã biến thành một đại nồi nước sôi.
 
 	Hoan Hỉ ca đích cười đều không phải.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng sao, trên địa cầu sinh vật mạnh mẽ nhất, giờ khắc này nhưng thật giống như đã biến thành nước sôi luộc một con lươn
 
 	Không biết có thể hay không đun sôi
 
 	Hoan Hỉ ca có thể biết Tiểu Bàn tâm tư, Tiểu Bàn nhưng cũng không biết Hoan Hỉ ca hiện tại đang suy nghĩ gì.
 
 	Nếu như biết đến chương : Này điều Thần Long có thể hay không bị tươi sống tức chết
 
 	Thời gian cứ việc quá chầm chậm, nhưng vẫn là ở đi tới.
 
 	Trong lòng bàn tính toán thời gian, như vậy dằn vặt khoảng chừng kéo dài gần như có ba tiếng.
 
 	Rốt cục, ở trong nước biển không ngừng lăn lộn Tiểu Bàn dần dần yên tĩnh lại.
 
 	Những kia vẫn bảo vệ ở xung quanh vảy rồng cũng đều cùng nhau đình chỉ động tác, dồn dập rơi xuống đáy biển.
 
 	Sức cùng lực kiệt Tiểu Bàn trôi nổi ở trong nước biển không nhúc nhích.
 
 	Giờ khắc này nó nơi nào còn có nửa điểm Thần Long dáng vẻ
 
 	Hoan Hỉ ca trên người nóng rực cảm cũng tạm thời biến mất rồi.
 
 	Ồ
 
 	Hoan Hỉ ca xoa xoa con mắt của chính mình.
 
 	Có phải là nhìn lầm
 
 	Tiểu Bàn trên đầu thật giống nứt ra rồi một lỗ hổng
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng như thế cả người mềm nhũn, nhưng vẫn là nỗ lực bơi tới.
 
 	Sát, đúng là một lỗ hổng.
 
 	So với sắt thép còn cứng rắn trên thân rồng lại nứt ra rồi một Tiểu Tiểu lỗ hổng.
 
 	Lột da
 
 	Không phải chứ
 
 	Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu của chính mình.
 
 	Ngươi này cái quái gì vậy là Long vẫn là xà a
 
 	Quên đi, quên đi, cũng không lo lắng nhiều như vậy.
 
 	Hiện tại đến vì chính mình suy nghĩ một chút.
 
 	Bảy ngày a, ròng rã bảy ngày a.
 
 	Đây mới là ngày thứ nhất, cũng đã như vậy gian nan, còn lại tháng ngày có thể làm sao mà qua nổi a
 
 	Sau đó chúng ta Hoan Hỉ ca chợt nhớ tới một phi thường vấn đề nghiêm trọng:
 
 	Chính mình đến quá vội vàng, cái quái gì vậy cái gì ăn đều không có mang a!
 
 	Chẳng lẽ muốn để cho mình tươi sống đói bụng trên bảy ngày à
 
 	Đói bụng cảm giác Hoan Hỉ ca lại không phải là không có thưởng thức qua
 
 	Vân Đông thị Lôi Bạo Vũ vẫn luôn không có đình chỉ quá.
 
 	Không chỉ không có đình chỉ, trái lại còn có như ngoại vi khuếch tán xu thế.
 
 	Trên mặt sông, trên mặt biển sóng lớn Thao Thiên, một tiếp theo một đầu sóng điên rồi tự đánh qua.
 
 	Đừng nói là phổ thông thuyền bè dân sự, coi như là nhỏ hơn một chút pháo hạm ở như vậy khí trời bên trong đều tuyệt đối không dám ra biển.
 
 	Tuy nhiên thực sự là tà môn, từ hơn một năm trước bắt đầu như vậy đột nhiên xuất hiện bão táp liền thỉnh thoảng sẽ quang lâm đến Vân Đông thị.
 
 	Lẽ nào Vân Đông người đắc tội rồi Long vương gia
 
 	Có người như thế tự giễu thầm nghĩ.
 
 	Bất quá bọn hắn có thể vạn vạn cũng không nghĩ ra, Long vương gia bọn họ là khẳng định không có đắc tội, nhưng ở biển rộng nơi sâu xa có có một cái chân chính Thần Long chính đang tiến hóa.
 
 	Lúc nào tiến hóa xong xuôi, lúc nào khí trời mới sẽ chuyển biến tốt.
 
 	Đài truyền hình cũng không có nhàn rỗi, bọn họ phỏng vấn khí tượng chuyên gia.
 
 	Khí tượng chuyên gia giải thích đều là nghìn bài một điệu, cái gì tầng mây a loại hình dân chúng bình thường căn bản nghe không hiểu đồ vật
 
 	"Tạp xoa một chút" .
 
 	Bên ngoài lại là một tia chớp xẹt qua.
 
 	Annie sợ sệt ôm chặt gối.
 
 	Chết tiệt Hoan Hỉ ca lại không biết chạy đi nơi đâu, liền còn lại chính mình một người ở lớn như vậy biệt thự trong.
 
 	Chán ghét chết rồi, chẳng lẽ không biết nhân gia sợ sệt à
 
 	Điện thoại hưởng lên.
 
 	Cũng không biết vào lúc này nghe điện thoại có sao không.
 
 	"Annie à ta là Đổng Vân Khải a."
 
 	"Đổng đại đội, chuyện gì "
 
 	"Hoan Hỉ a hắn điện thoại làm sao tắt máy "
 
 	"Hắn đang ngủ đây, có muốn hay không giúp ngươi gọi hắn" Annie nhàn rỗi tẻ nhạt, vừa sợ, ước gì có người nhiều cùng mình nói hội thoại, liền cùng Đổng Vân Khải mở ra một trò đùa.
 
 	Vốn là nàng muốn chờ Đổng Vân Khải bị lừa sau, lại nói cho hắn Hoan Hỉ ca sớm liền không biết chạy đi nơi đâu.
 
 	Có thể không nghĩ tới Đổng Vân Khải chỉ là "Ồ" một tiếng: "Há, ta biết rồi, không sao rồi."
 
 	Điện thoại liền cắt đứt.
 
 	Này nhưng làm Annie làm cho một mặt mất mặt
 
 	Cúp điện thoại Đổng Vân Khải lại không nhịn được tự giễu bật cười.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiềm nghi cũng sớm đã bài trừ, chính mình làm sao còn động bất động liền sẽ nghĩ đến người này a
 
 	Quá đa nghi rồi, thật sự quá đa nghi rồi.
 
 	Lại nói, lần này Lôi Bạo Vũ trung tâm khởi nguyên là ở Đông Hải Hải Vực phương hướng, không phải là ở Lôi Hoan Hỉ Tiên Đào Thôn.
 
 	Đừng tiếp tục suy nghĩ nhiều.
 
 	Coi như Lôi Hoan Hỉ kỹ năng bơi cho dù tốt, hắn có thể ở như vậy khí trời bên trong chờ ở trong biển rộng à
 
 	Sớm liền không biết chết rồi vài lần
 
 	Hoan Hỉ ca có loại muốn nhảy mũi kích động.
 
 	Chẳng lẽ có người ở sau lưng mình nói mình nói xấu à
 
 	Tiểu Bàn vẫn là phù ở trong nước biển không nhúc nhích, làm cho Hoan Hỉ ca lo lắng còn tưởng rằng nó chết rồi.
 
 	Du gần nó, đẩy một cái, Tiểu Bàn miễn cưỡng trợn một hồi con mắt, sau đó lại nhắm lại.
 
 	Nó thật sự liền một chút khí lực cũng không có, cả người không nói ra được suy yếu.
 
 	Nhìn thấy Tiểu Bàn còn sống sót Hoan Hỉ ca cũng yên lòng.
 
 	Nhưng là vào lúc này cái bụng cảm giác đói bụng lại bắt đầu xuất hiện.
 
 	Ngư a những kia chết tiệt ngư đều chạy đi nơi đâu a
 
 	Tốt xấu để nhà ngươi Hoan Hỉ ca trảo điều ăn sống, dù sao cũng hơn đói bụng cường a
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca lại không dám rời đi đi tìm ăn, vạn nhất Tiểu Bàn đã xảy ra chuyện gì ai tới gánh chịu trách nhiệm này
 
 	Bị đói đi, bị đói đi.
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ có thể ở trong lòng tầng tầng thở dài một tiếng!
 
 	.
 
 	: Phỏng vấn trang web
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: