"Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ!"

Sáng sớm mới vừa ăn được điểm tâm, liền truyền đến thôn cán bộ lão Diệp "Rầm rầm" tiếng đập cửa.

"Cái gì sự a?" Lôi Hoan Hỉ mở ra cửa.

"Cái gì sự? Ngươi hỏi ta cái gì sự?" Lão Diệp trừng hai mắt: "Ngươi nói ngươi ở trong thành đều làm cái gì sự ? Nhân gia luật sư đều đến chúng ta thôn ủy, điểm danh đạo họ muốn tìm ngươi."

Luật sư? Tìm ta?

Chính mình không trêu chọc đến thêm kiện cáo a? Chẳng lẽ là Cố Bưu thủ hạ bị chính mình đánh, Giang Bân phái tới tìm chính mình phiền toái ?

Trong lòng bao nhiêu còn là có chút thấp thỏm, vội vàng đóng cửa cho kĩ, đi theo lão Diệp đi tới thôn ủy.

Thôn ủy cửa dừng lấy một cỗ màu đen xe con cùng một cỗ đại màu đỏ xe thể thao, đặc biệt đáng chú ý.

Vừa vào thôn ủy phòng làm việc, nhìn rõ ràng người đến, Lôi Hoan Hỉ thốt ra: "Annie?"

Thực ra là Chu Quốc Húc nữ nhi Annie.

Annie tinh nghịch hướng hắn trừng ánh mắt, không nói gì, bên người nàng một nam nhân trung niên nam nhân vươn tay cùng Lôi Hoan Hỉ nắm một cái tay: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh?"

"Là ta."

"Ta là Đình Quang luật sư Sự Vụ Sở luật sư Hàn Đức dân." Luật sư Hàn làm một bản thân giới thiệu: "Ta chịu quân thành tập đoàn hội đồng quản trị chủ tịch Chu Quốc Húc tiên sinh ủy thác, đến đây công việc tặng, cùng công việc. Ta đem toàn quyền đại biểu Chu Quốc Húc tiên sinh, đây là ủy thác sách, mời ngài nhìn một cái."

Lôi Hoan Hỉ có chút phát mộng, kết quả ủy thác sách đại khái nhìn thoáng qua, vào vừa trả lại cho luật sư Hàn.

Luật sư Hàn xuất ra một phần hợp đồng: "Tặng người Chu Quốc Húc, nam, 47 tuổi, gia đình chỗ ở. . . Chịu tặng người Lôi Hoan Hỉ, nam, 22 tuổi, gia đình chỗ ở. . ."

Niệm đến này, hắn dừng lại một cái mới tiếp tục nói: "Một, phát hiện giáp phương đem ở vào Vân Đông thị Chúc Nam Trấn Tiên Đào thôn 21 số 6 bất động sản không ràng buộc tặng cùng ất phương, ất phương nguyện ý chịu tặng. . . Ba, tặng cùng phòng ốc phòng ốc quyền sở hữu chứng hào làm. . . Bảy, giáp phương phải hiệp trợ ất phương công việc phòng ốc qua hộ thủ tục, chỗ chi phí dùng từ giáp phương gánh chịu. . ."

Lôi Hoan Hỉ nghe mộng ở, là thật sự mộng ở.

Chu Quốc Húc thực ra đem chính mình che ở Tiên Đào thôn vậy tràng biệt thự lớn đưa cho chính mình? Chính mình bây giờ là đang nằm mơ sao?

Hơn nữa ngay cả qua hộ phí dụng đều giúp chính mình gánh chịu !

Ảo giác, tuyệt đối là ảo giác.

"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, nếu như không có gì dị nghị nói, mời ở chỗ này ký tên đi."

Luật sư Hàn nói nhượng Lôi Hoan Hỉ xác định chính mình không phải đang nằm mơ: "Này. . . Ta. . ."

"Thêm này a ta ." Annie cười nói: "Nhanh lên ký tên a."

"Không, không, quá mức quý trọng, quá mức quý trọng ." Lôi Hoan Hỉ lúc này mới phản ứng lại đây.

"Quý trọng?" Annie trừng nổi lên ánh mắt: "Ngươi đã cứu ta đệ đệ mệnh, tống ngươi một phòng nhỏ tính quý trọng? Nói lại, này căn phòng kiến hảo hảo chúng ta cũng liền không rảnh đến trụ. Cha nói, tương lai chúng ta nếu muốn đến, ngươi có thể chuẩn bị cho chúng ta hai gian phòng là được."

Lôi Hoan Hỉ còn là không thể tin được thực ra thật sự có chuyện tốt như vậy phủ xuống đến chính mình trên người, kinh ngạc hoàn toàn chẳng biết nên làm cái gì.

Annie đảo có chút nóng nảy, cầm qua luật sư Hàn trong tay bút cứng ngắc nhét vào Lôi Hoan Hỉ trong tay: "Nhanh lên ký tên a, đại nam nhân nét mực thêm mà."

Lôi Hoan Hỉ gần như là ở "Bán bắt buộc" trạng thái hạ tại hợp đồng đến thiêm hạ tên tự mình.

đem chủ quyền nhà, hợp đồng, hoàn thuế chứng minh một loạt thủ tục đều giao cho Lôi Hoan Hỉ trong tay, Hoan Hỉ ca đến bây giờ còn nghĩ được chính mình là ở mộng cảnh trung.

Từ thúc cùng thôn ủy vậy cán bộ một đám nhìn trợn tròn mắt, Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này giao thêm vận may a, nhân gia đại lão bản thực ra đem lớn như vậy một phòng nhỏ đưa cho hắn?

"Ta nhiệm vụ hoàn thành." Luật sư Hàn cười nói: "Công ty còn có việc, ta đi trước . Annie, ngươi mang Lôi Hoan Hỉ đi nhìn một cái phòng đi."

"Luật sư Hàn, đi thong thả, " Annie đem luật sư Hàn đưa đi ra ngoài, quay người lại, chứng kiến còn ngơ ngác đứng ở nơi đó Lôi Hoan Hỉ: "Lo lắng làm cái gì a, theo ta đi nhìn phòng a."

Tại thôn ủy cán bộ một mảnh ngạc nhiên dưới ánh mắt, Lôi Hoan Hỉ tựa như dẫm nát trong đám mây một loại đi theo Annie phía sau đi đi ra ngoài.

Đi tới biệt thự trước, chẳng những có cái chìa khóa, nhưng lại có mật mã.

Annie ấn xuống mật mã, mở ra cửa lớn, đem cái chìa khóa đi đến Lôi Hoan Hỉ trong một tay tắc: "Cầm, tổng cộng lưỡng sáo, toàn cho ngươi ."

"A? Nha." Ở vào thật lớn trong hạnh phúc Lôi Hoan Hỉ chỉ biết nói này hai chữ .

Xem lấy Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác bộ dáng, Annie cười ra thanh: "Ngươi như thế nào ngây ngốc a. Đi vào a."

Vừa đi tiến này tràng biệt thự, Lôi Hoan Hỉ đệ nhất cảm giác là:

Thật lớn!

Trường lớn như vậy, hắn còn chưa từng có đi qua lớn như vậy phòng, chính mình vậy 120 ' bình phương lão phòng, cùng này một so với quả thực nhất định chim bồ câu lung.

Chỉ là kiến hảo sau khi liền không ai đến trụ qua, trong sân trường đầy cỏ dại.

"Nơi này là Tiểu Ngư đường." Annie đối này quen cửa quen đường: "Nguyên lai ta cha nghĩ tại đây dưỡng một ít con cá vàng thêm ?"

"Dưỡng thêm con cá vàng a, chỉ có thể nhìn không có thể ăn." Lôi Hoan Hỉ nói thầm câu: "Dưỡng một ít tức ngư biên ngư thật tốt."

"Ngươi như thế nào như vậy tục a."

"Ân, ta là tục, các ngươi không tầm thường, tại biệt thự vườn hoa dặm trồng rau xanh."

"Ngươi quản chúng ta, chúng ta cam tâm tình nguyện."

Hảo nam bất hòa nữ đẩu, nói lại cùng nữ nhân đấu võ mồm đẩu cũng đấu không lại.

Lôi Hoan Hỉ nhanh lên ngoan ngoãn câm miệng.

Cùng trong tưởng tượng không quá một dạng, mặc dù thật lâu không ai đến ở, nhưng đường thủy dặm nước cũng không có phát xú, hơn nữa rất lớn, đào đầy đủ có một mẫu đa địa bộ dáng.

"Từ bên ngoài dẫn vào nước chảy." Annie giải thích một cái.

Lôi Hoan Hỉ trước mắt sáng ngời, nói như vậy có thể đem tiểu béo đặt ở đường thủy dặm .

Hắn trong lòng tại tính toán, bị Annie đưa một mảnh nho nhỏ nông trại trước: "Nơi này có một mẫu bán địa, có thể trồng một ít rau củ thêm . Ta cha nói, xin nhờ ngươi hảo hảo chăm lo, tương lai chúng ta có thể ăn đến mới mẻ nhà nông rau củ hoa quả."

"Cho tiền không?" Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hỏi đạo.

"Thêm?" Annie nhất thời không có phản ứng lại đây.

Lôi Hoan Hỉ lý trực khí tráng: "Nơi này các ngươi đưa cho ta, ta lại muốn chăm lo ngư đường lại muốn chăm lo địa, các ngươi tổng bất hảo ý tứ đến bạch ăn trắng trụ đi."

"Ngươi. . . Ngươi vào hẹp hòi đi ngươi." Annie hung hăng trắng hắn liếc mắt, đột nhiên cười nói: "Hoan Hỉ ca. . ."

Ôi chao, đột nhiên như vậy kêu chính mình, khẳng định không có an thêm hảo tâm.

"Hoan Hỉ ca a, nghe nói ngươi đồng học cuối tuần kết thúc muốn tới, ngươi thu bọn họ tiền không?"

A, nàng làm sao mà biết được?

"Hoan Hỉ ca, Giang Bân ta có thể nhận thức, ngươi cùng hắn vậy sự tình ta toàn biết." Annie cười lên thời gian đặc biệt mê người: "Hắn khá vậy mời ta, bất quá ta không đáp ứng hắn, hắn nhất định ' Hoa Hoa Công Tử (Play Boy). Ta cha ở chỗ này kiến biệt thự, không vài người biết, ngươi nói hắn vừa thấy ngươi có lớn như vậy biệt thự. . ."

"Annie tỷ, ta sai lầm." Lôi Hoan Hỉ nói trở mặt vào trở mặt: "Annie tỷ ngài nghĩ khi nào thì đến vào khi nào thì đến, cam đoan toàn bộ miễn phí cung ứng."

"Ngoan, Hoan Hỉ ca, hảo hảo nghe Annie tỷ nói, Annie tỷ còn có thể giúp ngươi ."

"Ai, biết rằng. . . Chính là ta này xưng hô tựa như quá mức rối loạn một ít đi. . ."

Dạo qua một vòng, đợi tiến gian phòng thời gian, Lôi Hoan Hỉ mới xác định từ trưởng thôn nói một câu nói không có sai:

Nơi này căn bản là là vương cung a!

Trang trí cực cụ xa hoa, đồ dùng trong nhà, một nước xem lấy Lôi Hoan Hỉ mắt chóng mặt. Nhất định cùng Khê Hải đại tửu điếm xa hoa nhất phòng so với, nơi này cũng chút nào không thua kém.

"Đây là kẻ có tiền trụ địa phương a. . ." Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng: "Ta muốn không có tiền, bán đứng này có thể đổi lại rất nhiều tiền đi?"

"Ngươi dám!" Vừa là một xem thường bay tới: "Đây chính là ta tự mình chọn lựa tới."

Hợp lấy này rốt cuộc là ai gia a? Chính mình ngay cả xử trí quyền lực đều không có ?

Tổng cộng tầng ba lâu, từ phòng khách đến phòng bếp đến nhà vệ sinh lần nữa đến phòng ngủ, từng gian phòng bố trí phong cách đều không giống với, phục cổ, lãng mạn, tao nhã . . .

Tóm lại hôm nay Lôi Hoan Hỉ xem như mở rộng tầm mắt .

"Mấy cái này, thật sự đều cho ta a." Trở lại lầu một phòng khách, Lôi Hoan Hỉ nghĩ được chính mình phải lần nữa xác nhận một cái.

"Đức hạnh, vào chưa từng thấy thứ tốt là đi." Annie xốc lên trên sô pha phòng bụi tráo, thoải mái ngồi xuống: "Toàn cho ngươi, ngay cả bổn tiểu thư cũng tặng cho ngươi ."

A?

A!

"Biệt a." Lôi Hoan Hỉ nhanh lên kêu lên.

Annie ánh mắt trừng lão đại: "Như thế nào? Ta còn không xứng với ngươi?"

"Không phải." Lôi Hoan Hỉ cũng một mông đít ngồi xuống: "Ngươi nói ngươi như vậy ' đại tiểu thư, ăn được dùng hảo trụ hảo, ngươi này gả cho ta ta cũng nuôi không nổi ngươi là không? Chẳng lẽ còn cho ngươi yểu điệu tay đi này trư a?"

"Ngươi nghĩ mỹ, gả cho ngươi." Phẩy tay xem thường nói, Annie lập tức hăng hái bừng bừng địa nói: "Ai, Hoan Hỉ ca, chúng ta cấu kết diễn xuất đùa thôi."

"Ta cũng sẽ không chơi."

"Ngươi nghe ta nói a. . . Ngươi ' nông dân nhìn cái gì mà, đó là phóng yên . . ." Annie hai mắt tỏa ánh sáng, tựa như gặp một kiện đặc biệt thú vị sự tình: "Ta nghe nói Từ Yến Yến là ngươi đại học đồng học, kết quả còn đem ngươi từ Khê Hải đại tửu điếm oanh đi ra ngoài, ngươi còn bị đánh một lập tức là đi?"

"Ta nhượng lấy bọn họ ."

"Thôi đi ngươi. Ta giúp ngươi báo thù thế nào?"

"Như thế nào báo?"

"Ta giả mạo ngươi bạn gái. Hạ ' cuối tuần bọn họ tới, một mở cửa, oa, Từ Yến Yến trợn tròn mắt, Hoan Hỉ ca, ngươi như thế nào có như vậy như hoa như ngọc bạn gái a? Tiên nữ tựa như. Hoan Hỉ ca, ngươi nào cuộc sống đã tu luyện phúc khí a, hâm mộ chết ta. . . Này, ngươi làm cái gì mà?"

"Ta ói một hồi."

"Đi tìm chết."

"Gặp qua da mặt dầy, chưa từng thấy tiểu cô nương da mặt như vậy ."

"Lôi Hoan Hỉ, ngươi nhất định chó cắn Lã Động Tân, không quen nhân tâm tốt."

"Ngươi có ý đồ gì?"

"Tiểu nhân. Ta nhất định thuần túy giúp ngươi, ngươi nghĩ nhiều mà?"

"Không đúng, không đúng, ngươi ánh mắt bán đứng ngươi. Ngươi khẳng định có thêm mục đích. Này, này, bảo trì khoảng cách. . ."

"Hoan Hỉ ca." Annie ngấy đi lên, vậy thanh âm muốn đa ngọt có bao nhiêu ngọt, muốn đa ngấy nghiêng có bao nhiêu ngấy nghiêng: "Nhân gia cũng chơi Yêu Ma Thế Kỷ a. Nghe nói S cấp phá nguyệt cung bị ngươi bạo phát ra, nhân gia là cung thủ a. . ."

"Ngươi điên rồi, toàn khu vào như vậy một cái a."

"Hoan Hỉ ca, ngó nhân gia đều nguyện ý đương ngươi bạn gái, nhiều lắm ngươi muốn như thế nào vào như thế nào a."

"Cứu mạng a! Vô lễ a!"

Vì vậy, chúng ta Hoan Hỉ ca bị bắt buộc giao ra chính mình số tài khoản cùng mật mã.

Hắn rất nhanh vào phát hiện chính mình mắc lừa.

Này luôn miệng nói "Muốn như thế nào vào như thế nào" Annie đại tiểu thư, một bắt được Lôi Hoan Hỉ số tài khoản cùng mật mã liền bay cũng tựa như rời đi biệt thự, đến vậy chiếc lửa đỏ sắc xe thể thao nhanh như chớp chạy ra Tiên Đào thôn.

Lôi Hoan Hỉ bắt đầu đối chính mình số tài khoản sinh ra thật sâu lo lắng.