Chương 488: Tiểu Bàn ở 0 thảo viên người trồng trọt tham
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tuy rằng bị trộm hai viên nhân sâm, nhưng Hoan Hỉ ca tâm tình cũng khá.
 
 	Cái kia hai viên nhân sâm sớm muộn đều sẽ trở về, lo lắng cái gì
 
 	Tiên Nữ Sơn cùng gửi trùng thảo vương thiên nhiên nhà kho con đường đã bị mở ra, này nói cách khác tương lai vận chuyển trùng thảo vương công tác trở nên ung dung không ít.
 
 	Đương nhiên có nhân sâm giáo huấn, Hoan Hỉ ca rõ ràng tăng mạnh cảnh vệ.
 
 	Đây chính là vô giá của cải a.
 
 	Hoan Hỉ ca đối những này trùng thảo vương thật tò mò, thật sự có lớn như vậy công hiệu à
 
 	Hắn cũng thỉnh giáo một hồi, có người nói đem trùng thảo dùng nước sôi trọng phao sau uống trà, nhiều lần trọng phao sau sẽ đem trùng thảo lấy ra ăn hiệu quả không sai.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể đương nhiên là không cần ăn cái gì trùng thảo vương, có thể người không phải là không ngăn được hiếu kỳ à
 
 	Nhân Tâm công ty công nhân mỗi người đều bị phân đến hai viên trùng thảo vương, vậy cũng là là công ty một loại may mắn lợi đi.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng dẫn theo mấy viên về nhà.
 
 	Đương nhiên, khi về nhà là cẩn thận từng li từng tí một, dù sao Annie chính ở chỗ này tức giận đây.
 
 	Như một làn khói tiến vào phòng của mình, cũng còn tốt không có bị Annie phát hiện.
 
 	Trước tiên cho mình rót chén nước, bỏ vào một viên trùng thảo vương.
 
 	Sau đó nằm ở trên giường, lấy ra bút kí, mở ra.
 
 	Khà khà,
 
 	Hoan Hỉ ca ở phòng hầm cũng lặng lẽ sắp đặt quản chế thiết bị, ngươi Tiểu Bàn cả ngày ở phòng hầm làm cái gì, nhà ngươi Hoan Hỉ ca vừa nhìn liền biết rồi.
 
 	Ân Tiểu Bàn đang làm gì
 
 	Nó ở phòng hầm Bách Thảo Viên bên trong gieo xuống món đồ gì.
 
 	Hoan Hỉ ca rút ngắn một chút màn ảnh. Rất nhanh sẽ nhìn rõ ràng:
 
 	Nhân sâm hạt giống!
 
 	Tiểu Bàn ở loại kia thực nhân sâm hạt giống! Hơn nữa liền loại ở cái kia viên ngoại hình rất giống cây đào quái dưới cây.
 
 	Tiểu Bàn muốn loại nhân sâm làm cái gì
 
 	Này còn chưa kết thúc.
 
 	Trong camera theo dõi, Tiểu Bàn bay đến giữa không trung, bắt đầu ấm ức.
 
 	Ức đến phi thường khổ cực. Mập mạp thân thể toàn bộ đều phồng lên lên, ức đến mặt đỏ tới mang tai, bốn cái móng vuốt đồng thời lộ ra, liều mạng ở cái kia loạn đạp.
 
 	Làm sao như vậy quen thuộc một màn
 
 	Nước tiểu nước tiểu!
 
 	Tiểu Bàn lại ở nơi đó nước tiểu nước tiểu!
 
 	Này điều nên nên chết tiệt Long a, tại sao lại khi theo địa nước tiểu nước tiểu a!
 
 	Ngươi có còn hay không một điểm lòng công đức ngươi có còn hay không biết nhục
 
 	Xem video bên trong Tiểu Bàn trong thời gian ngắn là không tiểu được, Hoan Hỉ ca đem quá cái kia chén ngâm trùng thảo vương thủy uống một hớp.
 
 	Sát, này đều cái gì mùi lạ a
 
 	Quên đi. Không đều nói thuốc đắng dã tật à ta nhẫn!
 
 	Hoan Hỉ ca tùy tiện đánh một website, xem xem thời gian. Một bên nhìn tin tức một bên uống trùng thảo vương phao thủy vừa thỉnh thoảng cắt về video nhìn một chút.
 
 	Cũng không biết quá bao nhiêu thời gian, rốt cục ở trong ghi hình nhìn thấy Tiểu Bàn nước tiểu rơi xuống(logout) hai giọt nước tiểu.
 
 	Lại nhìn Tiểu Bàn dáng vẻ thật giống mệt bở hơi tai.
 
 	Không phải là nước tiểu cái nước tiểu à, cần phải như thế à ngươi
 
 	Nhìn xuống thời gian, khá lắm. Tiểu Bàn này một nước tiểu lại nước tiểu nửa giờ.
 
 	Tại sao vậy chứ
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng hiếu kỳ, cũng không người nào biết Long cái gì quen thuộc a
 
 	Tùy tiện tìm một thần thoại ham muốn giả diễn đàn, Hoan Hỉ ca khoác lên một tầng bí danh phát ra một cái thiệp:
 
 	"Giả như phía trên thế giới này thật sự có Long, Long nước tiểu nước tiểu thời điểm tại sao khổ cực như vậy nó sẽ nước tiểu thời gian càng ngày càng dài à "
 
 	Vốn đang coi chính mình vấn đề này quái lạ, có thể đang đợi người khác comment thời điểm, Hoan Hỉ ca tùy ý tìm mấy tấm thiệp phiên phiên, lại phát hiện người khác hỏi vấn đề so với mình quái lạ đến hơn nhiều.
 
 	"Tôn Ngộ Không là tảng đá khe trong đụng tới, như vậy khối đá này là thư vẫn là hùng "
 
 	Đang uống trùng thảo thủy Hoan Hỉ ca suýt chút nữa một cái thủy phun đến trên màn ảnh máy vi tính. Này xem như là vấn đề gì a
 
 	Cũng đừng nói, thật là có người comment. Hơn nữa luận cứ phi thường đầy đủ, cuối cùng tổng kết ra chính là tảng đá kia khẳng định là loài lưỡng tính.
 
 	Những người này trong óc đến cùng là nghĩ như thế nào a
 
 	Nha, chính mình thiếp mời có comment.
 
 	"Từ trong Tây Du kí Tiểu Bạch Long nước tiểu nước tiểu đến xem. Long nước tiểu nước tiểu là phi thường khổ cực. . ."
 
 	A rồi a rồi một đoạn lớn, cuối cùng đến ra một quan điểm:
 
 	"Bởi vậy có thể thấy được, Long càng lớn, năng lực càng mạnh, như vậy chúng nó nước tiểu nước tiểu cần thiết thời gian hao phí cũng là càng dài. Nếu như là một cái thành niên Long, cá nhân cho rằng nước tiểu nước tiểu thời gian có thể cần phải hao phí vượt qua một ngày."
 
 	Hoan Hỉ ca xem chính là trợn mắt ngoác mồm. Này cũng có thể suy tính đến đi ra không
 
 	Cũng đừng nói, cẩn thận ngẫm lại thật là có đạo lý.
 
 	Một chén nước đều uống sạch. Còn sót lại một cái trùng thảo vương ở bên trong. Muốn nhiều lần trọng phao sau đó mới có thể ăn, có thể Hoan Hỉ ca không có cái này kiên trì, trực tiếp nắm lên trùng thảo vương liền nuốt vào.
 
 	Ăn không ngon, thành thật mà nói thật sự ăn không ngon, thật giống là ở nơi đó ăn vỏ cây như thế.
 
 	Trong ghi hình cũng không có gì đáng xem, tức thời trong theo dõi Tiểu Bàn đang ngủ.
 
 	Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cùng Tiểu Bàn cùng đi vui đùa một chút đi.
 
 	Hoan Hỉ ca đi vào phòng dưới đất, kéo dài giọng liền kêu lên: "Tiểu Bàn, rời giường, rời giường. Này đều lúc nào ngươi còn đang ngủ."
 
 	Tiểu Bàn lười biếng mở mắt ra liếc mắt nhìn, xoay người tử lại tiếp tục ngủ.
 
 	"Tiểu Bàn, ta nói ngươi ở phòng hầm bên trong loại nhân sâm làm cái gì" Hoan Hỉ ca lầm bầm đi tới Bách Thảo Viên nơi đó hỏi.
 
 	Tiểu Bàn một cơ linh liền tỉnh rồi.
 
 	Kỳ quái, chính mình ở Bách Thảo Viên bên trong loại nhân sâm thời điểm Hoan Hỉ ca là làm sao biết
 
 	Chính mình nhưng là thừa dịp Hoan Hỉ ca không ở thời điểm lặng lẽ loại a.
 
 	Hoan Hỉ ca nhà cũ bên trong tham viên xuất hiện, liền Tiểu Bàn cũng không nghĩ tới, nó chỉ là ở một cái nào đó buổi tối cảm giác được nhà cũ nơi đó phát sinh cái gì.
 
 	Khi nó lặng lẽ chạy tới thời điểm, lập tức phát hiện cái kia mảnh tham viên.
 
 	Rất xác định chính là, đó là chính mình phun ra Tinh Nguyên sau thần kỳ sức mạnh kéo dài.
 
 	Nhưng tại sao ở quá lâu như vậy sau lại mọc ra nhiều người như vậy tham hơn nữa người tốt nhất tham thậm chí đã có hơn trăm năm tuổi.
 
 	Là sức mạnh của chính mình cường đại đến chính mình cũng không biết trình độ, vẫn có cái gì khác vấn đề
 
 	Nếu như tham viên như vậy, như vậy chính mình ở Tiên Đào Thôn bên trong phun ra Tinh Nguyên địa phương quá hơn nhiều, những địa phương kia lại sẽ phát sinh cái gì thần kỳ biến hóa
 
 	Tiểu Bàn quyết định thử một chút.
 
 	Nó từ tham trong vườn tìm đến một chút nhân sâm hạt giống. Ở Bách Thảo Viên bên trong gieo xuống.
 
 	Này vốn là chỉ là một lần lặng lẽ tiến hành thí nghiệm, có thể lại bị Hoan Hỉ ca phát hiện
 
 	Tiểu Bàn tuy rằng ủng có thần kỳ bản lĩnh, nhưng nó đối với nhân loại khoa học kỹ thuật biết đến vẫn là quá ít quá thiếu.
 
 	Nhân loại vĩnh viễn không thể nắm giữ một cái Thần Long mạnh mẽ như vậy sức mạnh. Nhưng bọn họ nhưng có thể dựa vào sự thông minh của chính mình tầm nhìn dùng tri thức cùng khoa học kỹ thuật để đền bù.
 
 	Đây là Thần Long không cách nào làm được.
 
 	Thích xem TV Tiểu Bàn kỳ thực cũng mơ hồ ý thức được điểm này.
 
 	Tiểu Bàn thậm chí còn ảo tưởng quá:
 
 	Nếu như ở Long Tộc toàn thịnh thời đại cùng nhân loại cường thịnh nhất thời đại phát sinh một hồi chiến tranh toàn diện, cuối cùng ai sẽ đạt được thắng lợi
 
 	Quên đi, cái này thiết tưởng thực sự là quá hoang đường.
 
 	Cho tới Hoan Hỉ ca làm sao biết chính mình khi trồng thực nhân sâm thời điểm cũng không nghĩ nữa.
 
 	Ngược lại nhân loại có thừa biện pháp !
 
 	Hoan Hỉ ca ngồi xổm ở Bách Thảo Viên trên, cũng không có phát hiện cái gì, nhân sâm còn chưa có bắt đầu trưởng thành đây.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi nói có kỳ quái hay không." Hoan Hỉ ca đột nhiên hỏi: "Dựa theo chúng ta nhà cũ nhân sâm sinh trưởng tốc độ, nên rất nhanh rất nhanh mới đúng. Còn có ngươi lần thứ nhất giúp ta trồng trọt nhân sâm thời điểm. Một buổi tối liền trường xong rồi. Có thể ngươi này đều trồng xuống ba ngày, làm sao một chút động tĩnh đều không có "
 
 	Ngươi biết cái gì Tiểu Bàn phi thường xem thường nhìn Hoan Hỉ ca một chút.
 
 	Cái kia nhân sâm tại sao có thể cùng mình nơi này đánh đồng với nhau
 
 	Chính mình nơi này trồng xuống nhân sâm hạt giống. Cùng cái kia viên quái thụ đem kết làm một thể, sinh trưởng sẽ phi thường chầm chậm, nhưng là chỉ cần một thành trường, cái kia liền không thể ngăn cản. Hơn nữa trong đó có công hiệu cũng là không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Này thậm chí có thể sẽ cứu ngươi Hoan Hỉ ca mệnh.
 
 	Nói đến nói đi, mình làm những thứ này đều là vì Hoan Hỉ ca suy nghĩ.
 
 	Hoan Hỉ ca trong cơ thể Long Vương linh lực trước sau đều là một to lớn mầm họa, tuy rằng lần lượt vượt qua, nhưng mỗi một lần phát tác thời điểm có thể so với trước một lần càng thêm mãnh liệt.
 
 	Vận may sẽ không vẫn làm bạn Hoan Hỉ ca, ai cũng không cách nào biết lần sau phát tác có thể hay không muốn Hoan Hỉ ca sinh mệnh.
 
 	Phiền phức chính là Tiểu Bàn trước sau cũng không tìm tới chân chính biện pháp giải quyết.
 
 	Hoan Hỉ ca nơi nào sẽ nghĩ đến Tiểu Bàn đang suy nghĩ gì, hắn ngồi chồm hỗm trên mặt đất xem phi thường cẩn thận.
 
 	Trong thân thể thật giống có chút toả nhiệt.
 
 	Ân, tám tháng, là nóng.
 
 	Lúc nào phải cho cái phòng dưới đất này an lắp một cái điều hòa.
 
 	Long có sợ hay không nhiệt a
 
 	Quái thụ cùng trước đây cũng không giống nhau lắm.
 
 	Nóng quá a.
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên sắc mặt đại biến.
 
 	Hoan Hỉ ca không nhìn thấy, nhưng là nó lại có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	Hoan Hỉ ca sắc mặt đỏ lên. Trên người thậm chí còn có từng tầng từng tầng nhiệt khí tản đi.
 
 	Đó là Long Vương linh lực phát tác!
 
 	Có ma, tại sao mỗi lần phát tác càng ngày càng nhiều lần khoảng cách thời gian cũng càng ngày càng đoản
 
 	Hơn nữa mỗi lần lúc phát tác Hoan Hỉ ca biểu hiện đều không giống nhau.
 
 	Lần này là nhiệt!
 
 	Tiểu Bàn từng trải qua Hoan Hỉ ca là làm sao dựa vào sức mạnh của chính mình vượt qua cửa ải khó, tuy rằng Tiểu Bàn đến nay vẫn không có nghĩ thông suốt đây là tại sao.
 
 	Nhưng nó có thể xác định chính là. Hoan Hỉ ca thân thể cường hãn hơn nữa, cũng chỉ là nhân loại thân thể, tuyệt đối không thể chịu đựng Long Vương linh lực sức mạnh to lớn. Một khi đến một cái nào đó tiết điểm, bất kể là dựa vào Hoan Hỉ ca tự thân, vẫn là y dựa vào chính mình đều không thể đỉnh quá khứ.
 
 	Đòi mạng chính là Tiểu Bàn cho đến bây giờ còn không có tìm được giúp Hoan Hỉ ca thoát vây biện pháp!
 
 	"Nhiệt chết rồi!" Hoan Hỉ ca trạm lên, không thể nhịn được nữa bỏ đi trên người T-shirt.
 
 	Nhưng là khô nóng cảm giác một điểm đều không có tiêu trừ.
 
 	Cái cảm giác này Hoan Hỉ ca thưởng thức qua. Trong thân thể dường như có một đám lửa ở cái kia thiêu đốt.
 
 	Nhiệt, quá nóng!
 
 	Hắn cần thủy đến hạ nhiệt độ! Nhưng là ở phòng hầm bên trong chỉ có nuôi Long ngọc những kia nước biển!
 
 	Hoan Hỉ ca khuôn mặt càng ngày càng đỏ. Thậm chí cả nửa người cũng cũng bắt đầu bốc ra quỷ dị màu đỏ.
 
 	Từng tầng từng tầng nhiệt khí từ trên thân thể của hắn tỏa ra, thiêu nướng hắn toàn thân.
 
 	Đây là một loại do bên trong đến ở ngoài khô nóng, căn bản để người không cách nào nhịn được.
 
 	Hoan Hỉ ca thậm chí phát hiện mình thần trí cũng đang dần dần trở nên mơ hồ lên.
 
 	Tiểu Bàn, cứu ta!
 
 	Cứu ta, Tiểu Bàn!
 
 	Hắn không biết, lúc này Tiểu Bàn cũng biến thành hoang mang lo sợ, căn bản không nghĩ ra có thể trợ giúp Hoan Hỉ ca biện pháp!
 
 	Quá nhiều lần, Long Vương linh lực phát tác thời gian thực tại quá khứ nhiều lần!
 
 	Hoan Hỉ ca cổ họng khàn giọng, nhếch miệng nhưng thanh âm gì cũng đều không phát ra được.
 
 	Bỗng nhiên "Đùng" một tiếng, Hoan Hỉ ca ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Hoan Hỉ ca đã hoàn toàn rơi vào đến hôn mê bên trong! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: