Chương 467: Lâm Dương được Chu Tấn Nham tín nhiệm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Hoan nghênh tổng bộ đến Chu Tấn Nham chu tổng giám hợp địa tiến hành thị sát!"
 
 	Ở Quân Thành tập đoàn dưới cờ thủy xử lý công trình trên công trường, công trường người phụ trách Lưu Tự Hậu long trọng hướng về đại gia giới thiệu mới nhậm chức Quân Thành tập đoàn nghiệp vụ tổng giám Chu Tấn Nham. Theo mộng tiểu nói,
 
 	Quân Thành tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Chu Quốc Húc nhi tử.
 
 	Vị này Chu công tử có người nói từ nhỏ thể nhược nhiều bệnh, trước đoạn thời điểm còn chịu đến cái gì kinh hãi, ở trong bệnh viện ở đã lâu mới đi ra.
 
 	"Lưu quản lý, quá khách khí." Chu Tấn Nham khiêm tốn địa nói rằng: "Ta không phải đến thị sát công trường, ta chỉ là cái người mới, mới tiến vào Quân Thành tập đoàn không lâu, ta là tới lấy kinh nghiệm lĩnh giáo."
 
 	Nhìn nhân gia này khí độ, chính là không giống nhau a.
 
 	Đây là mỗi người trong lòng suy nghĩ.
 
 	Lưu Tự Hậu mang theo Chu Tấn Nham tham quan một hồi công trường, giới thiệu một chút công trình tiến triển, Chu Tấn Nham nghe phi thường cẩn thận, gặp phải không biết rõ địa phương, còn có thể đánh gãy Lưu Tự Hậu xin hỏi rõ.
 
 	"Nơi này là thủy xử lý công trình cái cuối cùng phân đoạn." Ở chính đang kiến tạo nhà xưởng trước, Lưu Tự Hậu ngừng lại.
 
 	Hơn trăm cái công nhân chính đang bận bịu, một người trong đó tuổi trẻ công nhân hướng nơi này nhìn một chút, sau đó lặng lẽ để sát vào một chút.
 
 	"Đây là Vân Đông thị gần nhất hai năm qua to lớn nhất công trình, cũng là trong thành phố phi thường quan tâm công trình, Lưu quản lý cùng các công nhân thật sự quá phụ trách." Chu Tấn Nham một bên cảm khái một bên hướng phía trước bước một bước.
 
 	"Ôi "
 
 	Hắn bỗng nhiên kinh hô một tiếng,
 
 	Một cước giẫm tiến vào trong một cái hố.
 
 	Cái này hố mặt trên bày ra một tầng mỏng manh ba cái cặp bản, không đặc biệt chú ý căn bản sẽ không phát hiện.
 
 	Hố hình dạng cũng là mang theo chuyển biến, tùy tiện ai một cước giẫm đi vào chân nhất định sẽ uy.
 
 	Đổi làm người khác cũng coi như, có thể một mực là thể nhược nhiều bệnh Chu Tấn Nham.
 
 	Vị này Chu công tử đau đến ứa ra hãn , vừa trên Lưu Tự Hậu bọn họ đều dọa sợ, đang muốn giúp đỡ hắn đem chân mang ra đến, Chu Tấn Nham nhưng một tràng tiếng địa hô: "Đừng nhúc nhích, đừng nhúc nhích, đau a."
 
 	Chạm đều không thể chạm vào, vậy phải làm sao bây giờ a
 
 	Giữa lúc Lưu Tự Hậu muốn đi gọi công trường bác sĩ thời điểm, một người tuổi còn trẻ công nhân cấp tốc chạy tới: "Tất cả chớ động. Tùy tiện mang ra đến rất dễ dàng thương càng thêm thương, một tháng đều không tốt đẹp được."
 
 	Nói hắn khom người xuống, bàn tay tiến vào trong động, nhẹ nhàng nắm chặt rồi Chu Tấn Nham mắt cá chân: "Có phải là nơi này "
 
 	"Đúng. Đúng, chính là chỗ đó." Chu Tấn Nham co giật mặt nói rằng.
 
 	"A!" Hắn đột nhiên lại kêu thảm một tiếng: "Ngươi làm cái gì!"
 
 	Lưu Tự Hậu bọn họ cho rằng năm đó khinh công nhân đối Chu Tấn Nham bất lợi, từng thanh hắn kéo ra ngoài: "Ngươi đối chu tổng giám làm cái gì!"
 
 	Tuổi trẻ công nhân một câu nói cũng không có nói.
 
 	"Chờ đã, vân vân." Chu Tấn Nham tuy rằng bị vừa nãy đột nhiên xuất hiện một hồi đau đến đầu đầy là hãn, nhưng chân lại chậm rãi đến từ trong động rút ra. Hoạt động lại: "Ha, có thể a, thả ra hắn."
 
 	Mấy người thả ra tuổi trẻ công nhân.
 
 	Tuy rằng bước đi còn có chút không khỏe, nhưng rõ ràng cảm giác đau đớn nhưng không có, Chu Tấn Nham cực kỳ hiếu kỳ: "Ngươi là làm thế nào "
 
 	Tuổi trẻ công nhân hàm hậu nở nụ cười: "Ngài chân vừa nãy giẫm tiến vào, thẳng thắn đừng ở nơi đó, ta học được một ít kiến thức về phương diện này, biết nên xử lý như thế nào."
 
 	"Không sai, không sai." Chu Tấn Nham cực kỳ tán thưởng: "Ngươi tên là gì "
 
 	"Ta tên Lâm Dương."
 
 	"Lâm Dương danh tự này rất thú vị." Chu Tấn Nham từ trong túi tiền móc ra một xấp tiền: "Nơi này có một ngàn đồng tiền, coi như ngươi khổ cực phí."
 
 	"Ta không muốn." Lâm Dương lắc lắc đầu: "Như thế chút ít bận bịu làm sao có thể muốn ngươi tiền ta làm việc đi tới."
 
 	Nhìn bóng lưng của hắn. Chu Tấn Nham thuận miệng hỏi: "Người này ở này làm thời gian bao lâu "
 
 	Lưu Tự Hậu vội vàng tìm người tới hỏi một hồi: "Ở này làm hơn một tháng, bình thường người rất chịu khó, hơn nữa còn là chúng ta Vân Đông người địa phương."
 
 	"Người địa phương" Chu Tấn Nham càng thêm hiếu kỳ.
 
 	Ở cái kia suy nghĩ một chút: "Lưu quản lý, ngươi giúp ta đến phụ cận cái gì quán cơm đi đính một bàn, buổi trưa ta mời các ngươi ăn cơm."
 
 	"Chu tổng giám, này tại sao có thể, hẳn là chúng ta mời ngài ăn cơm mới đúng."
 
 	"Không cần khách khí, người một nhà, ai xin mời đều là giống nhau." Chu Tấn Nham cười cợt: "Đúng rồi, đem cái kia gọi Lâm Dương cũng gọi là trên. Hắn nếu không chịu đòi tiền, ta chỉ có thể mời hắn ăn cơm ngỏ ý cảm ơn. . ."
 
 	. . .
 
 	Ở quán cơm trong phòng khách, Lâm Dương có vẻ đặc biệt gò bó.
 
 	Lưu Tự Hậu bọn họ cũng không có coi là chuyện đáng kể, nếu không là trùng hợp giúp Chu công tử. Hắn một Tiểu Tiểu công nhân cái nào có tư cách cùng nhiều như vậy lãnh đạo ngồi cùng một chỗ
 
 	Ngày hôm nay nhân vật chính rất rõ ràng là Chu Tấn Nham, Lưu Tự Hậu mấy người dồn dập lên chúc rượu.
 
 	Chỉ là đáng tiếc Chu Tấn Nham sẽ không uống rượu, đều là dùng trà thay thế.
 
 	Lâm Dương cúi đầu ngồi ở chỗ đó, không nói câu nào.
 
 	"Lâm Dương, ta nghe nói ngươi là người địa phương" Chu Tấn Nham mở miệng hỏi.
 
 	Nhìn thấy Lâm Dương gật gật đầu, Chu Tấn Nham lại hỏi: "Ngươi trước đây là làm cái gì "
 
 	"Cảnh sát."
 
 	"Cảnh sát" mấy người đồng thời kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	Chu Tấn Nham muốn thật tốt kỳ tốt bao nhiêu kỳ: "Ngươi cẩn thận cảnh sát không được. Chạy đến trên công trường đến làm công nhân làm cái gì "
 
 	"Phạm vào một điểm sai lầm." Lâm Dương xem ra phi thường xấu hổ: "Có một lần ta thấy ba người ở cướp đoạt một cô gái, ta liền xông lên trên, ba người đều bị ta đả thương, còn ở đến trong bệnh viện."
 
 	Chu Tấn Nham hít vào một ngụm khí lạnh, khá lắm, một người đem ba người đánh vào bệnh viện
 
 	Sau đó ba người kia kẻ tình nghi xuất viện, bọn họ lại khởi tố Lâm Dương cố ý hại người. Đáng giận nhất là chính là, cái kia bị Lâm Dương cứu cô gái lại chết sống cũng không chịu đi ra làm chứng.
 
 	Lúc đó là buổi tối, cũng không có người nào khác nhìn thấy, liền Lâm Dương bị ép thường tiền, thế nhưng muốn hắn nói xin lỗi thời điểm làm thế nào cũng không chịu, sau đó trong cơn tức giận, thẳng thắn không làm này cảnh sát.
 
 	"Ai, xã hội này bầu không khí a, người tốt không chiếm được báo đáp tốt." Lưu Tự Hậu thở dài.
 
 	"Ta không làm cảnh sát sau, còn muốn bồi ba người kia tiền, bên ngoài nợ không ít trái, hết cách rồi, chỉ có thể đến trên công trường tìm phân hoạt cạn khô." Lâm Dương yên lặng mà nói rằng.
 
 	Chu Tấn Nham "Ồ" một tiếng, tiếp tục lúc ăn cơm không nói cái gì nữa. . .
 
 	. . .
 
 	Lâm Dương còn ở trên công trường làm hắn công nhân, sau ba ngày, hắn bị gọi vào công trình trong bộ chỉ huy.
 
 	Nguyên bản thuộc về Lưu Tự Hậu văn phòng, hắn lại nhìn thấy Chu Tấn Nham, hơn nữa trên đất còn quỳ ba người.
 
 	Chu Tấn Nham hướng hắn cười cợt: "Lâm Dương, nhìn có phải là ba người này "
 
 	Lâm Dương hướng trên đất quỳ ba người liếc mắt nhìn, nhất thời trên mặt lộ ra vừa giận vừa vui vẻ mặt.
 
 	Chính là bọn họ! Chính là hãm hại chính mình ba người kia tên vô lại!
 
 	"Có phải là bọn hắn hay không" Chu Tấn Nham truy hỏi một câu.
 
 	"Vâng, chính là bọn họ!"
 
 	"Vậy thì tốt." Chu Tấn Nham đem quá ba tấm giấy: "Đây là khẩu cung của bọn họ, tỉ mỉ bàn giao buổi tối ngày hôm ấy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, hơn nữa đến trong đồn công an bọn họ tuyệt đối sẽ không phản cung, có đúng hay không "
 
 	Lời này là hỏi quỳ trên mặt đất ba người kia, ba người liều mạng gật đầu.
 
 	"Đem bọn họ mang tới đồn công an đi." Chu Tấn Nham gọi tiến vào người, đem khẩu cung cùng ba cái gia hỏa giao cho mình thủ hạ: "Lâm Dương, như vậy liền có thể còn sự trong sạch của ngươi. Có điều cảnh sát ngươi phỏng đoán làm không được."
 
 	"Chu tổng giám, cảm tạ ngươi." Lâm Dương vô hạn cảm kích nói rằng: "Cảnh sát nên phải làm không được ta không để ý, nhưng là một cái người danh tiếng so cái gì đều trọng yếu."
 
 	"Đúng, lời này ta thích nghe." Chu Tấn Nham lại đem quá mấy tờ giấy: "Những này cũng là ngươi."
 
 	Lâm Dương nghi hoặc nhận lấy.
 
 	Giấy vay nợ! Là chính mình vì trả lại đền tiền mà hỏi người khác mượn trái: "Chu tổng giám, đây là "
 
 	"Người tốt phải có báo đáp tốt." Chu Tấn Nham lạnh nhạt nói: "Muốn hỏi thăm ra ngươi hỏi người khác mượn nhiều tiền không khó, hỏi ai mượn cũng không khó, những này nợ nần ta đều giúp ngươi trả lại, sau đó ngươi có thể an tâm sinh sống."
 
 	"Chu tổng giám, này, này tại sao có thể." Lâm Dương có chút tay chân luống cuống: "Ta tại sao có thể để ngươi đến giúp ta trả nợ chu tổng giám, ta hiện tại thật sự còn không nổi ngươi nhiều tiền như vậy, nhưng ta nhất định sẽ chậm rãi trả ngươi."
 
 	Chu Tấn Nham nhìn kỹ hắn: "Ngươi thật sự muốn trả nợ à "
 
 	Nhìn thấy Lâm Dương dùng sức gật gật đầu, Chu Tấn Nham không nhanh không chậm địa nói rằng: "Một người đánh ba người, còn đem ba người đều đánh vào bệnh viện, ngươi này thân thủ không được. Như vậy đi, bên cạnh ta vừa vặn thiếu hụt một có thể bảo vệ ta người, ngươi hãy cùng ta làm, nợ nần miễn, ta mỗi tháng lại cho ngươi 1 vạn tệ tiền tiền lương. Lâm Dương, ngươi xem như vậy có được hay không "
 
 	Đây chính là trên trời đi đại đĩa bánh chuyện tốt.
 
 	Từ khi lần đó bị Giang Bân quái vật kia làm thương sau, Chu Tấn Nham trong lòng liền lưu lại bóng tối. Hắn muốn tìm cái bảo tiêu, có thể vừa muốn thân thủ tốt, lại muốn đối với mình trung thành tuyệt đối.
 
 	Tốt nhất vẫn là dân bản xứ, bởi vì như vậy không sợ hắn đối với mình có cái gì bất lợi ý đồ. Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là vẫn chưa thể có án cũ, dòng dõi thuần khiết đó là hài lòng nhất.
 
 	Nhưng muốn đạt thành những này yêu cầu nói nghe thì dễ
 
 	Một mực Lâm Dương hoàn toàn có thể đạt đến những này yêu cầu! Chu Tấn Nham làm cẩn thận điều tra, xác nhận Lâm Dương sau một chút liền quan tâm hắn.
 
 	Thân thủ được, dân bản xứ, quá khứ lại là cảnh sát, chỉ là bị người ta vu cáo mới không làm, người như vậy đi đâu mà tìm
 
 	Hơn nữa chính mình lại giúp hắn như thế một đại ân, xem Lâm Dương này hàm hậu dáng vẻ nhất định sẽ đối với mình cảm ân đái đức.
 
 	"Chu tổng giám, ta."
 
 	"Không muốn ta a ngươi, liền thoải mái nói một câu, có đáp ứng hay không đi."
 
 	"Ta đáp ứng!" Xem Lâm Dương dáng dấp kia đều sắp muốn khóc: "Chu tổng giám, đại ân đại đức của ngươi ta vĩnh viễn ký ở trong lòng. Sau đó ngươi muốn ta làm cái gì ta thì làm cái đó, ta mệnh chính là ngươi."
 
 	Chu Tấn Nham tựa như cười mà không phải cười: "Ta muốn ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó ta muốn ngươi đi giết người phóng hỏa ngươi có làm hay không "
 
 	"Làm!" Lâm Dương không chút do dự mà nói rằng: "Ta nói rồi ngươi để ta làm cái gì ta đều làm!"
 
 	"Ha ha, ta là chính kinh người làm ăn, làm sao có khả năng muốn ngươi làm những kia chuyện phạm pháp a" Chu Tấn Nham càng xem Lâm Dương càng là thoả mãn: "Buổi chiều dẫn ngươi đi mua mấy bộ quần áo, khi ta Chu Tấn Nham bảo tiêu, ăn mặc cũng không thể quá keo kiệt."
 
 	Lâm Dương lần này không có khách khí. Trong lòng hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ở trên công trường làm hơn một tháng, không nghĩ tới lần thứ nhất nhìn thấy Chu Tấn Nham thời điểm cơ hội cũng đã đi tới.
 
 	Chính mình đào cái kia động thả khối này ba cái cặp bản thật sự tạo tác dụng! xh211
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: