Đấu Giải giới đệ nhất huấn cua đại sư.
  
  	Sakurai hướng phía Lôi Hoan Hỉ đi tới, đi đến trước mặt, bái: "Vừa rồi toàn bộ trải qua, ta đều tại giám sát và điều khiển bên trên thấy được. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta có thể hỏi ngài mấy vấn đề sao?"
  
  	Hắn nói xong một ngụm lưu loát Hán ngữ, hơn nữa thái độ phi thường khiêm tốn, cùng hắn đại sư thân phận thoạt nhìn không quá phù hợp.
  
  	"Ta rất muốn biết." Sakurai nói tiếp: "Ta xem xét cẩn thận đã qua, ngài sử dụng Đấu Giải, chỉ là một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn hồ cua, ước chừng sinh trưởng tại chim Nhạn Hồ khu vực..."
  
  	"Ah, ngươi là làm sao mà biết được?" Lôi Hoan Hỉ có chút tò mò.
  
  	"Chim Nhạn Hồ cua, đều là kim trảo, ngao đủ cường tráng hữu lực, lông tơ hắc bên trong mang theo một tia vàng óng ánh, đây là nó chỉ mỗi hắn có đặc thù."
  
  	Lôi Hoan Hỉ thật là có chút bội phục rồi, cái này người Nhật Bổn khoảng chừng giám sát và điều khiển bên trên liền xem rõ ràng như vậy.
  
  	Chứng kiến Lôi Hoan Hỉ gật đầu thừa nhận, Sakurai thái độ càng ngày càng chăm chú: "Con cua hiếu chiến, nhất là bầy cua bên trong cường tráng người, nhưng là bình thường hồ cua, đường cua, mặc dù lại cường tráng, cũng quả quyết không phải chân chánh Đấu Giải đối thủ, thậm chí chứng kiến Đấu Giải nghe hơi mà chạy, thế nhưng là ngài cái này chỉ... Triệu Tử Long, là thế nào làm được vừa rồi kỳ tích hay sao?"
  
  	Làm sao làm được? Chẳng lẽ ta cho ngươi biết nhà của ta hồ nước ở bên trong nuôi một con rồng sao?
  
  	Lôi Hoan Hỉ gãi gãi đầu: "Sakurai tiên sinh, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, dù sao ta đã tìm được như vậy một cái cua, cầm tới thì tới đấu."
  
  	Sakurai nhìn chằm chằm hắn thật lâu, lúc này mới thở dài một tiếng: "Đấu Giải cái này hoạt động nguyên lai phi thường thịnh hành, nhưng tất cả gia Đấu Giải huấn luyện bí pháp ai cũng không chịu tiết lộ, thế cho nên cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng yếu, dần dần sử những cái...kia nhìn không tới hy vọng đánh mất tin tưởng, cuối cùng rốt cục xuống dốc. Mấy năm gần đây mặc dù nặng mới lưu hành lên, nhưng chung quy hạn chế tại một cái tiểu cái vòng nhỏ hẹp. Nếu như chúng ta những thứ này huấn cua đấy, có thể đều không giấu giếm, lại để cho Đấu Giải một lần nữa Phồn Thịnh lên, coi như là làm một kiện đại hảo sự rồi."
  
  	Nghe ngữ khí của hắn, hình như là phán định Lôi Hoan Hỉ nắm giữ nào đó huấn cua đặc biệt phương pháp, nhưng lại không chịu lấy ra chia xẻ mà thôi.
  
  	Hắn cái này nhưng là chân chính oan uổng đến Lôi Hoan Hỉ rồi, Hoan Hỉ ca ở đâu hiểu được làm sao huấn cua?
  
  	Sakurai hối hận một hồi: "Nếu như như vậy, ta đây cũng không có thể nhiều hơn nữa truy vấn cái gì. Ta chuẩn bị làm nên Giang Bân tiên sinh, tự nhiên muốn hết sức trung thành mà đối đãi. Lôi tiên sinh, ngài Triệu Tử Long tuy nhiên thần kỳ, nhưng trong mắt của ta lại còn không phải là đối thủ của Bá Vương. Bá Vương là ta tự mình chọn lựa, theo hơn một ngàn chỉ Đấu Giải trúng tuyển ra, hơn nữa tỉ mỉ huấn luyện đấy, toàn bộ thế giới có thể đủ thắng quá nó Đấu Giải, ta nghĩ tạm thời còn không có xuất hiện. Cho nên ta nghĩ cùng ngươi tiến hành một cái đổ ước."
  
  	Hắn cũng là quang minh chính đại, trước tiên nói cho Lôi Hoan Hỉ Bá Vương lợi hại, trong lời nói đã phi thường xác định, Triệu Tử Long không thể nào là Bá Vương đối thủ, sau đó lại đưa ra đổ ước.
  
  	"Cái gì đổ ước?" Annie đoạt trước tiên hỏi.
  
  	Sakurai thần sắc nghiêm túc: "Nếu như ta Bá Vương may mắn thắng, mời lôi tiên sinh cần phải nói cho ta biết đem hồ cua huấn thành Đấu Giải đích phương pháp xử lý, ta cam đoan sẽ không truyền ra bên ngoài. Nếu như là lôi tiên sinh Triệu Tử Long thắng, như vậy Lôi Hoan Hỉ có thể yêu cầu ta vì ngài làm bất luận cái gì một kiện sự tình."
  
  	Chớ mập mạp nghe đến đó nhịn không được xen vào một câu miệng: "Chẳng lẽ cho ngươi chết ngươi cũng chết à?"
  
  	"Đúng vậy." Thật không ngờ Sakurai lại nói lên nói như vậy: "Nếu như đây là lôi tiên sinh ý nguyện, như vậy ta sẽ thỏa mãn."
  
  	"Đẩu cái cua mà thôi, tổng không hẳn như vậy xảy ra án mạng đến đây đi." Lôi Hoan Hỉ lầm bầm câu: "Thành, ta tiếp nhận ngươi đổ ước."
  
  	Vạn nhất chính mình thua làm sao bây giờ? một con rồng đến nay vẫn tồn tại bí mật nhất định là không thể nói đấy, nhưng là đổ ước làm sao bây giờ đây? Lôi Hoan Hỉ ngẫm lại đều có một ít đau đầu.
  
  	Hiện tại đã không riêng gì Lôi Hoan Hỉ cùng Giang Bân ở giữa chuyện, rõ ràng còn liên lụy vào một cái người Nhật Bản.
  
  	Tại Sakurai ý bảo xuống, cái con kia két nước bị giơ lên đi qua, xốc lên che ở phía trên bước, Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đều hít một hơi lãnh khí.
  
  	Thể trọng cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy, ước chừng tại ba đến bốn cân. Thân thể hiện lên màu đen bên trong lộ ra màu đỏ sậm, phía trước ngạch duyên có 6 cái răng; trước bên cạnh duyên có 6 cái rộng răng cưa. Tráng kiện ngao đủ uy phong lẫm lẫm, ba cặp xúc giác cực kỳ tráng kiện, bảo đảm nó nhanh chóng bò sát năng lực. Cuối cùng một đôi xúc giác bẹp, là chuyên môn dùng để bơi lội dùng.
  
  	Toàn thân của nó hầu như không có vô dụng chỗ, mỗi một cái địa phương đều có thể lập tức biến thành lợi khí để công kích.
  
  	Hướng đẩu trong rương vừa để xuống, cái này chỉ Đấu Giải lập tức bắt đầu như một cái Hoàng Đế dò xét lãnh địa của mình bình thường bò sát một vòng, liếc mắt nhìn qua nó mới là nơi đây Chúa tể.
  
  	Lôi Hoan Hỉ trong đầu bỗng nhiên toát ra một câu:
  
  	"Bá Vương Khí" .
  
  	Đây mới thực sự là Bá Vương Khí a....
  
  	"Đây là tất cả Đấu Giải ở bên trong cường đại nhất đấy, cũng là nhất giỏi về tác chiến, hung mãnh nhất Nhật Bản Giải." Sakurai giới thiệu một chút: "Nhật Bản Giải tác chiến năng lực, là bất luận cái gì Đấu Giải đều không thể bằng được đấy, nhất là cái này một cái, 26 chiến toàn thắng, đã tạo thành nó cường đại tất thắng tin tưởng cùng phong phú tác chiến kinh nghiệm. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta huấn cua rất nhiều năm, cũng có một ít phương diện này tích lũy, vô luận theo phương hướng nào xem, ta đều cho rằng ngài Triệu Tử Long không có bất kỳ thủ thắng hi vọng."
  
  	Lôi Hoan Hỉ không thừa nhận cũng không được điểm này.
  
  	Chính mình Triệu Tử Long cùng Bá Vương vừa so sánh với, căn bản chính là điểu tia cùng Cao Phú Soái (*) khác nhau a....
  
  	Nguyên bản những cái...kia đối với Triệu Tử Long còn ôm có hy vọng người, khi thấy Bá Vương về sau, cái kia tia tưởng tượng liền triệt để tan vỡ.
  
  	Một cái lần đầu trải qua quyền đàn quyền thủ, tuy nhiên may mắn thắng mấy lần, nhưng hiện tại cấp quan trọng Quyền Vương xuất hiện, quả thực một điểm cơ hội cũng đều không có.
  
  	"Cảm ơn." Annie chợt để sát vào Lôi Hoan Hỉ lỗ tai nói ra.
  
  	Lôi Hoan Hỉ không biết rõ: "Cám ơn ta cái gì?"
  
  	"Vốn ta còn chưa tin ngươi, thế nhưng là Triệu Tử Long chạy tới một bước này, thua ta cũng đồng dạng cám ơn ngươi, thay ta giãy đủ mặt mũi."
  
  	Annie chưa từng có như vậy rất nghiêm túc nói chuyện nhiều.
  
  	Bất quá, nàng cũng cho rằng Triệu Tử Long nhất định phải thua.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cầm lên chính mình Triệu Tử Long, nhẹ nhàng đánh giá ~ vuốt nó: "Có nghe hay không, có mỹ nữ tạ ngươi rồi, ta cũng cám ơn ngươi, ngươi tận lực. Cho dù thua, cũng có tôn nghiêm thua, đừng để cho bọn họ xem thường."
  
  	Triệu Tử Long giống như nghe hiểu bình thường, vung vẩy nổi lên nó hai cái càng cua lớn...
  
  	Trận này Đấu Giải, từ vừa mới bắt đầu liền tại tất cả mọi người tâm lý làm ra phán đoán:
  
  	Triệu Tử Long không có bất kỳ thủ thắng cơ hội. Duy nhất xem chút, chính là nó tại Bá Vương công kích đến có thể kiên trì bao lâu thời gian.
  
  	làm Triệu Tử Long bị bỏ vào đẩu rương thời điểm, Bá Vương phi thường khinh miệt tiêu sái triển khai vài bước, thậm chí còn bò tới Triệu Tử Long trước mặt.
  
  	Triệu Tử Long huy động vài cái càng cua lớn, tựa hồ ở đằng kia đe doạ, thế nhưng là Bá Vương lại căn bản không có làm một sự việc, lại lại chậm quá rời đi.
  
  	Nó căn bản không có đem chính hắn một nhỏ yếu đối thủ để vào mắt.
  
  	Sakurai cũng ôm hai tay đứng ở một bên, thậm chí còn nhắm mắt lại. Giang Bân quá quen thuộc hắn, cái này đệ nhất huấn cua sư làm như vậy chỉ có một tỏ vẻ:
  
  	Bá Vương thắng định rồi.
  
  	Tại đẩu trong rương, Bá Vương ngạo mạn thái độ triệt để chọc giận Triệu Tử Long.
  
  	Triệu Tử Long bắt đầu công kích: Cùng với nó trước đó hướng Phong Hỏa Luân khởi xướng công kích như vậy.
  
  	Bá Vương lại căn bản không có động.
  
  	Mắt thấy Triệu Tử Long vọt tới trước mặt, Bá Vương giơ lên càng cua lớn, thoáng một phát chặn Triệu Tử Long công kích, đón lấy một con khác càng cua lớn dùng sức vung lên, rắn rắn chắc chắc nện vào Triệu Tử Long.
  
  	Cứ như vậy thoáng một phát, Triệu Tử Long liền bị bức lui.
  
  	Thế nhưng là nó không có buông tha cho, lại một lần nữa xông tới.
  
  	Thua cũng muốn có tôn nghiêm thua, nó thế nhưng là bị rồng trao tặng qua Linh Dịch đấy!
  
  	Bá Vương thân thể dùng sức va chạm, vượt xa Triệu Tử Long rắn chắc thân hình, thoáng một phát liền đem Triệu Tử Long đụng ngã lăn trên mặt đất.
  
  	Thế nhưng là Bá Vương cũng không có tiếp tục truy kích, mà là tiếp tục qua lại bò sát lấy.
  
  	Nó ở đằng kia trêu đùa hí lộng lấy chính mình đối thủ.
  
  	Triệu Tử Long ngoan cường bò lên.
  
  	Cái này Nhật Bản giải vượt qua chính mình sở hữu gặp phải Đấu Giải. Cường đại, nhanh nhẹn, nhanh chóng, thân thể từng cái bộ vị cũng có thể thành làm vũ khí.
  
  	Hơn nữa nó cao ngạo, căn bản cũng không có đem Triệu Tử Long để vào mắt.
  
  	Triệu Tử Long lần thứ ba công kích.
  
  	Bá Vương càng cua lớn vung ra, nhưng Triệu Tử Long lại linh hoạt tránh đi. Nó ngao đủ hướng phía trước một lần lượt, mau lẹ vô cùng.
  
  	Bá Vương thật không ngờ cái vật nhỏ này lại có thể như thế rất nhanh, tranh thủ thời gian co lại, ngao đủ tránh được Triệu Tử Long công kích, nhưng phía trên lông tơ lại bị đối phương đã kéo xuống mấy cây.
  
  	Mặc dù đối với chiến đấu không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng đây cũng là Bá Vương lần thứ nhất tao ngộ tình huống như vậy.
  
  	Khinh mạn thu vào, thay vào đó là phẫn nộ.
  
  	Bá Vương rốt cục quyết định nhận thức chăm chú thật sự đánh nhau một trận rồi.
  
  	Một khi Bá Vương tích cực, song phương trên thực lực chênh lệch rất nhanh liền hiện ra.
  
  	Tại Bá Vương nhiều lần công kích đến, Triệu Tử Long căn bản chỉ có tự bảo vệ mình phần, hoàn toàn không có ra tay công kích cơ hội.
  
  	Thế nhưng là vào lúc này Sakurai ánh mắt lại mở ra đến, trên mặt thậm chí lộ ra vài phần kinh ngạc.
  
  	Theo lý thuyết tại Bá Vương cuồng phong như mưa rào công kích đến, Triệu Tử Long đã sớm nên thất bại, thế nhưng là giờ phút này cái này chỉ hồ cua tuy nhiên cực kỳ nguy hiểm, nhưng lại vẫn còn đang kiệt lực chèo chống.
  
  	Điều này cũng làm cho hắn càng thêm sinh ra hiếu kỳ, Lôi Hoan Hỉ rốt cuộc là làm sao đem một cái hồ cua huấn luyện thành một cái như thế ngoan cường Đấu Giải?
  
  	Bỗng nhiên, bên cạnh vang lên một hồi kinh hô.
  
  	Nguyên lai tại Bá Vương một vòng cường công xuống, Triệu Tử Long một cái sơ sẩy, bên trái một cái cua chân bị kẹp hạ xuống một nửa.
  
  	Đã xong, cái này một điểm cơ hội cũng cũng không có.
  
  	Giang Bân hướng Lôi Hoan Hỉ cùng Annie chỗ đó nhìn lại, trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý.
  
  	Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng, đến cùng hay vẫn là chênh lệch quá lớn, Triệu Tử Long chiến đấu đến bây giờ đã tận lực. Đang muốn đem Triệu Tử Long theo đẩu trong rương lấy ra nhận thua, Annie chợt kêu to:
  
  	"Mau nhìn, Triệu Tử Long vẫn còn tiến công!"
  
  	Không riêng gì xung quanh người vây xem, liền ngay cả Sakurai cái này huấn luyện hơn nửa đời người Đấu Giải đại sư, cũng là lần đầu tiên gặp được quỷ dị như vậy tình huống:
  
  	Thiếu khuyết một chân, hơn nữa thực lực hoàn toàn không tại một cấp bậc bên trên Triệu Tử Long, lại lại một lần phát khởi tiến công!
  
  	Đây rốt cuộc là một cái cái dạng gì cua à? Đây rốt cuộc là huấn luyện như thế nào đi ra đó a? Tại Triệu Tử Long trên người, Sakurai hoàn toàn nhìn không tới sợ hãi.
  
  	Hắn nhìn thấy chỉ có một kiện sự tình:
  
  	Chỉ cần mình còn có thể chiến đấu, Triệu Tử Long liền muốn tiếp tục tiến công!