Chương 1745: Đây đều là tiểu công chúa kiệt tác a 

	Cùng Hoành ca Từ Đại Cách bọn hắn một mực cho tới khách nhân đều không có bao nhiêu lúc này mới rời đi. r? anwen? ? ? ? ?

	Lúc nào là đến tìm Phú Tinh Vũ đi hảo hảo tâm sự.

	Dù sao hắn hiện tại thế nhưng là mới Tiên Đào thôn thôn trưởng a.

	Nơi này chính là toàn bộ Chúc Nam trấn quan trọng nhất.

	Chỉ là muốn khai thác phương thức gì?

	Đã nếu có thể để hắn nghe lọt ý kiến, lại không thể đả thương lòng tự tôn của hắn.

	Tại phía bên kia nghĩ đến, vừa đi tiến vào Tiên Nữ sơn.

	Ban đêm Tiên Nữ sơn khắp nơi đều lộ ra yên tĩnh mỹ lệ.

	Không biết tiểu trùng tại kia không ngừng kêu to.

	Trên bầu trời tinh tinh nháy mắt một cái nháy mắt nhìn chằm chằm đại địa.

	Gió thổi tới, quét ở trên mặt là dạng kia hài lòng.

	Nơi này cũng sớm đã biến thành một chỗ nhân gian tiên cảnh.

	Có lẽ là nghe được Lôi Hoan Hỉ thanh âm, hai con đáng yêu sinh vật lanh lợi chạy ra:

	Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn.

	Hưng phấn quay chung quanh tại Lôi Hoan Hỉ bên người, chợt tới chợt lui, giật nảy mình, dạng như vậy muốn bao nhiêu hưng phấn có bao nhiêu hưng phấn.

	Cái này rất giống là Tiên Nữ sơn bên trong hai con tiểu tinh linh.

	Đã từng có du khách đem bọn nó ảnh chụp bỏ vào trên mạng, đến lúc này cái này hai con tiểu tinh linh rất nhanh liền bắt làm tù binh vô số người tâm.

	Rất nhiều du khách đến Tiên Nữ sơn chính là chuyên môn vì thấy bọn nó.

	Thế nhưng là đến một lần các biện pháp an ninh đúng chỗ, không cho phép du khách lại tiếp tục hướng sâu đi vào trong, sẽ không để cho du khách vì tìm kiếm cái này hai con thuộc thỏ mà đem toàn bộ Tiên Nữ sơn đều lật cái úp sấp.

	Cái thứ hai chính là thuộc thỏ không quá nguyện ý cùng Nhân loại đợi cùng một chỗ.

	Duy nhất có thể làm cho bọn chúng tiếp nhận Nhân loại chỉ có một cái:

	Hoan Hỉ ca.

	Cho nên tuyệt đại đa số du khách là không cách nào nhìn thấy Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn.

	Có du khách vận khí đặc biệt tốt, ngẫu nhiên thấy được, cao hứng liền cùng trúng thưởng lớn giống như hoan hô nhảy cẫng.

	Hai cái này vật nhỏ hiện tại nhưng trở thành Tiên Nữ sơn đại minh tinh.

	Hoan Hỉ ca đi đến đâu, bọn chúng liền theo tới đâu.

	Một bước cũng đều không chịu rời đi.

	Chẳng qua là khi Hoan Hỉ ca đi vào đầu kia thông đạo dưới lòng đất lối vào, Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn chợt đồng loạt ngừng lại.

	Bọn chúng tựa hồ phi thường cường liệt muốn cùng Hoan Hỉ ca đi vào, nhưng lại tựa hồ lại có một chút e ngại.

	Hoan Hỉ ca cũng không có để ý, tự mình đi vào.

	Bôn Ba Nhi Bá cùng Bá Ba Nhi Bôn gọi là một cái gấp a.

	Nhưng làm sao đều không có dũng khí đi theo Hoan Hỉ ca đi vào chung.

	Cái này thông đạo dưới lòng đất cũng không phải là thập bí mật, mọi người đều biết cái thông đạo này tồn tại.

	Chỉ là nơi này cũng không có cái gì khai thác giá trị, cho nên cũng không có người trở về coi trọng nó tồn tại.

	Ngoài thông đạo sắp đặt tăng thêm khóa cửa sắt lớn, đó là vì phòng ngừa có du khách xông nhầm vào nơi này đi vào mạo hiểm.

	Trong thông đạo lắp đặt máy phát điện cùng đèn.

	Hoan Hỉ ca phát động máy phát điện, đèn sáng.

	Tia sáng không phải quá mạnh, nhưng đầy đủ chiếu sáng tiến lên đường.

	Hướng phía trước đi một đoạn lớn, khi thấy mạch nước ngầm thời điểm, Hoan Hỉ ca đánh một tiếng huýt.

	Không bao lâu, một cái cự đại sinh vật bay tới.

	Tiểu công chúa!

	Hoan Hỉ ca thấy thế nào đều cảm thấy gia hỏa này quá như là một con Phượng Hoàng.

	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, tiểu công chúa gọi là một cái thân mật a.

	Rơi vào Hoan Hỉ ca bên người, sắc nhọn miệng không ngừng tại kia mài cọ lấy Hoan Hỉ ca thân thể.

	Trong cổ họng còn không ngừng phát ra thanh thúy tiếng kêu to.

	Hoan Hỉ ca chỉ chỉ bên kia bờ sông.

	Tiểu công chúa lập tức hiểu.

	Mở ra cánh, Hoan Hỉ ca rất nhanh liền ngồi xuống tiểu công chúa trên thân.

	Tiểu công chúa trên thân chở đi Hoan Hỉ ca không có chút nào cảm thấy phí sức.

	Cánh chỉ vỗ mấy lần liền dẫn Hoan Hỉ ca đi tới bên kia bờ sông.

	Nơi này trước đó Hoan Hỉ ca cũng đã lắp đặt chiếu sáng công trình,

	Đương nhiên là chính hắn lắp đặt, không có những người khác biết.

	Bằng không người khác biết tại cái này trong thông đạo dưới lòng đất có một con đại "Phượng Hoàng" tồn tại, không phải gây nên oanh động không thể.

	Tiểu công chúa rơi xuống đất, Hoan Hỉ ca xuống tới về sau lập tức mở ra chiếu sáng công trình.

	Địa linh trà!

	Ở chỗ này to lớn trong sơn động, Hoan Hỉ ca con mắt thứ nhất nhìn thấy được khắp nơi đều là địa linh trà tồn tại!

	Thật nhiều!

	Toàn bộ trong sơn động đều mọc đầy địa linh trà!

	Cái này tiểu công chúa công việc hiệu suất cũng quá cao một điểm a?

	Lúc này mới nhiều ít thời điểm, thế mà đã mọc đầy địa linh trà?

	Khắp núi động mùi thơm a.

	Thật sâu hút vào một ngụm, đơn giản liền có một loại say cảm giác.

	Có thể thu hoạch.

	Tuyệt đối có thể thu hoạch a.

	Cái này có thể giá trị bao nhiêu tiền a?

	Hoan Hỉ ca cũng không biết hẳn là làm sao tính toán.

	Ai nghĩ đến cái này cũng chưa tính kết thúc.

	Tiểu công chúa cánh một trương, ý kia là để Hoan Hỉ ca lại ngồi lên tới.

	Làm cái gì?

	Hoan Hỉ ca mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng vẫn là ngồi lên.

	Tiểu công chúa mang theo Hoan Hỉ ca đi tới một cái khác trong sơn động.

	Địa linh trà!

	Vẫn như cũ là tràn đầy một núi động địa linh trà!

	Bội thu!

	Tuyệt đối thu hoạch lớn a.

	Tiểu công chúa hết thảy mang theo Hoan Hỉ ca nhìn ba sơn động.

	Đều không ngoại lệ, ba trong sơn động toàn bộ đều trồng đầy địa linh trà!

	Loại trà này trình độ, liền liền tiểu Bàn cũng đều so ra kém a?

	Tiểu công chúa cái này mẹ nó chính là một cái loại trà thiên tài a!

	Hoan Hỉ ca đối tiểu công chúa giơ ngón tay cái lên.

	Tiểu công chúa cũng xem hiểu, dương dương đắc ý di chuyển lấy hai cái chân tại kia đi tới đi lui.

	Chỉ là Hoan Hỉ ca vẫn còn có chút buồn bực:

	Tiểu công chúa làm sao lại sẽ có lớn như vậy loại trà bản lãnh?

	Hơn nữa thoạt nhìn tiểu công chúa ở chỗ này loại trà không những không có chút nào cảm thấy ủy khuất, ngược lại còn dáng vẻ rất vui vẻ.

	Cái này coi như hiếm có a?

	Còn có một điểm, chẳng lẽ là tiểu Bàn ở chỗ này dùng qua tinh nguyên sao?

	Bằng không vì cái gì nơi này địa linh tiệc trà xã giao dài nhanh như vậy?

	Hoan Hỉ ca rất muốn hỏi một chút tiểu công chúa, thế nhưng là tiểu công chúa cũng sẽ không nói nói a. 

	Mang theo đầy bụng nghi hoặc, Hoan Hỉ ca lại đem ánh mắt dừng lại ở những cái kia địa linh trong trà.

	Rất nhanh, hắn phát hiện một chút đặc biệt có thú sự tình.

	Hoan Hỉ ca tranh thủ thời gian đưa tới.

	Hắn nhìn thấy, mỗi ước chừng 100 gốc địa linh trong trà, liền sẽ có một gốc hiện lên bảo thạch lục địa linh trà tồn tại.

	Liền như là nguyên một khối chân chính bảo thạch, tựa hồ còn có thể bắn ra hào quang sáng chói.

	Hạc giữa bầy gà.

	Loại này bảo thạch lục địa linh trà đứng ngạo nghễ tại đồng bạn của nó bên trong, liền như là một cái đế hoàng.

	Mà bên người những cái kia địa linh trà thì đều không ngoại lệ trở thành nó thần tử.

	Mỗi 100 gốc bên trong liền có như thế một gốc bảo thạch lục địa linh trà.

	Cái này rất giống ở chỗ này thành lập từng cái nho nhỏ vương quốc, mỗi cái Quốc vương thống lĩnh 100 người dân.

	Hoan Hỉ ca cẩn thận tháo xuống bảo thạch lục địa linh trong trà một chiếc lá, phóng tới miệng bên trong nhai nhai nhấm nuốt một chút.

	Cùng địa linh trà hoàn toàn không giống hương vị.

	Lá cây vừa vào trong miệng nhập khẩu tức tan.

	Toàn thân 360 cái lỗ chân lông đều bị đả thông, toàn thân sự thoải mái nói không nên lời nhẹ nhõm.

	Coi như lại mệt nhọc, chỉ cần ăn được như thế một chiếc lá, tất cả mệt nhọc cùng không nhanh liền sẽ lập tức biến mất.

	Cái này, cái này.

	Hoan Hỉ ca cũng không biết phải làm thế nào hình dung loại này địa linh trà.

	Địa linh trà chi vương?

	Ân, chỉ có xưng hô nó vì "Địa linh trà chi vương".

	Hoan Hỉ ca tại tiến đến trước đó tuyệt đối không nghĩ tới tự mình thế mà lại ở chỗ này có dạng này phát hiện.

	Đây cũng là tiểu công chúa kiệt tác sao?

	Hướng tiểu công chúa nơi đó nhìn lại, tiếp lấy hướng "Địa linh trà chi vương" chỉ chỉ.

	Tiểu công chúa lập tức phát ra đắc ý thanh thúy kêu to!