Chương 879: Vân Đông thị từ thiện tác phẩm nghệ thuật buổi đấu giá
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị từ thiện tác phẩm nghệ thuật buổi đấu giá ở đại niên mùng 2 ngày đó chính thức tổ chức.
 
 	Làm như lần này đặc biệt khách quý, Âu Dương Trì nội tâm là đối Lôi Hoan Hỉ cực kỳ cảm kích.
 
 	Nếu như không có Lôi Hoan Hỉ, chính mình cái kia phó "Dưới trời chiều mục đồng" đã sớm không về được.
 
 	Nhưng là nên làm sao báo đáp Lôi Hoan Hỉ Âu Dương Trì thực sự là không nghĩ ra được, có thể một ngày nào đó, làm Lôi Hoan Hỉ cần chính mình thời điểm, cái kia mình nhất định sẽ dũng cảm đứng ra.
 
 	Lần này buổi đấu giá từ thiện, Âu Dương Trì ngoại trừ cho mượn "Dưới trời chiều mục đồng" tham triển ở ngoài, còn mặt khác lấy ra hai phó cất giấu họa bán đấu giá, đoạt được đem toàn bộ quyên cho từ thiện quỹ biết.
 
 	Trong thành phố một ít lãnh đạo cũng tới, làm đầy nhiệt tình lên tiếng.
 
 	Trên buổi trưa chủ yếu là quan sát những kia xuất ra tác phẩm, chính thức bán đấu giá muốn khi đến ngọ mới sẽ bắt đầu.
 
 	Âu Dương Trì vẫn ở cái kia hết nhìn đông tới nhìn tây, Bao Hiểu Vân ở bên cạnh nhìn cười nói: "Ngươi là đang đợi Lôi Hoan Hỉ a yên tâm, hắn nói đến liền nhất định sẽ đến."
 
 	Âu Dương Trì mất tập trung "Ừ" một tiếng, còn là không ngừng hướng lối vào nhìn xung quanh.
 
 	Khi hắn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cùng Annie bóng người quen thuộc sau khi xuất hiện, lập tức tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Ôi, Hoan Hỉ ca, ngươi làm sao hiện tại mới đến" Âu Dương Trì Đích Thoại bên trong mang theo một ít trách cứ: "Này có thể cũng bắt đầu đã lâu, ta còn tưởng rằng ngươi không đến đây."
 
 	"Làm sao có khả năng." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Còn không phải Annie tha kéo dài kéo."
 
 	"Ai tha kéo dài kéo a" Annie lập tức kháng nghị lên.
 
 	"Đi,
 
 	Annie, chúng ta quản chúng ta, đừng để ý đến bọn họ." Bao Hiểu Vân thân mật kéo lại chính mình chị em tốt cánh tay, hai người cười hì hì rời đi.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi xem." Âu Dương Trì hướng về đám người trước mặt chỉ tay.
 
 	Nơi đó là treo lơ lửng "Dưới trời chiều mục đồng" xuất ra điểm, cũng sớm đã tụ tập một vòng người. Quay về bức tranh này ở cái kia chỉ chỉ chỏ chỏ.
 
 	"Ngươi nói có kỳ quái hay không" Âu Dương Trì cau mày nói rằng: "Bức tranh này ngươi giúp ta cầm về sau, thật giống ở màu sắc phương diện càng thêm hoàn mỹ, ngươi nói chuyện gì thế này "
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Vậy còn không phải là bởi vì Tiểu Bàn nước mắt công hiệu có thể lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca sẽ đem thật tình nói cho ngươi à
 
 	)∵style_txt; Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Khả năng là một thứ mất mà lại được, tâm tình rất đừng kích động, vì lẽ đó xem lúc thức dậy cùng bình thường tâm thái cũng đều không giống nhau a "
 
 	Âu Dương Trì gật gật đầu, đại khái cũng chỉ có giải thích như vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh ở trong đám người phát hiện một bóng người quen thuộc.
 
 	Sử Kính Phu!
 
 	Sử Kính Phu lại cũng tới này.
 
 	Hướng Âu Dương Trì nháy mắt một cái. Đi tới phía sau hắn vỗ vỗ Sử Kính Phu vai: "Sử lão bản."
 
 	Sử Kính Phu vừa quay đầu lại, nhìn thấy lại là Lôi Hoan Hỉ cùng Âu Dương Trì, nhất thời sắc mặt đại biến, ngượng ngùng nói: "Lôi tiên sinh, ngươi cũng tới."
 
 	Hắn sợ nhất chính là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lần kia không chỉ bị hắn thành công đoạt lại "Dưới trời chiều mục đồng", hơn nữa mặt chính mình con dấu đều suýt chút nữa bị hủy.
 
 	"Sử lão bản đến rồi, chúng ta làm sao có thể không đến a" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Sử lão bản, hôm nay tới lại quan tâm cái nào phó tác phẩm chuẩn bị mang về a "
 
 	Trong lời này tỏ rõ chính là mang theo trào phúng.
 
 	Sử Kính Phu sắc mặt xem ra muốn nhiều lúng túng có bao nhiêu lúng túng.
 
 	Nhưng hắn vẫn là không nhịn được đem Lôi Hoan Hỉ kéo sang một bên hỏi: "Lôi tiên sinh, chúng ta đều là trên con đường này người. Ta có một vấn đề vẫn không biết rõ hi vọng ngươi có thể giải thích cho ta một hồi."
 
 	Một con đường trên người
 
 	Lẽ nào Sử Kính Phu coi mình là giống như hắn tên lừa đảo à
 
 	"Sử lão bản mời nói." Lôi Hoan Hỉ cũng không biện giải cho mình cái gì.
 
 	Sử Kính Phu chỉ chỉ đang bị mọi người vây xem cái kia bức hoạ: "Lôi tiên sinh, ngày đó ngươi ở chỗ của ta, ta rõ ràng nhìn thấy họa bị hủy, hơn nữa là hôi lang ban, có thể hiện tại tại sao lại sẽ hoàn hảo như lúc ban đầu "
 
 	Làm sao sẽ hoàn hảo như lúc ban đầu
 
 	Nói ra hù chết ngươi!
 
 	"Nhà ngươi Hoan Hỉ ca việc làm cũng bị ngươi nhìn ra ảo diệu vậy còn làm sao chơi a" Lôi Hoan Hỉ ôm lấy Sử Kính Phu vai: "Ta nói lão Sử a, ngươi làm tên lừa đảo thời gian cũng rất dài a có thể trong này kỹ xảo ngươi còn sớm đây. Nhà ngươi Hoan Hỉ ca lại cảnh cáo ngươi một lần, nếu như còn có lần sau, ta sẽ phải thật sự không khách khí."
 
 	"Vâng. Vâng." Sử Kính Phu cả người run lên một cái.
 
 	"Thành, chơi đi." Lôi Hoan Hỉ buông ra người này.
 
 	Ân. Phía kia "Họa tuyết trai chủ nhân" con dấu chính mình lúc nào cũng phải đem nó từ này một tên lừa gạt trong tay kiếm về đến mới được.
 
 	Hơn nữa từ lần trước từ ba ba trong miệng biết rồi trần chi sơn đại sư chết kỳ thực Sử Kính Phu không thể tách rời quan hệ bắt đầu, Lôi Hoan Hỉ cũng đã có ý định này.
 
 	Có điều việc này không thể gấp, đến chậm rãi đến.
 
 	Sử Kính Phu phía kia "Họa tuyết trai chủ nhân" con dấu cũng lấy ra triển lãm, hơn nữa hấp dẫn đến độ hot không kém chút nào với Âu Dương Trì cái kia phó "Dưới trời chiều mục đồng" .
 
 	Đại gia đều đối này phương con dấu khen không dứt miệng, chỉ là nếu như bọn họ biết rồi này phương con dấu mặt sau cố sự lại sẽ là ra sao tâm tình a
 
 	"Hoan Hỉ ca."
 
 	Giữa lúc Lôi Hoan Hỉ cùng Âu Dương Trì ở cái kia lúc nói chuyện, phía sau truyền đến một thanh âm quen thuộc.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa quay đầu lại:
 
 	Phạm bảo đường cùng Tất Kim Liên!
 
 	Ông trời a. Bọn họ làm sao sẽ cũng tới
 
 	"Này, uy, lão Phạm, ngươi làm sao cũng gọi là ta Hoan Hỉ ca a" Lôi Hoan Hỉ có chút dở khóc dở cười.
 
 	"Đại gia cũng gọi ngươi Hoan Hỉ ca, ta tại sao có thể không gọi a" phạm bảo đường trời sinh chính là cái ngoan đồng tính cách. Cười híp mắt không hề để tâm: "Hoan Hỉ ca, sau đó chăm sóc nhiều hơn ta lão Phạm a."
 
 	"Hoan Hỉ, hai vị này là" không làm rõ được giữa bọn họ quan hệ Âu Dương Trì hỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đại khái giới thiệu lại, Âu Dương Trì lễ phép đối với bọn họ cười cợt.
 
 	Mạt chược cao thủ chính mình đối với mạt chược loại hình giải trí hoạt động nhưng là một chữ cũng không biết.
 
 	"Âu Dương lão bản, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu." Phạm bảo đường cười nói: "Bốn người chúng ta người vừa vặn một bàn, ăn xong cơm trưa luận bàn hai cái "
 
 	"Ta đây nhưng dù là người thường." Âu Dương Trì cười khổ nói: "Thứ không thể phụng bồi."
 
 	Phạm bảo đường cùng Tất Kim Liên nhất thời thất vọng.
 
 	"Lão Phạm, Liên tỷ, nếu đến rồi, thẳng thắn thưởng thức thưởng thức. " tuy rằng Lôi Hoan Hỉ không làm rõ được hai người này yêu thích chơi mạt chược người tới nơi này làm gì, nhưng vẫn là nói rằng: "Nhìn chúng ta Âu Dương lão bản thu gom danh họa."
 
 	Không có mạt chược đánh phạm bảo đường cùng Âu Dương Trì phờ phạc, xem dáng dấp như vậy thật giống là ở nơi đó nói có công phu này còn không bằng xoa trên vài vòng mạt chược làm đến thoải mái đây.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tự nhiên là đem bọn họ mang tới cái kia phó "Dưới trời chiều mục đồng" trước, tuy rằng chúng ta Hoan Hỉ ca kỳ thực cũng là cái người thường, nhưng vẫn là đàng hoàng trịnh trọng cho bọn họ giới thiệu bức tranh này quý báu.
 
 	"Ta xem kỳ thực cũng chỉ đến như thế mà thôi." Phạm bảo đường lúc này chợt nói như vậy.
 
 	"Cái gì" Lôi Hoan Hỉ cùng Âu Dương Trì đồng thời trợn to hai mắt.
 
 	Cái này ma bài bạc lại còn nói đại danh đỉnh đỉnh phạm Nhất Phong tiên sinh cuộc đời đắc ý tác phẩm "Dưới trời chiều mục đồng" chỉ đến như thế này cũng không tránh khỏi quá không lễ phép a
 
 	"Như vậy Phạm tiên sinh khẳng định có cái gì chỉ giáo địa phương đi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: