Chương 451: Nhân Tâm công ty cử hành bàn rượu hội nghị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã bắt đầu sớm ở Tiên Đào Thôn bố cục.
 
 	Trước hắn vẫn luôn không nhận rõ chính hắn một Tiên Đào Thôn trưởng thôn cùng Nhân Tâm công ty tổng giám đốc đến cùng khác nhau ở chỗ nào, nhưng hiện tại cũng đã phân rõ.
 
 	Tiên Đào Thôn trưởng thôn cũng không phải thật sự là thuộc về mình, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có khả năng gặp phải bãi miễn, nhưng Nhân Tâm công ty tổng giám đốc vị trí nhưng là ai cũng cướp không đi.
 
 	Chỉ cần có thể đối Tiên Đào Thôn được, bất luận dùng thân phận gì lại có quan hệ gì
 
 	Trưởng thôn, hoặc là tổng giám đốc, không có tác dụng cái nào thân phận, chỉ cần có thể để các thôn dân được lợi ích thực tế là được.
 
 	Giang Thắng Lợi, phóng ngựa lại đây!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca sẽ cho ngươi biết, mặc kệ ngươi có bao nhiêu âm mưu, có thể đây là nhà ngươi Hoan Hỉ ca bản thổ.
 
 	Bản thổ tác chiến ưu thế, lẽ nào ngươi không biết sao
 
 	Ngươi dám đến, giết chết ngươi!
 
 	Không đúng, nói như vậy một điểm khí thế cũng đều không có, trọng tới một lần.
 
 	Phát động một hồi mênh mông cuồn cuộn chiến tranh nhân dân, giết chết ngươi!
 
 	Trời ạ, tại sao nhà ngươi Hoan Hỉ ca liền không nói ra được một câu hào khí can vân thì sao đây
 
 	Ngay ở Hoan Hỉ ca vì là này xoắn xuýt thời điểm, chúng ta Annie Đại tiểu thư đã dùng tốc độ nhanh nhất làm thỏa đáng một tấm bằng buôn bán:
 
 	Vân Đông thị tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn!
 
 	Người đại biểu pháp lý Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ạch, tốc độ này, nhanh đuổi tới Hoan Hỉ ca bơi tốc độ.
 
 	Vì thế, Annie thậm chí tự móc tiền túi ở tấm lòng quán cơm xếp đặt hai bàn yến xin mọi người.
 
 	Đương nhiên, yến xin mọi người là giả, mục đích chủ yếu là chờ Hoan Hỉ ca chính thức tuyên bố đối với nàng nhận lệnh.
 
 	"Trước tiên nói cái sự." Hoan Hỉ ca nhưng không chút hoang mang địa nói rằng: "Mọi người đều biết ở Tiên Nữ Sơn phát hiện lượng lớn trùng thảo vương. Này nhóm đầu tiên chẳng mấy chốc sẽ giao hàng. Vì lẽ đó, ta quyết định lấy ra lợi nhuận mười phần trăm đến cho đại gia phát thưởng kim."
 
 	Tất cả mọi người là ngẩn ra, tiếp theo một mảnh tiếng hoan hô. Trong này Điềm Điềm cùng đồng đồng tiếng hoan hô càng thêm đại.
 
 	Mười phần trăm, vậy coi như là hơn 20 vạn a, phân đến mỗi người trên đầu liền có không ít.
 
 	"Yên tĩnh một chút, yên tĩnh một chút, từng cái từng cái làm sao đều cùng Mạc bàn tử như thế tham tài "
 
 	"Này, này lại mắc mớ gì đến ta a "
 
 	"Có thể ngươi thật sự sự tham tài a." Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng: "Mặc kệ là tấm lòng quán cơm, Nhân Tâm công ty, vẫn là Tiên Nữ Sơn cảnh khu công nhân. Mỗi người đều có thể phân đến. Đương nhiên, là dựa theo cống hiến to nhỏ đến phân. Tỷ như bảo an khá là khổ cực. Vì lẽ đó có thể quá nhiều phân điểm. Như Annie như vậy suốt ngày không có việc gì chỉ có thể thêm phiền vậy thì căn bản không có."
 
 	"Dựa vào cái gì a, ta làm sao liền suốt ngày không có việc gì chỉ có thể thêm phiền a!" Annie gấp kêu lên.
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Ngươi ngược lại cũng không để ý chút tiền này là không "
 
 	"Ai nói ta không để ý ai nói ta không để ý" Annie trợn to hai mắt: "Ta cũng là Nhân Tâm công ty một thành viên, dựa vào cái gì đại gia đều có chỉ ta không có a, làm cho ta thật giống không phải người của công ty."
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm khó dễ thở dài: "Được rồi. Vậy thì thiếu phân một điểm đi."
 
 	Annie lúc này mới cao hứng lên, tiền nàng thật sự không để ý, nhưng là không thể không mang chính mình là không chính mình nhưng là Nhân Tâm công ty nguyên lão a. Cho mình phát thưởng kim, vậy thì tương đương với chứng minh giá trị của chính mình a!
 
 	"Chuyện thứ hai, là ta quyết định thành lập tấm lòng công ty bảo an." Lôi Hoan Hỉ trầm ngâm một chút: "Tấm lòng công ty bảo an hiện nay chủ yếu chức trách là phụ trách Tiên Nữ Sơn cảnh khu quản lý công tác, do Hoành ca nhậm chức tổng giám đốc, Khuất Đột Thông nhậm chức Phó tổng kinh lý, Lâm Kỳ đảm nhiệm bảo an đại đội trưởng."
 
 	Annie "Xì xì" một tiếng bật cười: "Bảo an đại đội trưởng ta chợt nhớ tới điện ảnh trên TV những kia mũ oai đái bại hoại."
 
 	Lâm Kỳ hung tợn trừng mắt về phía Annie, nhưng là nhưng giận mà không dám nói gì a.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie chuyện này đối với cha mẹ chồng. Làm sao đều như vậy bắt nạt chính mình a!
 
 	"Tiên Nữ Sơn hai kỳ cảnh khu khai phá làm việc xong công sắp tới." Lôi Hoan Hỉ nói tiếp: "Hoành ca, ta thương lượng với ngươi cái sự, chúng ta bảo an nhân thủ thiếu nghiêm trọng. Tân tuyển mộ bảo an nhất định phải trải qua trên cương huấn luyện mới được, vì lẽ đó ngươi xem có thể hay không cùng những khác công ty bảo an tiến hành một lần hợp tác, ở ngoài sính một nhóm bảo an "
 
 	Hoành ca nhíu mày một cái: "Ý của ngươi là "
 
 	"Hạ Kiến Quân nơi đó cũng thành lập một nhà công ty bảo an." Lôi Hoan Hỉ nói ra chính mình chân thực ý nghĩ: "Hắn đi tìm ta, hy vọng có thể cho mình công ty bảo an tìm tới thị trường, nhưng là các ngươi cũng biết, Hạ Kiến Quân danh tiếng không phải quá tốt. Vì lẽ đó đồng ý hợp tác với hắn hầu như không có."
 
 	"Điểm ấy ta biết." Annie xen vào nói nói: "Ta nghe người ta nói quá, Hạ Kiến Quân muốn đi tiếp nghiệp vụ. Nhân gia vừa nhìn thấy là đại danh đỉnh đỉnh Quân Ca đến rồi, được kêu là một khách khí a, lại là rót nước lại là kính yên, có thể muốn thật sự nói đến chuyện làm ăn, đối phương đều sẽ mọi cách từ chối. Hạ Kiến Quân không có cách nào, lúc rời đi nhân gia còn có thể phong một cái to lớn tiền lì xì cho hắn."
 
 	Những chuyện này Lôi Hoan Hỉ đều biết.
 
 	Hạ Kiến Quân đã từng nói với hắn: "Nhân gia đây là ở cản ôn thần a. Trong lòng bọn họ nghĩ như thế nào ngươi Quân Ca thành lập cái gì công ty bảo an không phải là đến doạ dẫm vơ vét ta này cho ngài phong cái tiền lì xì, ngài mau mau rời đi đi. Này tiền lì xì ta có thể đem à cầm không phải ở đánh ta mặt của mình "
 
 	Hạ Kiến Quân xin nhờ hắn xem có hay không có thể ở Quân Thành tập đoàn nơi đó mở ra thị trường, làm như bản mẫu công trình, để càng nhiều khách hàng tin tưởng, chính mình là ở làm chính kinh chuyện làm ăn, do đó mở ra thị trường.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ cũng biết, chính mình cha vợ tương lai Chu Quốc Húc đối Hạ Kiến Quân ấn tượng từ trước đến giờ không được, còn lần nữa nhắc nhở Lôi Hoan Hỉ muốn thiếu cùng người này tiếp xúc.
 
 	Có thể hay không đáp ứng vậy coi như rất khó nói.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn phải là, chính mình cũng không muốn nợ Chu Quốc Húc quá hơn nhiều. Dù sao hắn còn có con trai Chu Tấn Nham ở nơi đó đây.
 
 	Cho tới mụ mụ nơi đó Lôi Hoan Hỉ cũng nghĩ tới biện pháp, chỉ là Lương Vũ Đan đối với việc này có chút khó khăn, hoàn nước biển sản thành cùng những khác công ty bảo an ký kết hợp đồng một thiêm chính là ba năm, cũng không thể bỏ dở nửa chừng a
 
 	Bằng không này đồng dạng sẽ đối hoàn hải tập đoàn danh dự tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, cái kia cũng chỉ có chính mình này.
 
 	Chính mình tốt xấu là Á Vận Hội quán quân, danh dự lại không sai, chỉ cần Hạ Kiến Quân người có thể ở đây chân thật làm, cũng coi như là mở ra cái thứ nhất thị trường đi.
 
 	"Cái này." Hoành ca ở cái kia suy nghĩ một chút: "Hạ Kiến Quân đã giúp ta, ta cảm kích hắn, thật sự phi thường phi thường cảm kích hắn. Nếu như hắn tư nhân có chuyện tìm ta hỗ trợ, ta Hoành ca lông mày đều sẽ không nhíu một cái. Nhưng là Hoan Hỉ, này dù sao cũng là chúng ta tấm lòng chuyện của công ty. Một là Hạ Kiến Quân danh tiếng, thứ hai chính là bọn họ phải ở chỗ này ngốc bao nhiêu thời gian đợi được chúng ta tân tuyển mộ bảo an huấn luyện xong xuôi có thể trên cương, lại dùng bên ngoài bảo an nhưng là dễ dàng khiến người ta chế giễu a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết Hoành ca đây là nói lời nói thật.
 
 	Những vấn đề này hắn cũng cân nhắc qua: "Điểm ấy ta sẽ cùng Hạ Kiến Quân đi nói. Những kia du khách là hướng về phía chúng ta Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu đến, có mấy người biết Hạ Kiến Quân có điều ngươi đến giúp ta xem trọng những an ninh kia, không cho bọn họ nháo xảy ra chuyện đến. Ta cũng sẽ nói cho Hạ Kiến Quân, một khi phát hiện loại này sự kiện, hợp tác lập tức ngưng hẳn . Còn hợp tác kỳ hạn ta xem liền lấy một năm thời hạn hạn."
 
 	"Thành, ngươi nói thành là được." Hoành ca gật gật đầu: "Tuy rằng Hạ Kiến Quân rất lợi hại, nhưng là hắn nếu như phá hoại đến chúng ta Tiên Đào Thôn, ta Hoành ca cái thứ nhất cùng hắn liều mạng!"
 
 	Điểm ấy là Lôi Hoan Hỉ vui mừng nhất một điểm.
 
 	Mặc kệ là Hoành ca, vẫn là Annie hoặc là mạc mâm, nơi này mỗi người hiện tại mở miệng nói chuyện đều là một cái một "Chúng ta Tiên Đào Thôn", bọn họ đã hoàn toàn coi chính mình là thành Tiên Đào Thôn người.
 
 	"Chuyện thứ ba." Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói rằng: "Chất đống trùng thảo vương nhà kho, muốn trọng điểm chăm sóc ở. Việc này Khuất Đột Thông tự mình trảo, Lâm Kỳ trọng điểm phụ trách. Đợi được đi về nhà kho con đường bị mở ra, ta xem có thể vận chuyển một phần đi ra, đỡ phải qua lại vận chuyển."
 
 	Lâm Kỳ thật dài thở phào nhẹ nhõm, má ơi, rốt cục nghe được câu này. Bằng không mỗi lần vận chuyển, đều muốn chính mình phí khí lực lớn như vậy, chính mình sớm muộn đều không phải mệt chết không thể.
 
 	Khuất Đột Thông lúc này mở miệng nói rằng: "Lôi tổng, có muốn hay không toàn bộ vận chuyển đi ra "
 
 	"Không cần." Lôi Hoan Hỉ rất nhanh lắc lắc đầu: "Cái kia nhà kho là cái thiên nhiên gửi trùng thảo vương địa phương, toàn bộ vận chuyển đi ra một cái công trình quá hùng vĩ, thứ hai chúng ta đi nơi nào tìm lớn như vậy nhà kho còn có một chút, toàn bộ vận chuyển đi ra ta lo lắng phá hoại trùng thảo vương sinh hoạt tập tính."
 
 	Nói rồi nhiều như vậy rốt cục nói đến trùng thảo vương thượng, nhưng là vẫn không có nói đến đối với mình nhận lệnh, Annie thật là có chút cuống lên.
 
 	Hoan Hỉ ca sẽ không vô lại a
 
 	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, Hoan Hỉ ca hướng Annie liếc mắt nhìn, lúc này mới chậm rì rì địa nói rằng: "Vừa nãy tuyên bố đối Hoành ca mấy người các ngươi nhận lệnh, hiện tại lại tuyên bố một hạng tân nhận lệnh. Nhận lệnh chu Annie đảm nhiệm tấm lòng khoa học kỹ thuật sinh vật công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc."
 
 	Annie suýt chút nữa nhảy lên đến thân trên Hoan Hỉ ca một cái.
 
 	Hừ hừ, sau đó xem còn dám nói bổn tiểu thư là cả ngày không có việc gì người.
 
 	Ân không đúng, tại sao không có ai vỗ tay a
 
 	"Hay, hay!" Bạch Tiểu Táp cái thứ nhất vỗ tay: "Annie, không, chu tổng giám đốc tiền nhiệm sau, nhất định có thể dẫn dắt tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn triển khai kế hoạch lớn, chuyện làm ăn phát triển không ngừng. Ta chúc chu tổng giám đốc mã đáo công thành!"
 
 	Annie mặt mày hớn hở.
 
 	Con em ngươi, lại cướp ta nịnh hót cơ hội Quách Vũ Khang trong lòng chửi ầm lên, lập tức trạm lên giơ chén rượu: "Cái gì chu tổng giám đốc, lão đại, một ngày là lão đại, nhất sinh là lão đại. Lão đại, ta tin tưởng ngươi có thể làm cho tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn rực rỡ hào quang, ta cũng tin tưởng chúng ta Nhân Tâm công ty sớm muộn đều sẽ biến thành tấm lòng tập đoàn."
 
 	Này công phu nịnh hót liền hơi thắng Bạch Tiểu Táp một bậc, liền với chúng ta Hoan Hỉ ca nịnh nọt đều đồng thời đập tiến vào.
 
 	"Annie cũng không phải tổng giám đốc liêu." Lúc này Mạc bàn tử bỗng nhiên nói rồi một câu như vậy.
 
 	Annie sắc mặt lập tức khó xem ra , vừa trên người cũng đều cực kỳ không rõ, Mạc bàn tử ngày hôm nay đây là làm sao
 
 	Nhưng là Mạc bàn tử lập tức xa xôi nói rằng: "Thế nhưng Annie dựa vào nàng lực tương tác, hiểu ý, ôn nhu, thiện lương, hào phóng, cùng với không gì sánh kịp mị lực, nhất định có thể dẫn dắt tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn trở thành tương lai tấm lòng tập đoàn trung quan trọng nhất một tạo thành bộ phận!"
 
 	Annie hầu như liền muốn hoan hô đi ra.
 
 	Con em ngươi a! Quách Vũ Khang cùng Bạch Tiểu Táp hai mặt nhìn nhau.
 
 	Quả nhiên là thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân nhất sơn càng hơn nhất sơn cao a! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: