Chương 65: Hạ Kiến Quân cùng Giang Thắng Lợi quan hệ
  
  	Lôi Hoan Hỉ đối Hạ Kiến Quân người này có trước đó chưa từng có hiếu kỳ.
  
  	Đem hai đầu lần này đại xuất danh tiếng Long Ngư tạm thời giao cho Mạc Bàn Tử giúp mình nuôi hai ngày, trở lại nhà khách nghỉ ngơi một chút.
  
  	Nhanh đến lúc ăn cơm chiều đợi, Yến tỷ gõ vang môn, hỏi Lôi Hoan Hỉ nghỉ ngơi tốt không, nghỉ ngơi tốt liền cùng nhau ăn cơm qua.
  
  	Ngồi vẫn là Hạ Kiến Quân chiếc kia phổ thông không thể lại phổ thông xe.
  
  	Lôi Hoan Hỉ liền buồn bực, ngày đó hắn nhớ kỹ Yến tỷ lấy là chiếc BMW a. Nhịn không được câu hỏi: "Quân ca, ngươi làm sao không đổi chiếc khá hơn chút xe?"
  
  	"Xe cũng là một cái công cụ thay đi bộ." Hạ Kiến Quân cười cười: "Gió thổi không đến dầm mưa không đến là được. Nói thật, ngươi để cho ta đi mua chiếc Big Ben hoặc là BMW ta cũng mua được, nhưng ta đã cảm thấy không có cái kia tất yếu."
  
  	Đây thật là một cái không bình thường điệu thấp người.
  
  	Xe tại một căn ở vào khu dân cư bên cạnh, hai tầng lầu nhỏ trước dừng lại.
  
  	Từ vẻ ngoài nhìn, cái này căn lầu nhỏ phổ phổ thông thông, căn bản nhìn không ra là một quán cơm.
  
  	"Đây là một cái tư nhân hội sở, bên trong chỉ có hai cái phòng khách, chỉ có thể chiêu đãi hai bàn khách nhân." Lúc xuống xe đợi Hạ Kiến Quân giới thiệu một chút: "Đồ ăn vị đạo cũng không tệ lắm, nhưng quý muốn mạng. Bất quá chỗ tốt là thanh tĩnh, không có người quấy rầy."
  
  	Đi vào, hội sở lão bản đã chờ ở cửa, vừa nhìn thấy Hạ Kiến Quân tiến đến lập tức nghênh đón: "Quân ca, ngươi nhưng thật lâu không có tới. Yến tỷ một gọi điện thoại nói ngươi muốn tới, ta lập tức đem một bàn khác khách nhân cũng lui."
  
  	"Lão La, ngươi đây chính là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt." Hạ Kiến Quân vừa cười vừa nói: "Hiện tại ai còn dám tới này ăn? Ngươi một tuần lễ đều chưa hẳn có một bàn khách nhân a?"
  
  	Bị gọi "Lão La" lão bản cười hì hì, đem Hạ Kiến Quân ba người nghênh tiến phòng khách.
  
  	Trong bao sương trang hoàng tráng lệ, cực điểm xa xỉ, thậm chí so Lôi Hoan Hỉ đã từng tiến vào khách sạn năm sao phòng khách còn muốn xa hoa.
  
  	Hạ Kiến Quân cũng không có gọi món ăn, Lão La tự nhiên sẽ qua an bài.
  
  	Yến tỷ làm trên hai bình rượu trắng, thân thủ mở ra, đang thắt trong ấm đổ đầy: "Các ngươi một người một bình, không cho phép uống nhiều."
  
  	Một người một bình? Còn không cho uống nhiều?
  
  	Cái này muốn đổi trước kia, Lôi Hoan Hỉ uống ba lượng liền muốn ngược lại. Còn tốt hiện tại tửu lượng không khỏi diệu biến lớn.
  
  	"Tiểu Lôi, chén thứ nhất vợ chồng chúng ta kính ngươi, cảm tạ ngươi giúp chúng ta đoạt lại cái kia bao." Hạ Kiến Quân cùng Yến tỷ cùng một chỗ giơ ly lên.
  
  	"Quân ca, Yến tỷ, các ngươi quá khách khí, chút chuyện nhỏ này không cần luôn luôn nói ra." Lôi Hoan Hỉ cũng bưng chén rượu lên: "Thật muốn tạ, thực ta hẳn là cám ơn hôm nay ngươi giúp ta."
  
  	Hạ Kiến Quân uống trong chén tửu: "Theo ý của ngươi là chuyện nhỏ, nhưng ở trong mắt người khác có lẽ cũng là thiên đại sự tình. Chớ lấy việc thiện nhỏ mà không làm, chớ thấy việc ác nhỏ mà làm. Lão tổ tông truyền thừa lời nói một chút cũng không có sai."
  
  	Hắn ép căn bản không hề xách ban ngày giúp Lôi Hoan Hỉ giải vây sự tình, mà chính là Đàm Thiên Luận Địa, trích dẫn kinh điển. Thượng hạ năm ngàn năm, trong nước quốc ngoại, từ Đại Đường Thịnh Thế đến Napoléon chinh phục Châu Âu, không một không nói, không một không hiểu.
  
  	Nếu như không phải tận mắt thấy, nói như thế cái tri thức uyên bác người hội cầm một chén nước sôi giội người, đánh chết Lôi Hoan Hỉ đều không tin. Hạ Kiến Quân hiện tại cái dạng này, càng giống là một cái nho nhã văn hóa người.
  
  	Mà Yến tỷ nhìn lấy chồng mình, cũng là một mặt sùng bái bộ dáng.
  
  	"Quân ca, ngươi là chuyên môn làm phương diện này học vấn a?" Lôi Hoan Hỉ không khỏi hỏi.
  
  	"Chỗ nào, liền là yêu thích a." Hạ Kiến Quân nói hết sức chăm chú: "Người này, nhất định phải nhiều sách, sách hay. Có người luôn luôn nói ta bận bịu a, bận bịu a, bây giờ không có công phu đọc sách này. Thực ngươi mỗi ngày 30 phút đồng hồ luôn có thể rút ra được đi ra đi. Mỗi ngày 30 phút đồng hồ sách, một năm liền có thể 180 giờ sách. Cho nên nói không có thời gian thực đại đa số là tại tìm cho mình lấy cớ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ như có điều suy nghĩ, khẽ gật đầu.
  
  	"Quân ca, mạo muội hỏi một chút, ngươi là làm này được?" Lôi Hoan Hỉ vẫn là không nhịn được hỏi tới.
  
  	Hắn cho mình tấm danh thiếp kia bên trên, chỉ là rất đơn giản viết "Hòa Trung Đầu Tư Công Ti" mấy chữ mà thôi.
  
  	"Trên đại thể tới nói là làm đầu tư." Hạ Kiến Quân thoải mái mà nói ra: "Ta so không những đại đó quỹ ngân sách, làm một số tiểu đầu tư mà thôi. Tỉ như thê tử của ta quán rượu cũng là ta đầu tư. Mặt khác, ta còn làm chút thế chấp cho vay cái gì. A, đều là có bằng buôn bán, hợp pháp."
  
  	Lôi Hoan Hỉ trên đại thể hiểu biết một số.
  
  	Mỗi người trước mặt một bình rượu, bất tri bất giác đã uống hết một nửa, tiếp lấy tửu kình, Lôi Hoan Hỉ hỏi: "Quân ca, vẫn là muốn cám ơn ngươi hôm nay hỗ trợ, ta nhìn Ngụy Nghiễm Thuận hình như rất sợ ngươi?"
  
  	"Ân, không riêng hắn sợ ta, hắn chủ gánh Giang Thắng Lợi, cũng là vị kia Khê Hải tập đoàn chưởng môn nhân cũng sợ ta." Hạ Kiến Quân một chút cũng không có giấu diếm: "Năm đó ta đã từng cùng Giang Thắng Lợi cùng một chỗ tay không giành chính quyền. . ."
  
  	Tại Hạ Kiến Quân trong miêu tả, năm đó hắn cùng Giang Thắng Lợi cùng một chỗ phấn đấu, cộng đồng sáng lập lúc ấy còn gọi "Khê Hải Mậu Dịch Công Ty" một công ty nhỏ.
  
  	Về sau, Hạ Kiến Quân rời khỏi, Khê Hải thành Giang Thắng Lợi một người công ty, lập tức càng làm càng lớn, cuối cùng thành tiếng tăm lừng lẫy Khê Hải tập đoàn.
  
  	Hạ Kiến Quân nói hời hợt, nhưng Lôi Hoan Hỉ nghe luôn cảm thấy hắn còn có rất nhiều lời không có nói ra.
  
  	"Lão Hạ, Hoan Hỉ cũng không phải ngoại nhân, ngươi làm gì giấu diếm đây." Yến tỷ cũng uống chút rượu: "Chỗ nào là nhà chúng ta Lão Hạ chính mình rời khỏi, Khê Hải công ty năm đó ra chút chuyện, Lão Hạ một người đem chỗ có trách nhiệm đều đam hạ đến, lúc đầu muốn ngồi xổm năm năm đại lao, về sau biểu hiện tốt đẹp ba năm liền   phóng xuất. . . Vừa về đến, Khê Hải công ty đã cùng hắn không có quan hệ. . ."
  
  	"Ha-Ha, Giang Thắng Lợi không phải cũng là cho ta mười vạn khối tiền làm đền bù tổn thất?" Hạ Kiến Quân lại không chút nào để ở trong lòng: "Nếu không phải cái này mười vạn khối tiền, ta cũng không có cách nào lại tiến hành một lần lập nghiệp. . ."
  
  	Đây đều là Lôi Hoan Hỉ trước đó căn bản là không có cách tưởng tượng.
  
  	Khê Hải tập đoàn nguyên lai cũng không phải là Giang Thắng Lợi một người, mà chính là hắn cùng Hạ Kiến Quân cùng một chỗ lập nghiệp, càng thêm nghĩ không ra là, Hạ Kiến Quân dạng này hào hoa phong nhã người thế mà cũng ngồi xổm qua nhà tù.
  
  	"Mười vạn khối tiền liền có thể đền bù tổn thất?" Yến tỷ một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng: "Ngươi đi vào thời gian, Khê Hải căn cơ đã đánh tốt, Giang Thắng Lợi liền ăn một cái có sẵn ăn một mình. Ngươi ở bên trong thời gian, hắn đến xem qua ngươi không có? Ngươi đi ra thời gian, hắn giúp ngươi tiếp nhận phong, nói qua một câu áy náy lời nói không có? Đến là ngươi hẳn là đi vào, vẫn là hắn hẳn là đi vào?"
  
  	"Mọi thứ có lợi có hại." Hạ Kiến Quân vẫn là ung dung nói ra: "Ta trước kia không hiểu chuyện, không đọc sách, cho rằng những cái kia vô dụng. Thế nhưng là ở bên trong ba năm, ta tiếp xúc đến sách, canh liền không dừng được. Đọc sách tốt, để cho ta khai thác nhãn giới, nắm giữ càng nhiều tri thức."
  
  	Yến tỷ hung hăng lườm hắn một cái: "Ta nhìn ngươi là đọc sách nhìn ngốc."
  
  	"Phu nhân ta, đọc sách là nhìn không ngốc." Hạ Kiến Quân từ tốn nói: "Ta ở trong sách nhìn thấy, Khổng Phu Tử nói, muốn lấy ơn báo oán. . . Đương nhiên, Khổng Phu Tử nguyên thoại không phải như vậy. . ."
  
  	Đoạn này Lôi Hoan Hỉ qua, lúc này Hạ Kiến Quân nói ra, trong lòng của hắn mạnh mẽ động.
  
  	Mọi người đều biết "Lấy ơn báo oán" mấy chữ này, nhưng là cả đoạn nguyên thoại lại là:
  
  	"Lấy ơn báo oán, lấy gì báo đức? Dĩ Trực Báo Oán, Dĩ Đức Báo Đức" .
  
  	Lời này xuất từ ( Luận Ngữ Hiến Vấn nguyện ý là một một học sinh hỏi Khổng Tử: Người khác đánh ta, ta dùng đạo đức cùng giáo dưỡng cảm ngộ hắn, có được hay không? Khổng Tử liền nói, ngươi lấy ơn báo oán, này "Lấy gì báo đức?" Người khác lấy đức đợi ngươi thời gian, ngươi mới cần lấy đức hồi báo người khác. Nhưng là bây giờ người khác đánh ngươi, ngươi nên "Lấy thẳng phàn nàn" .
  
  	Khổng Tử bản thân là phản đối "Lấy ơn báo oán", chỉ là về sau bị cắt câu lấy nghĩa mà thôi.
  
  	Hạ Kiến Quân khẳng định qua đoạn này, mà lại hắn vừa rồi muốn nói không nói chuyện cũng đang ám chỉ cái gì.
  
  	Hạ Kiến Quân chẳng hề để ý bề ngoài dưới, khẳng định ẩn giấu đi hắn lớn nhất ý tưởng chân thật.
  
  	"Tiểu Lôi, ngươi thích nhất câu kia Thi Từ?" Hạ Kiến Quân đột nhiên hỏi đến cái này.
  
  	Thế nhưng là còn không có đợi Lôi Hoan Hỉ trả lời, Hạ Kiến Quân đã chính mình nói nói: "Ta thích nhất Thi Từ, là trăm hai Tần Quan cuối cùng thuộc sở, ba ngàn Việt Giáp có thể nuốt ngô."
  
  	Lôi Hoan Hỉ đến tận đây lại không hoài nghi.
  
  	Hạ Kiến Quân chưa từng có quên Khê Hải công ty bị từ trong tay cướp đi sự tình, mà lại những năm gần đây hắn vẫn luôn canh cánh trong lòng.
  
  	Ba ngàn Việt Giáp có thể nuốt ngô, nói là Việt Vương Câu Tiễn nằm Gai nếm Mật cố sự. Câu Tiễn không những tại vong quốc nguy cơ dưới bảo toàn Việt Quốc, ngược lại cuối cùng còn nhất cử chiếm đoạt cường đại Ngô Quốc.
  
  	Hắn tại nhẫn nại, đang đợi một cái đánh bại Giang Thắng lợi cơ hội. Chỉ là cơ hội này trước mắt còn chưa tới, hắn nhất định phải tiếp tục ngụy trang chính mình.
  
  	Nhưng Lôi Hoan Hỉ vẫn là không biết rõ, có lẽ Giang Thắng Lợi là không nguyện ý nhìn thấy Hạ Kiến Quân, nhưng vì cái gì từ Ngụy Nghiễm Thuận biểu hiện đến xem, lại đối cái này bề ngoài nhã nhặn người như vậy e ngại đâu?
  
  	Tốt xấu có Khê Hải tập đoàn làm chỗ dựa, một chén nước bị giội đến trên mặt cũng không dám lên tiếng?
  
  	Còn có ngày đó cái kia tiệm lẩu lão bản, vì cái gì liền Hạ Kiến Quân tên cũng không dám xách?
  
  	Chẳng lẽ Hạ Kiến Quân là. . .
  
  	Thấy thế nào cũng không quá giống a?
  
  	Nhưng nếu như Hạ Kiến Quân thật là mình muốn như thế, lại thêm Chu Quốc Húc nhắc nhở, chính mình nhất định phải đối người này Kính nhi viễn chi.
  
  	Thế nhưng là Hạ Kiến Quân không tiếp tục tiếp tục vừa rồi đề tài, mà chính là lại tiếp tục chuyện trò vui vẻ, thậm chí còn hỏi Tiên Đào thôn tình huống.
  
  	Nghe nói Lôi Hoan Hỉ nhận thầu mười mẫu hồ cá, hắn càng thêm cảm thấy hứng thú, nói mình cũng có một quán cơm, về sau cần cá liền từ Lôi Hoan Hỉ nơi đó tiến.
  
  	"Tiểu Lôi, ta nhớ tới." Yến tỷ tốt giống nghĩ đến cái gì: "Ta có một người bạn, thích ăn cá, muốn ăn hoang dại Large yellow croaker đều muốn điên, có thể ngươi cũng biết hiện tại hoang dại Large yellow croaker khó tìm, ngươi có thể giúp ta nghĩ một chút biện pháp không?"
  
  	"Là khó tìm, loại cá này nghe nói đều nhanh muốn tuyệt tích." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng nói ra: "Ta giúp ngươi chú ý chú ý, có ta trước tiên nói cho ngươi?"
  
  	"Vậy được." Hạ Kiến Quân bưng lên sau cùng một chén rượu: "Ta liền đại biểu phu nhân ta cám ơn trước ngươi. Tiểu Lôi, chúng ta tương lai liên hệ nhiều cơ hội đây."
  
  	Lôi Hoan Hỉ uống một hồi không khỏi diệu tửu.
  
  	Tựa hồ thuần túy cũng là một hồi vì uống rượu mà uống rượu bữa tiệc.