Chương 453: Chân chính tranh tài liền muốn bắt đầu rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nên đến chung quy vẫn là sẽ đến.
 
 	Chúc Nam trấn đặc biệt công tác hội nghị thông báo đưa đến Lôi Hoan Hỉ trong tay.
 
 	Vào lúc ấy Lôi Hoan Hỉ chính đang vội vàng hạch toán toàn thôn lão nhân cùng hài tử, cùng với nhóm đầu tiên hướng về Thái Lan xuất khẩu các thôn dân nên được tiền lãi. Hội nghị thông báo đưa đến trước mặt thời điểm, hắn chỉ là liếc mắt nhìn, nhàn nhạt "Ồ" một tiếng:
 
 	"Biết rồi."
 
 	"Lần này hội nghị đặc biệt trọng yếu, vì lẽ đó lấy văn kiện hình thức gửi đi, nhớ tới nhất định phải đúng giờ tham gia a." Triệu phó trấn chuyên môn dặn một tiếng.
 
 	Lần này hội nghị vốn là đặc biệt, còn chuyên môn phát xuống văn kiện của Đảng, hơn nữa lại còn là một Phó trấn trưởng cố ý cho một Tiểu Tiểu trưởng thôn đưa tới.
 
 	"Biết rồi, Triệu phó trấn." Lôi Hoan Hỉ vẫn là như vậy hờ hững vẻ mặt: "Bảo đảm sẽ đúng giờ tham gia."
 
 	"Lôi tổng, phần này văn kiện xin mời ký tên."
 
 	"Lôi tổng, ngươi này xem qua một chút có vấn đề gì hay không."
 
 	Xem ra rất bận bịu dáng vẻ, Triệu phó trấn tựa hồ thành hơn một dư người, ở cái kia hơi có một ít lúng túng.
 
 	Chỉ là trong lòng cảm thấy kỳ quái, làm sao Tiên Đào Thôn người đều quản Lôi Hoan Hỉ gọi lôi tổng, mà không phải lôi trưởng thôn
 
 	Quên đi, ngược lại cũng không quản lý mình sự, phỏng đoán Lôi Hoan Hỉ người trưởng thôn này cũng làm được đầu.
 
 	Triệu phó trấn đã sớm biết lần này đặc biệt hội nghị nội dung là cái gì, có điều hắn là cái không thích lo chuyện bao đồng người. Hơn nữa hắn số tuổi cũng sắp đến rồi, tiếp tục lên chức là không có hi vọng.
 
 	Vì lẽ đó liền như thế lẫn vào đi, ai cũng đừng đắc tội là được rồi.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Triệu phó trấn đi rồi." Mạc bàn tử đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người: "Hội nghị lúc nào tổ chức "
 
 	"Chiều nay 1: 30." Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút hội nghị thông báo, ở cái kia suy nghĩ một chút: "Sắp ăn cơm trưa, để các thôn dân ở đánh cốc tràng. Vừa ăn cơm vừa lái cái thời gian ngắn."
 
 	Khoảng cách lần trước thôn dân đại sẽ tới mới chưa được mấy ngày thời gian, lại muốn tổ chức một hội nghị, gần nhất có thể thật sự có chút khác thường.
 
 	Vừa đến buổi trưa thời điểm, những kia bưng bát ăn cơm thôn dân liền dồn dập đi tới đánh cốc tràng.
 
 	Từ Đại Cách bạn già lo lắng Lôi Hoan Hỉ cả ngày vội vàng công tác, cơm đều quên ăn, còn cố ý mang đến cho hắn một bát cơm, mặt trên che kín lão đại một miếng thịt.
 
 	"Thẩm. Cảm tạ." Lôi Hoan Hỉ cũng không có khách khí, tiếp nhận bát ăn cơm. Bái một cái cơm: "Cũng không có đại sự gì, Thái Lan phương diện điện thoại tới, giục chúng ta mau mau đem nhóm thứ hai quả đào đưa trở về, bọn họ muốn rất gấp. Đại gia đều nắm chặt một ít."
 
 	"Đây nhất định sẽ nắm chặt a, kiếm tiền không cần động viên." Có người kêu một tiếng.
 
 	Chuyện này nhất thời đưa tới một mảnh khen hay tiếng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn nói một hồi đối trong thôn lão nhân cùng hài tử thống kê công tác Nhân Tâm công ty đang tiến hành, này càng thêm để toàn thôn nhiệt tình đắt đỏ.
 
 	Vẫn đến lúc này, Lôi Hoan Hỉ mới rất lơ đãng nói rằng: "Còn giống như có mấy người không đến a "
 
 	"Có thể không, hiện tại là du khách dùng cơm đỉnh cao, trong nhà cũng phải giữ lại người đâu."
 
 	"Há, vậy các ngươi lúc trở về thông báo một hồi, ta người trưởng thôn này phỏng đoán làm không xong rồi."
 
 	A
 
 	Đánh cốc tràng một hồi yên tĩnh lại.
 
 	Đây là ý gì người trưởng thôn này phỏng đoán làm không được
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi cùng chúng ta đùa giỡn a" Từ Đại Cách cái thứ nhất nói rằng: "Ngươi trưởng thôn làm khỏe mạnh. Làm sao coi như không được ta Từ Đại Cách cũng nên nhiều năm như vậy trưởng thôn, nhưng ta đến thừa nhận, ngươi trưởng thôn làm được so với ta xứng chức hơn nhiều. Hoan Hỉ a. Chúng ta có thể chiếm được khỏe mạnh nói một chút, ta biết ngươi Nhân Tâm công ty kiếm tiền, đại gia cũng theo có lợi ích thực tế, có thể ngươi không thể đến thăm kiếm tiền liền không làm trưởng thôn mặc kệ đoàn người đi, này mắt thấy chúng ta cuộc sống ngày ngày dễ chịu lên a, nói thế nào bỏ gánh liền bỏ gánh a "
 
 	"Đúng đấy. Hoan Hỉ, ngươi cũng không thể như vậy a. Người trưởng thôn này ngươi phải tiếp tục tiếp tục làm." Các thôn dân dồn dập theo gọi lên.
 
 	"Thúc thúc bá bá thím môn, các ngươi nghe ta nói." Lôi Hoan Hỉ thật vất vả mới để đoàn người yên tĩnh lại: "Không phải ta Lôi Hoan Hỉ không muốn làm người trưởng thôn này, chỉ cần tên to xác đồng ý, ta khẳng định vẫn tiếp tục làm, làm đến các ngươi đều phiền ta mới thôi. Nhưng là có một số việc không phải ta nghĩ làm coi như. Ta cùng tên to xác sớm nói cái sự đi, Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn có thể muốn sáp nhập, này hợp lại cũng, ta người trưởng thôn này khẳng định làm không được a."
 
 	Các thôn dân hai mặt nhìn nhau, không có nghe lầm chớ, Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn muốn sáp nhập cái này cần là bao lớn sự a
 
 	"Hoan Hỉ, coi như thật sáp nhập, ngươi dựa vào cái gì không thể làm người trưởng thôn này "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Bởi vì mặt trên xem không trúng ta a. Ta lại tuổi trẻ, không có tư lịch, bình thường lại cà lơ phất phơ."
 
 	"Lời này không đúng." Từ Đại Cách nhi tử từ giai vân đến cùng là ở bên ngoài từng va chạm xã hội: "Hoan Hỉ, ba lệnh ngũ thân cán bộ tuổi trẻ hóa, muốn bồi dưỡng tuổi trẻ, có xông vào có năng lực cán bộ, ngươi làm sao liền không thể làm người trưởng thôn này tính cách của ngươi là như thế nào, chúng ta quản không được, chỉ cần có thể để chúng ta những người trong thôn này được chân chính lợi ích thực tế chúng ta liền phục. Không được, nếu như thật sự bãi miễn ngươi, chúng ta ký một lá thư. Trong trấn không được, liền đến trong thành phố!"
 
 	"Đúng, chúng ta giúp ngươi ký một lá thư!"
 
 	Các thôn dân ý nghĩ là tối giản dị đơn giản.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ khi lên làm thay quyền trưởng thôn ngày thứ nhất đến hiện tại, đại gia được chỗ tốt tỏ rõ thả ở nơi đó đây. Các thôn dân thu vào so với trước kia có rất lớn tăng cao, trong tay có tiền, hơn nữa Lôi Hoan Hỉ còn đang không ngừng để bọn họ trồng trọt tân giống, vì bọn họ mở ra thị trường, như vậy trưởng thôn ai không thích
 
 	Ngươi liền nói trồng trọt hoa lan, tiên nữ quả, cây đào mật xuất khẩu này mấy thứ, loại nào không phải Lôi Hoan Hỉ công lao
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, nói đổi liền đổi thay đổi một trưởng thôn, có thể làm được cùng Lôi Hoan Hỉ như thế à
 
 	"Đại gia nghe ta nói." Lôi Hoan Hỉ đúng là một bộ không thèm để ý dáng vẻ: "Chúng ta không làm đến thư chuyện như vậy, lãnh đạo sắp xếp như thế nào, chúng ta tiếp thu phục tùng là được rồi. Nhưng ta có thể cùng các vị thúc thúc bá bá thím môn nói một câu, coi như ta không làm trưởng thôn, có thể Nhân Tâm công ty còn ở a. Nhân Tâm công ty quá khứ như thế nào, tương lai còn sẽ như thế nào. Ta đáp ứng ngươi môn mỗi một chuyện đều sẽ tiếp tục chắc chắn. Hài tử đến trường, lão nhân chúc thọ kim, kết hôn đại tiền lì xì cùng có lão nhân bất hạnh qua đời mai táng phí, nói chung một câu nói, có ta Nhân Tâm công ty ở thì có đoàn người tiền kiếm lời!"
 
 	Một câu nói này ít nhiều khiến các thôn dân an tâm một chút.
 
 	Có thể muốn Lôi Hoan Hỉ thật sự không làm trưởng thôn, nghĩ tổng có một ít không quá là tư vị.
 
 	Thôn ủy nguyên lai trầm kế toán ở cái kia "Xoạch xoạch" hít vài hơi yên, đột nhiên hỏi: "Hoan Hỉ a, ta nghe nói ngươi chính đang cái Nhân Tâm công ty tìm cái chân chính làm công địa điểm "
 
 	"Vâng, có thể này không phải nhất thời không có tìm được à" một nói đến đây sự Lôi Hoan Hỉ liền có một ít đau đầu: "Hiện tại chúng ta Tiên Đào Thôn là tấc đất tấc vàng a, từng nhà nhà đều đổi thành quán trọ quán cơm, ta đi nơi nào tìm nhà a "
 
 	Trầm kế toán tiếng trầm nói rằng: "Ta cái kia tràng nhà nhỏ ba tầng ngươi xem có thể sử dụng trên không "
 
 	"A vậy cũng không được." Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói: "Thẩm thúc, cái kia tràng nhà nhỏ ba tầng nhưng là ngươi năm ngoái mới đắp kín, chuẩn bị cho con trai của ngươi kết hôn dùng."
 
 	"Không lo lắng." Trầm kế toán thoải mái nói rằng: "Ta tiểu nhi tử đến hiện tại liền đối với tượng cũng không có chứ, kết hôn kết cái gì hôn a ta cái kia nhà cũ bên trong còn có thể ở đây. Lại nói, chỉ cần Nhân Tâm công ty làm tốt, chúng ta đại gia đều có tiền kiếm lời, này kiếm tiền, ta nửa cuối năm sẽ đem nhà cũ cho toàn bộ ba tầng lâu đi ra."
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Vậy cũng thành, thế nhưng Thẩm thúc chúng ta nói xong rồi, lầu này xem như là Nhân Tâm công ty hỏi ngươi thuê. Cụ thể bao nhiêu thuê phí, ta để Mạc bàn tử cùng ngài đàm luận."
 
 	"Ai, biết rồi." Trầm kế toán vẫn là tiếng trầm hờn dỗi địa nói rằng.
 
 	Xem Lôi Hoan Hỉ dáng dấp như vậy, xem ra hắn trưởng thôn vị trí đúng là không có cách nào bảo vệ. Cuối cùng cũng coi như cũng còn tốt, mặc kệ như thế nào, Nhân Tâm công ty còn ở đây. Lấy Lôi Hoan Hỉ tính cách, chỉ cần Nhân Tâm công ty ở, liền tuyệt đối sẽ không để các thôn dân chịu thiệt.
 
 	Cho tới chưa tới thay thế Lôi Hoan Hỉ tân trưởng thôn là ai các thôn dân không muốn biết, cũng không có hứng thú biết.
 
 	Kỳ thực muốn mặc vào (đâm qua) cũng không có cái gì, ai làm người trưởng thôn này cùng các thôn dân có quan hệ gì ngược lại ngươi tân trưởng thôn quy tân trưởng thôn, tên to xác đem Nhân Tâm công ty xem là thôn ủy không là được đem Lôi Hoan Hỉ tiếp tục xem là trưởng thôn không là được
 
 	Nhìn các thôn dân dần dần tản đi, Mạc bàn tử bỗng nhiên nói rằng: "Hoan Hỉ ca, chiêu này tàn nhẫn a, tương lai chúng ta Nhân Tâm công ty nhưng là biến thành đệ nhị thôn ủy a."
 
 	"Ai nói chỉ có một thôn ủy, vậy thì là hiện tại thôn ủy." Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng nở nụ cười: "Ngươi cùng Annie đồng thời, đem Từ thúc nhà đơn giản bố trí một hồi, lại đi nhiều mua một ít làm công gia cụ, nhớ tới, lần này không phải sợ dùng tiền, đều tìm kĩ mua, ngược lại phương diện này Annie ở hành."
 
 	Mạc bàn tử "Khà khà" bật cười: "Hoan Hỉ ca, ngươi đây là thật sự chuẩn bị khai chiến a."
 
 	"Khai chiến ta cùng ai khai chiến a quá bình thường đại." Lôi Hoan Hỉ trừng mắt lên, có thể trừng mắt nhìn mình lom lom đều nở nụ cười: "Ta Lôi Hoan Hỉ là xưng tên vắt cổ chày ra nước, hiện tại có người muốn từ vắt cổ chày ra nước trong miệng cướp thực ăn đừng hòng mơ tới. Hoan Hỉ ca thiên tân vạn khổ làm ra đến rồi Tiên Đào Thôn cục diện trước mắt, hắn Giang Thắng Lợi chuyển cái suy nghĩ đã nghĩ từ trong tay của ta cướp đi khà khà, đây cũng quá đơn giản a đúng rồi, Bàn tử, đem phòng làm việc của ta sắp xếp ở lầu ba."
 
 	"Chúng ta đặt ở lão thôn ủy những thứ đó a cũng đều cầm về "
 
 	"Đừng a. ( )" Lôi Hoan Hỉ một hồi liền cuống lên: "Như vậy sớm cầm lại tới làm cái gì chúng ta không được cho mới tới trưởng thôn một lễ ra mắt "
 
 	Mạc bàn tử ngẩn ra, lập tức thì sẽ ý nở nụ cười. Cái này Hoan Hỉ ca quá tổn a, này không phải cái gì lễ ra mắt a, này nói rõ chính là hạ mã uy a.
 
 	Ngẫm lại đều vì sắp đến tân trưởng thôn đáng thương, ngươi đây cùng Hoan Hỉ ca chơi, có thể có chuyện tốt à hắn Lôi Hoan Hỉ là ai vậy, chỉ có chiếm tiện nghi, xưa nay không chịu chịu thiệt chúa ơi!
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca." Annie chạy tới: "Cha ngươi đến rồi."
 
 	"A, cha ta đến rồi ta mẹ a "
 
 	"Cha ngươi một người đến."
 
 	Ba ba hiện tại tới nơi này làm gì trước điện thoại đều không có một. Lẽ nào hắn cũng biết Tiên Đào Thôn sự tình, cố ý đến an ủi mình
 
 	Không đúng.
 
 	Muốn thật làm như vậy hắn nhưng là không phải cái kia lão kiều! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: