Chương 929: Khắc La tiên sinh nói ra 1 cái bí mật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trên sườn núi ngã xuống tám bộ thi thể.
 
 	Stephen tổng cộng mở ra chín thương.
 
 	Chín thương giết chết tám cái.
 
 	Đối mặt như vậy tinh chuẩn đả kích, phản quân rất nhanh lại một lần bại lui xuống, bọn họ căn bản không có bất kỳ dũng khí có thể ở lãnh khốc như vậy vô tình xạ kích dưới tiếp tục duy trì xung kích.
 
 	Nhưng là trên đỉnh núi rõ ràng chỉ có một chi thương a!
 
 	Tạm thời có thể thở một hơi.
 
 	Âu Văn vết thương đã bị băng bó cẩn thận, chỉ là trên đỉnh núi một mảnh vắng lặng.
 
 	Ai trong lòng đều rõ ràng, cứ việc thành công ngăn trở chặn lại rồi phản quân, thế nhưng nếu như tiếp tục không có viện quân, nơi này sớm muộn cũng sẽ bị phản quân chiếm lĩnh.
 
 	Sau đó
 
 	Sau đó nơi này mỗi người đều sẽ chết đi.
 
 	Không ai có thể may mắn còn sống sót!
 
 	"Ha, Stephen tiên sinh." Bảo đảm la rốt cục không nhịn được mở miệng đánh vỡ như vậy trầm mặc: "Ta muốn người bạn nhỏ của chúng ta đã không cách nào hoàn thành nhiệm vụ của hắn. Chờ chết ở đây tư vị thật là không dễ chịu, không bằng chúng ta đồng thời trọng đi xuống đi "
 
 	"Bảo đảm La tiên sinh, này không phải là lựa chọn sáng suốt." Stephen vẫn luôn đang quan sát bên dưới ngọn núi thế cuộc: "Ở đây ít nhất chúng ta còn có thể lại tha trên một quãng thời gian, tin tưởng ta, đối người bạn nhỏ của chúng ta có chút tự tin."
 
 	Bọn họ trong miệng nói người bạn nhỏ đương nhiên chỉ chính là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Chỉ là hiện tại Lôi Hoan Hỉ ở nơi nào
 
 	"Âu Văn tình huống như thế nào "
 
 	"Còn có thể,
 
 	Huyết tạm thời ngừng lại, nhưng nếu như không nhanh chóng lấy viên đạn ra, ta rất lo lắng hắn này chân." Một vị bác sĩ tự nguyện giả rất mau trở lại đáp.
 
 	"Trời sắp tối rồi." Stephen ngẩng đầu liếc mắt nhìn sắc trời: "Đem hỏa sinh đứng lên đi, chúng ta nhất định phải bảo đảm chính mình thể lực. Hắc, còn có trên người hết thảy ăn."
 
 	Đang chạy trốn thời điểm hầu như toàn bộ vật tư đều bị thất lạc, chỉ còn dư lại mấy khối bính kiền cùng một khối sô cô la.
 
 	Vật tư do Stephen tiên sinh đến thống nhất phân phối, đáng thương mấy khối bính kiền phân cho đại gia, mà khối này sô cô la bị Stephen bài một phần ba hạ xuống cho người bệnh Âu Văn.
 
 	Còn lại hai phần ba Stephen tiên sinh toàn bộ lấy đi.
 
 	Nơi này nhưng là có thương tích viên còn có nữ nhân, thế nhưng Stephen tiên sinh không có cho bọn họ lưu lại bất kỳ một điểm.
 
 	Faerlina nữ sĩ trong mắt toát ra nghiêm trọng bất mãn cùng xem thường, thực sự là một ích kỷ gia hỏa a, đây tuyệt đối không phải thân sĩ có thể làm được sự tình.
 
 	"Faerlina nữ sĩ , ta nghĩ ngài hiểu lầm Stephen tiên sinh." Crow nhìn ra Faerlina nữ sĩ bất mãn: "Stephen tiên sinh là trong chúng ta duy nhất mạnh nhất sức chiến đấu. Hắn nhất định phải duy trì tinh lực của chính mình cùng thể lực, đặc biệt là đến buổi tối, nơi này khí hậu tương phản rất lớn, đối thể lực tiêu hao cũng là rất lớn. Hắn sẽ ở nơi đó giám thị trên một toàn bộ buổi tối. Hắn tuyệt đối không thể cho phép thân thể của chính mình xuất hiện bất kỳ tình hình. Nếu như là ta, ta sẽ lấy đi một cả khối sô cô la."
 
 	"Đúng, là như vậy." Bảo đảm la đem trong tay mình một khối nhỏ bánh bích quy giao cho Crow: "Đưa cái này cũng cho Stephen tiên sinh đi, nếu như ta không có đoán sai, chỗ trống đạn dùng hết. Viện quân còn chưa tới đến, Stephen tiên sinh sẽ là cái thứ nhất dũng cảm xông lên dùng sinh mạng để bảo vệ chúng ta dũng sĩ!"
 
 	A, hóa ra là như vậy a!
 
 	Faerlina nữ sĩ đối với mình vừa nãy ý nghĩ tràn ngập xấu hổ cùng áy náy.
 
 	Stephen tiên sinh đã chuẩn bị hi sinh chính mình, nhưng là chính mình bởi vì một điểm sô cô la mà hoài nghi hắn
 
 	Nàng đem mình đồ ăn cũng giao cho Crow, ủy thác hắn chuyển giao cho Stephen tiên sinh.
 
 	Mà những người khác cũng đều làm như vậy rồi.
 
 	Nếu như không phải bảo đảm la ngăn cản, cần gấp bổ sung Âu Văn thậm chí cũng lấy ra chính mình khối này một phần ba sô cô la.
 
 	Crow yên lặng đi tới Stephen tiên sinh bên người đem đồ ăn đều phóng tới hắn bên cạnh!
 
 	"Stephen tiên sinh, ngài nghỉ ngơi một hồi, để cho ta tới giúp ngài giám thị."
 
 	Đối mặt Crow kiến nghị, Stephen tiên sinh cũng không có từ chối, hắn ngồi vào trên đất. Thậm chí tựa ở trên một khối nham thạch, bẻ xuống một điểm sô cô la, hàm đến trong miệng.
 
 	Hắn không có chia sẻ cho Crow, hắn nhất định phải toàn bộ phân phối cho mình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không biết thành công không có, nếu như không cách nào thành công, như vậy viên đạn kiên trì không được bao nhiêu thời điểm.
 
 	Chỗ trống đạn đánh hụt, phản quân xông lên thời điểm làm sao bây giờ như vậy chính mình duy nhất có thể làm, chính là dũng cảm xông lên, vì là trên đỉnh núi những người này tranh thủ cuối cùng một tia cơ hội.
 
 	Sau đó chính mình sẽ cái thứ nhất chết ở phản quân trong tay!
 
 	Hắn không để ý, đây là hắn cuối cùng có thể vì là những người này làm.
 
 	"Crow. Ta có một vấn đề hỏi ngươi." Stephen bỗng nhiên mở miệng nói rằng.
 
 	"Ngài nói, tiên sinh." Crow tôn kính địa nói rằng.
 
 	"Ngươi có bí mật, có đúng không "
 
 	Đối mặt đột nhiên xuất hiện vấn đề, Crow trầm mặc ở nơi đó.
 
 	Stephen không có tiếp tục truy hỏi. Mà là nhắm hai mắt lại.
 
 	"Đúng, Stephen tiên sinh, ta có bí mật." Crow rốt cục mở miệng nói rằng: "Những phản quân này là vì ta mà đến."
 
 	Stephen không hề nhúc nhích, Crow cũng không có nhìn hắn, mà là tự mình tự tiếp tục nói:
 
 	"Stephen tiên sinh, chúng ta cũng sắp muốn chết. Vì lẽ đó ta nghĩ đem bí mật này nói cho ngài. Ngài biết, ta trước đây cũng là phản quân, đồng thời là phản quân thủ lĩnh mễ bên trong thông sĩ quan phụ tá. Có một lần, chúng ta ở tiến công một nhà người nước ngoài công ty thời điểm, giết sạch rồi nơi đó tất cả mọi người, hơn nữa còn được một tờ bản đồ, đó là một tấm đủ để gây nên tất cả mọi người điên cuồng địa đồ!"
 
 	Đó là một tấm mỏ kim cương địa đồ, bí mật ở một cái trước không có ai phát hiện địa phương.
 
 	Hơn nữa nó có thể là cho tới nay mới thôi Sierra Leona hết thảy đã biết mỏ kim cương trung to lớn nhất một!
 
 	Nhưng là mỏ kim cương tàng ở một cái không muốn người biết địa phương, cái kia gia người nước ngoài công ty là ở rất ngẫu nhiên tình huống mới phát hiện, đồng thời còn không có cơ hội tiến hành hoàn chỉnh khảo sát.
 
 	Người nước ngoài trong công ty người toàn bộ bị giết chết sau, biết tấm bản đồ này chỉ có ba người:
 
 	Phản quân thủ lĩnh mễ bên trong thông, hắn sĩ quan phụ tá Crow, cùng với mễ bên trong thông trợ thủ trong tháp tác.
 
 	Vẫn không có cùng mễ bên trong thông tới kịp cao hứng, biến cố liền phát sinh.
 
 	Trong tháp tác rút súng lục ra nổ súng bắn giết mễ bên trong thông, ý đồ đem mỏ kim cương địa đồ đoạt vì bản thân có.
 
 	Ngay ở hắn chuẩn bị tiếp tục nổ súng bắn giết Crow thời điểm, cơ cảnh Crow phản ứng thần tốc một đao đâm vào trong tháp tác thân thể.
 
 	Trong tháp tác cùng mễ bên trong thông như thế ngã vào trong vũng máu.
 
 	Crow bị dọa sợ, hắn không biết làm sao lấy đi mỏ kim cương địa đồ chạy cách phản quân đội ngũ.
 
 	Này sau đó, hắn cải tà quy chính, gia nhập quốc tế cứu viện tổ chức.
 
 	"Ta cho rằng trong tháp tác đã chết rồi, nhưng là sau đó biết hắn bị thủ hạ cấp cứu sống, đồng thời tiếp tục dẫn dắt mễ bên trong thông người trở thành phản quân tân thủ lĩnh." Crow cười khổ một cái:
 
 	"Hắn biết mỏ kim cương địa đồ liền ở chỗ này của ta, hắn ở nghĩ trăm phương ngàn kế nếu muốn đoạt lại tấm bản đồ này. Stephen tiên sinh, là ta hại đại gia, xin lỗi, là ta hại đại gia."
 
 	"Cùng ngươi không có quan hệ, địa đồ chỉ là một lời dẫn mà thôi." Stephen rốt cục mở mắt ra: "Mặc dù không có tấm bản đồ này, phản quân cũng vẫn như cũ vẫn là hiện tại phản quân."
 
 	"Vì lẽ đó hiện tại ta nghĩ đem tấm bản đồ này đưa cho ngài!" (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: