Chương 1656: Lái xe miệng bên trong đạt được 1 chút tình huống

	Từ Kinh Ngạn Lỗi nơi đó lúc đi ra Lôi Hoan Hỉ tâm tình là phi thường không vui.

	Lại cùng một vị bí thư quyết liệt.

	Chính mình cái này bí thư sát thủ làm thật đúng là danh phù kỳ thực a.

	Thế nhưng là sự tình như là đã đến trình độ này, còn có thể có biện pháp nào đâu?

	Được rồi, phiền lòng sự tình không thèm nghĩ nữa.

	Cùng Lục Quốc Nguyên nơi đó còn có cái hẹn hò đâu.

	"Sư phó, muốn xe không?"

	Một chiếc xe nhỏ tại Lôi Hoan Hỉ trước mặt ngừng lại, cửa sổ xe quay xuống, lái xe đầu ló ra.

	A? Xe đen?

	Chúc Nam trấn lại có xe đen rồi?

	Tại Lôi Hoan Hỉ trí nhớ, xe đen loại vật này tại Chúc Nam trấn nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện a.

	"Đi tới quan trấn bao nhiêu tiền?" Lôi Hoan Hỉ thử thăm dò hỏi một câu.

	"Hạ Quan trấn a? Ngươi chờ một chút." Lái xe tại hướng dẫn bên trên mân mê một hồi: "100."

	"Mộng ai đây?" Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng trước nở nụ cười: "Đi tới quan trấn muốn 100? Ngươi đoạt tiền đâu. Cho ngươi 30 là cùng."

	"Người địa phương?"

	"Cũng không chính là người địa phương?"

	"Vậy được, 50. Lão bản, giá thấp nhất, không được ngươi nhìn hướng dẫn a. Tiện nghi hơn ta tiền xăng đều kiếm không trở lại."

	Đi tới quan trấn rất là thuận tiện, lúc đầu căn bản không cần đến dạng này xe đen, thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ nghĩ nghĩ, thế mà còn là lên chiếc xe này:

	"Đừng dựa theo hướng dẫn đi, ta cho ngươi biết đi như thế nào. Từ bên trái con đường kia đi."

	"Ai, lão bản, ngươi người địa phương nghe ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ mặc dù là cái lạc đường, nhưng làm gì cũng tại Chúc Nam trấn sinh sống nhiều năm như vậy, bình thường Hạ Quan trấn cũng không có ít đi, lại thế nào lạc đường cũng hẳn là nhận biết gần đường.

	"Sư phó, ngươi khẳng định không phải người địa phương, chạy thế nào đến nơi này làm ăn?"

	"Ta làm xe tốc hành.

	" lái xe vừa cười vừa nói: "Không phải sao, hôm nay tiếp vào một cái tờ đơn, từ Vân Đông đến Chúc Nam trấn Tiên Đào thôn du lịch, kiếm khách đến nơi đó, trở về thời điểm ta nhìn ngươi giống như là muốn xe, liền kéo ngươi một chuyến, không cần lên giao cho công ty quản lý phí chứ sao."

	Lôi Hoan Hỉ lập tức liền đến hứng thú: "Sư phó, ngươi làm xe tốc hành, bình thường đến chúng ta Chúc Nam trấn khách nhân ngươi kéo nhiều hay không?"

	"Đạt được lúc nào." Người tài xế này cũng tương đối hay nói: "Ngày chủ nhật cùng ngày nghỉ lễ, luôn có thể tiếp vào như vậy một hai đơn, đều là tán khách, còn có đi Tây Quách thôn đại hang. Phần lớn du khách đều là bị du lịch đoàn nhận thầu."

	"Vậy ngươi tờ danh sách đâu?" Lôi Hoan Hỉ có chút hiếu kỳ.

	"Vân Đông người địa phương a." Lái xe rất nhanh tiếp lời nói: "Hiện tại rất nhiều gia đình cũng có xe, nhưng vẫn là có hay không xe a? Thanh niên còn dễ nói, sẽ loay hoay điện thoại di động, những lão đầu kia lão thái liền không tiện. Được bản thân đến a, ở trong chúng ta không tính tàu điện ngầm a, từ trung tâm thành phố tới chỉ là xe buýt liền muốn đổ ba chuyến xe, đến Chúc Nam trấn lại đến Tiên Đào thôn còn phải đi thật dài một đoạn đường đâu. Coi như sáng sớm đi ra ngoài, đến Tiên Đào thôn cũng phải là giữa trưa. Lão đầu lão thái nhóm quá sức a."

	"Không phải có bên trong ba xe sao?" Lôi Hoan Hỉ không phải đặc biệt minh bạch.

	Mình từ Vân Đông về Chúc Nam trấn vẫn luôn là thừa bên trong ba xe a?

	"Ôi, lão bản, ngươi đây là không biết a." Lái xe lắc đầu nói: "Chúng ta liền nói trung tâm thành phố đi, tính xuống đến bên trong ba xe đón xe điểm thời gian? Đợi thêm bên trong ba xe chuyến xuất phát, tính hạ cùng đổ xe buýt thời gian cũng không còn nhiều lắm a. Còn có, những lão đầu kia lão thái nhóm có tuổi chứng, thừa xe buýt không cần tiền, có lão lĩnh chứng cũng rất rẻ, thế nhưng là bên trong ba xe sẽ không để cho ngươi thiếu một phân tiền, lão bản, ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

	Đúng a, bị lái xe kiểu nói này thật đúng là đạo lý này.

	Mình trước đó nhưng cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới qua a?

	"Ai, sư phó, đến Chúc Nam trấn lão đầu lão thái nhóm nhiều hay không?"

	"Nhiều, làm sao không nhiều?" Lái xe không chút do dự liền nói: "Người khác không nói ta, liền nói ta ở cái kia khu nhà mới bên trong lão đầu lão thái nhóm, đi qua Tiên Đào thôn, đại hang những địa phương kia, đều nói nơi đó núi hảo thủy tốt, thần tiên đồng dạng địa phương, mà lại giá cả cũng công đạo, cơ bản không đụng tới làm thịt khách hiện tượng. Nếu là giao thông có thể lại thuận tiện một chút, bọn hắn mỗi cái tuần lễ đều sẽ đi. Nói thật, ta đều hận không thể dạy cho bọn hắn dùng như thế nào đón xe nhuyễn kiện."

	Cái này đầy đủ nói rõ ba chuyện:

	Thứ nhất, Chúc Nam trấn du lịch sự nghiệp thanh danh xem như đánh ra đến, cái này đã trở thành Vân Đông người cuối tuần nghỉ phép lựa chọn hàng đầu chi địa.

	Đây tuyệt đối là chuyện thật tốt.

	Thứ hai, giao thông vấn đề.

	Mà cái này cũng một mực là mình cùng Phương Thốn công ty đội ngũ quản lý coi nhẹ.

	Bọn hắn luôn luôn cho rằng đến Phương Thốn công ty sở thuộc du lịch cảnh khu giao thông đã đầy đủ.

	Nhưng bọn hắn nhìn thấy chính là du lịch đoàn cùng có xe nhất tộc.

	Người già giao thông xuất hành vấn đề bị bọn hắn không để ý đến.

	Có hay không có thể mở một đến hai đầu, thậm chí là mấy đầu từ Vân Đông đến Chúc Nam trấn chuyên môn du lịch xe buýt lộ tuyến?

	Tiền toàn bộ từ mình tìm tới tư là được, chỉ cần cùng Vân Đông xe buýt công ty hiệp thương xử lý một chút là được rồi.

	Cái này đem từ trên căn bản giải quyết giao thông vấn đề.

	Sau đó chính là điểm thứ ba, cũng là mấu chốt nhất một điểm:

	Ý nghĩ của mình không có sai.

	Đúng vậy, mình bảo trì Chúc Nam trấn một cái duyên dáng chuỗi sinh thái mạch suy nghĩ tuyệt đối không có sai.

	Những cái kia ô nhiễm xí nghiệp tuyệt đối không thể đưa vào tới.

	Từ Kinh Ngạn Lỗi văn phòng lúc đi ra, nói thật Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhiều ít vẫn là có chút áy náy.

	Nhưng bây giờ hắn không thế nào suy nghĩ, bởi vì hắn biết mình là đúng.

	Nếu là đúng vậy liền nhất định phải kiên trì tới cùng.

	"Sư phó, phía trước rẽ phải." Lôi Hoan Hỉ chỉ một chút đường lại thuận miệng hỏi:

	"Ngươi một mực tại Vân Đông chạy, lộ tuyến quen, ta cứ như vậy hỏi một chút a, nếu như Chúc Nam trấn muốn mở từ Vân Đông đến Chúc Nam trấn chuyên môn xe buýt đưa đón lộ tuyến ngươi nói muốn mở cái nào mấy đầu a?"

	Lái xe rõ ràng cũng là lòng nhiệt tình người, tại phía bên kia nghĩ đến một bên thuận miệng nói ra.

	Lôi Hoan Hỉ kiệt lực đem những này toàn bộ đều ghi xuống.

	Lái xe nói cái này mấy đầu lộ tuyến đều muốn thực địa đi thăm dò một chút.

	Còn có những tài xế kia không có nghĩ tới.

	Mình chẳng mấy chốc sẽ trở lại Vân Đông, mà đây cũng là cho lưu thủ tại Chúc Nam trấn Phương Thốn công ty đội ngũ quản lý làm một kiện hiện thực đi.

	"Lão bản, ngươi hỏi cái này chút làm cái gì a? Ngươi làm du lịch a?" Lái xe nói xong mình nghĩ ra được lộ tuyến sau hỏi một câu.

	"Ta? Ta nuôi cá." Lôi Hoan Hỉ cười hồi đáp: "Phía trước cái kia giao lộ dừng lại là được rồi."

	Xe tại giao lộ ngừng lại.

	Lôi Hoan Hỉ móc ra một trương 100 cho lái xe.

	"Ngài chờ lấy, ta tìm ngài tiền."

	"Không cần, cái này 100 đều tính tiền xe."

	"A." Lái xe nhưng không có nghĩ đến lên xe trước còn tại cùng mình cò kè mặc cả người trẻ tuổi này lập tức trở nên hào phóng như vậy.

	Lôi Hoan Hỉ móc ra một trương danh thiếp bỏ vào lái xe bệ điều khiển bên trên:

	"Sư phó, tương lai lại đến Chúc Nam trấn, cầm tấm danh thiếp này đi công ty của ta, ngươi người một nhà sống phóng túng ta toàn bao."

	Lái xe hoàn toàn mộng.

	Lôi Hoan Hỉ đã cười rời đi.

	Phương Thốn công ty Lôi Hoan Hỉ.

	Trên danh thiếp liền ấn như thế mấy chữ.

	A?

	Lôi Hoan Hỉ?

	Danh tự này nghe làm sao như thế quen tai?

	Người một nhà sống phóng túng toàn bộ không cần tiền?

	Lái xe cũng không phải quá tin tưởng chuyện tốt như vậy sẽ rơi xuống trên đầu của mình!