Chương 1619: 2 gia nhân lại 1 lần gặp lại 

	Một trận này rượu một mực uống đến xuống buổi trưa 3 điểm nhiều thời điểm mới kết thúc.

	Tokugawa Utsuji đến cùng là lên một chút tuổi rồi, rõ ràng không kiên trì nổi, rất nhanh liền để cho người ta tiếp mình trở về.

	Mà Nozawa Takayuki cũng không có đi, bởi vì Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền đưa tới hắn lớn lao hứng thú:

	"Ngươi muốn biết ta tại sao muốn ngươi trợ giúp Aozuma Shino sao?"

	Nozawa Takayuki đương nhiên muốn biết.

	Cho nên hắn đi theo Lôi Hoan Hỉ rời đi nhà khách.

	Lôi Hoan Hỉ dẫn hắn đi địa phương là Aozuma Shino trong nhà.

	Đối với Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên đến, Aozuma Shino huynh muội hay là vô cùng giật mình.

	"Vị này là Nozawa Takayuki tiên sinh, ta nghĩ các ngươi đã sớm quen biết."

	Lẫn nhau gặp nhau vẫn rất có một chút lúng túng.

	Dù sao trước đó hai người vừa mới đánh một trận.

	Ân, chuẩn xác mà nói cũng không tính là đánh nhau, mà là Aozuma Shino bị Nozawa Takayuki người đánh.

	Hiện tại Aozuma Shino trên chân còn băng bó thạch cao đâu.

	"Mời đến."

	Aozuma Shino huynh muội đem đột nhiên xuất hiện hai khách người mời tiến đến.

	"Aozuma tiên sinh." Vừa mới ngồi xuống đến Lôi Hoan Hỉ liền khai môn kiến sơn đi thẳng vào vấn đề: "Xin đem nhà của ngươi huấn cùng Nozawa tiên sinh lại nói một chút."

	Aozuma Shino ngơ ngác một chút:

	"Ta Trần Phú Ngọc thề với trời, nếu không thể đem 'Tại Trung Đường' tại Nhật Bản đem bảng số đánh ra đến, ta thề sống chết không trở về Đại Thanh, ta thề sống chết không còn dám đối mặt Kiều gia! Ta đời đời con cháu thế tất kế thừa ta nguyện vọng, như làm trái này thề, thiên lôi đánh xuống!"

	Lúc đầu Nozawa Takayuki còn không có để ý, thế nhưng là nghe tới "Tại Trung Đường" ba chữ này thời điểm, cả người đều cứng ở nơi đó.

	Tại Trung Đường! Tại Trung Đường! ! Tại Trung Đường! ! !

	Còn có cái gì là so ba chữ này càng thêm để hắn, càng thêm để Nozawa nhà quen thuộc?

	Năm đó nếu như không có "Tại Trung Đường" cùng chủ nhân của nó Kiều Trí Dung, Nozawa nhà rất khó lại có xoay người cơ hội.

	Bởi vậy tại hắn nghe được "Tại Trung Đường" ba chữ thời điểm, ngay cả âm thanh đều trở nên run rẩy: "Ngươi, ngươi là 'Tại Trung Đường' người nào? Trần Phú Ngọc là ai?"

	"Trần Phú Ngọc là chúng ta tổ tiên." Aozuma Shino nghiêm túc nói: "Hắn đã từng là đi theo tại Trí Dung công bên người phiên dịch."

	"Oanh" một chút, Nozawa Takayuki đầu tựa như là bị tạc mở.

	Trí Dung công bên người phiên dịch?

	Nozawa nhà người sẽ không quên Kiều Trí Dung, cũng tương tự sẽ không quên Kiều Trí Dung bên người cái kia phiên dịch:

	Tiểu Trần!

	Cái này tại Nozawa nhà gia sử bên trên đều ghi lại rõ rõ ràng ràng a.

	Tiểu Trần chính là Trần Phú Ngọc, mà Trần Phú Ngọc lại là Aozuma Shino tổ tiên?

	Nhìn xem Nozawa Takayuki trợn mắt hốc mồm bộ dáng, Lôi Hoan Hỉ cười nhạt một tiếng nói: "Aozuma, đem ngươi nói với ta cố sự lại cùng Nozawa tiên sinh nói một lần đi."

	Aozuma Shino đem cố sự từ đầu chí cuối lần nữa nói cho Nozawa Takayuki.

	Nozawa Takayuki nghe nghe, nước mắt liền xuống tới, làm Aozuma Shino một chữ cuối cùng nói xong, hắn thật sâu nằm ở Tatami bên trên:

	"Xin tha thứ ta, xin tha thứ ta. Ta chính là Nozawa Tatsue hậu nhân."

	"A!"

	Aozuma Shino huynh muội cũng bị kinh đến.

	Ta chính là Nozawa Tatsue hậu nhân?

	Nozawa Takayuki lại là Nozawa Tatsue hậu nhân?

	Cái này chuyện xưa chuyển hướng cũng thật sự là thật bất khả tư nghị đi!

	Kỳ thật cái này một người trong đó hoàn chỉnh cố sự ngược lại chỉ có Lôi Hoan Hỉ mới rõ ràng nhất!

	Là Nozawa Takayuki cùng Aozuma Shino phân biệt nói với mình cố sự để cái này hai đầu tuyến hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau!

	"Ngài tổ tiên trợ giúp ta, thế nhưng là ta lại đánh gãy ngươi chân." Nozawa Takayuki khóc ròng ròng: "Nozawa nhà đều ở nghĩ đến muốn báo đáp Trí Dung công ân tình, mà ngài tổ tiên là Trí Dung công bên người người trọng yếu nhất. Ta sai rồi, ta sai rồi, xin ngài trừng phạt ta đi. A, không, xin ngài cũng đánh gãy chân của ta đi."

	Aozuma Shino huynh muội không biết làm sao.

	Lôi Hoan Hỉ ở một bên nhẹ nhàng thở dài một cái: "Xin đứng lên tới đi, Nozawa tiên sinh, chuyện này bên trong không người nào sai, ai cũng sẽ không nghĩ tới sẽ phát sinh dạng này chuyện xưa."

	Đúng vậy, Lôi Hoan Hỉ nói không có sai:

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới sẽ phát sinh dạng này chuyện xưa.

	"Nozawa tiên sinh, ta không trách ngươi." Cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại Aozuma Shino nói: "Ai có thể nghĩ tới chứ? Xin đừng nên lại trách cứ mình."

	Nozawa Takayuki lau đi nước mắt, sau đó đối Lôi Hoan Hỉ lại sâu sắc bái:

	"Hoan hỉ, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi cho ta một cái báo đáp ân nhân cơ hội. Ta không cách nào có thể nhìn thấy Trí Dung công, nhưng là có thể báo đáp bên cạnh hắn người thân cận nhất cũng là tốt."

	Aozuma Shino huynh muội không biết bọn hắn đang nói cái gì.

	Lôi Hoan Hỉ đem Nozawa nhà cùng Tokugawa nhà chuẩn bị liên thủ trợ giúp chuyện của bọn hắn nói một lần.

	Một sát na, Aozuma Shino huynh muội có một loại bị trên trời rơi xuống đĩa bánh nện vào cảm giác.

	Quá hạnh phúc, còn có so đây càng thêm chuyện hạnh phúc sao?

	Nozawa nhà cùng Tokugawa nhà lại muốn liên thủ trợ giúp mình?

	Nhất là Tokugawa nhà.

	Aozuma Shino là Inoue nhà người, lấy Inoue Toshimitsu làm người tới nói, là không quá dễ dàng như vậy để cho mình thủ hạ người rời đi mình.

	Nhưng là bây giờ có Tokugawa nhà trợ giúp, hết thảy nan đề liền đều có thể giải quyết.

	Có lẽ mình nhà vận mệnh có thể đạt được triệt để nghịch chuyển?

	Mà đây đều là Lôi Hoan Hỉ mang cho mình.

	Aozuma Shino chưa hề nói tạ ơn hai chữ này.

	Không cần thiết.

	Aozuma Shino tin tưởng mình cùng muội muội tương lai luôn luôn có thể tìm tới cơ hội báo đáp Lôi Hoan Hỉ.

	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn giảng thuật một chút trợ giúp quá trình cùng điều kiện, Aozuma Shino toàn bộ đáp ứng xuống.

	Nộp lên lợi nhuận đây là nhất định, dưới gầm trời này nhưng không có vô duyên vô cớ chuyện tốt.

	Mà lại, cái này còn có thể tiến một bước rút ngắn mình cùng Lôi Hoan Hỉ, cùng Nozawa nhà cùng Tokugawa nhà quan hệ.

	Lợi ích luôn luôn có thể đem mấy phương người buộc chặt cùng một chỗ.

	"Vậy cứ như thế quyết định." Lôi Hoan Hỉ lúc này nói: "Ta chuẩn bị hậu thiên liền về nước, tại Nhật Bản có chuyện gì các ngươi có thể trực tiếp đi tìm Nozawa tiên sinh hay là Tokugawa tiên sinh."

	"Xin yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt bọn hắn."

	Nozawa Takayuki tại Lôi Hoan Hỉ trước mặt làm ra nhất trịnh trọng hứa hẹn: "Ta sẽ đem bọn hắn xem như con của mình đối đãi giống nhau, còn có, ta thề, 'Tại Trung Đường' tại Nhật Bản nhất định sẽ xuất hiện, đây là Trí Dung công cùng trần công tâm nguyện."

	"Ta Trần Phú Ngọc thề với trời, nếu không thể đem 'Tại Trung Đường' tại Nhật Bản đem bảng số đánh ra đến, ta thề sống chết không trở về Đại Thanh,  ta thề sống chết không còn dám đối mặt Kiều gia! Ta đời đời con cháu thế tất kế thừa ta nguyện vọng, như làm trái này thề, thiên lôi đánh xuống!"

	Trần Phú Ngọc phát cái này lời thề vẫn luôn không có thực hiện qua, thế nhưng là hắn các đời sau lại vẫn luôn đang cố gắng thực hiện lấy cái này lời thề.

	Hiện tại Nozawa Takayuki cũng gia nhập tiến đến.

	"Tại Trung Đường" khẳng định sẽ một lần nữa tại Nhật Bản xuất hiện!

	Điểm này Lôi Hoan Hỉ không chút nghi ngờ.

	Cứ việc mình cùng Kiều Trí Dung một chút quan hệ cũng đều không có, nhưng tối thiểu Lôi Hoan Hỉ hiện tại đối người này tràn đầy tôn kính.

	Một chút quan hệ không có?

	Có lẽ đi.

	Rất nhiều chuyện chân tướng Lôi Hoan Hỉ cũng không biết, bởi vì hắn phụ thân chưa hề đều chưa nói với hắn.

	Nhưng sớm tối đều sẽ biết đến.

	Chúng ta Hoan Hỉ ca tại rất nhiều chuyện bên trên luôn luôn như thế hậu tri hậu giác!