Chương 244: Mâu Dịch Thắng xin mời từ trưởng thôn uống 1 đốn tửu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tuyệt đối không thể để cho Lôi Hoan Hỉ lên làm Tiên Đào Thôn trưởng thôn!
 
 	Mâu Dịch Thắng quyết định như vậy quyết tâm: "Tả bí thư, tuổi trẻ không có kinh nghiệm xác thực không là vấn đề, nhưng vấn đề lớn nhất là, Lôi Hoan Hỉ đồng chí còn có một chút vấn đề không có biết rõ."
 
 	"Vấn đề này cái kia vấn đề, ngươi đang nói nhiễu khẩu lệnh "
 
 	Tả bí thư có chút không lớn cao hứng.
 
 	Chính mình đề danh một cán bộ, hơn nữa có điều là cái thay quyền trưởng thôn mà thôi, làm sao nhiều như vậy ý kiến phản đối
 
 	Lâu bí thư ở thời điểm sẽ sẽ không như vậy
 
 	Lẽ nào là bắt nạt chính mình mới tới sạ đến à
 
 	Thấy Tả bí thư ngôn ngữ không quen, Mâu Dịch Thắng có chút sợ sệt, nhưng là chuyện đến nước này hắn không thể không nhắm mắt nói rằng:
 
 	"Ta nghe nói ở đối(đúng) nghi phạm quản Chí Đào thẩm vấn trung, hắn bàn giao ra Lôi Hoan Hỉ lại truy thảo tiền khoản thời điểm dùng một chút không phải chính quy thủ đoạn, ta cho rằng ở sự thực không có biết rõ trước không thích hợp để Lôi Hoan Hỉ đảm nhiệm Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn."
 
 	"Các đồng chí a, chúng ta đều là nắm lấy vấn đề này, cái kia vấn đề, nghĩ trăm phương ngàn kế không cho một ít có cá tính đồng chí một mình chống đỡ một phương." Tả bí thư thở dài một tiếng: "Ở rất nhiều đồng chí trong óc, chọn lựa cán bộ tiêu chuẩn gì thành thật, nghe lời, theo khuôn phép cũ, không dám vượt qua giới hạn. Có thể dưới cái nhìn của ta, như vậy cán bộ thành sự không đủ bại sự có thừa!"
 
 	Nói tới chỗ này, cố ý liếc mắt nhìn từ trưởng thôn: "Đúng, Lôi Hoan Hỉ đồng chí ở sự kiện lần này trung xác thực chọn dùng một chút phi thường quy thủ đoạn, nhưng hắn đã hướng về ta báo cáo quá. Các đồng chí, đại gia có nghĩ tới không, nếu như dựa theo bước đi đến, 3 800 ngàn bị lừa gạt khoản lúc nào mới có thể đoạt về đến Tiên Đào Thôn bị lừa gạt thôn dân có thể hay không khiếu oan a Chúc Nam trấn an định đoàn kết cục diện có còn nên đến thời điểm là ngươi Mâu Dịch Thắng đứng ra ổn định, vẫn là ta đứng ra ổn định a "
 
 	Hắn lời đã phi thường nghiêm khắc, Mâu Dịch Thắng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Chính mình cũng là ăn no rửng mỡ. Tả bí thư vốn là đối với mình ấn tượng liền không phải quá tốt, chính mình còn đi quản cái này chuyện vô bổ, nhưng phản đối Tả bí thư ý kiến làm cái gì
 
 	Lần này phiền phức, chỉ sợ Tả bí thư đối với mình lại sẽ có khác biệt cái nhìn.
 
 	"Vấn đề nhỏ, gác lại lên." Tả bí thư vung tay lên: "Đại cục làm trọng. Chúc Nam trấn phát triển kinh tế cùng yên ổn phồn vinh làm trọng. Liên quan với Lôi Hoan Hỉ đồng chí trên người sai lầm, ta sẽ đích thân đối với hắn tiến hành phê bình giáo dục. Thế nhưng Tiên Đào Thôn không thể một ngày không trưởng thôn, đối với ta cái này đề danh, đại gia còn có ý kiến gì không có "
 
 	Tả bí thư đã cờ xí rõ ràng cho thấy chính mình thái độ,
 
 	Ai còn sẽ như Mâu Dịch Thắng như thế đi tự chuốc nhục nhã
 
 	Chỉ là chúng ta Hoan Hỉ ca đối với mình được bổ nhiệm làm Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn một chuyện còn bị chẳng hay biết gì. . .
 
 	. . .
 
 	"Lão Từ, lão Từ. Chờ chút, vân vân."
 
 	Một tan họp, từ trưởng thôn liền bị Mâu Dịch Thắng gọi lại: "Đi, ta mời ngươi uống rượu đi."
 
 	"Không đi." Từ thôn thở dài một hơi: "Còn phải đi về viết kiểm tra đây."
 
 	"Viết kiểm tra gấp cái gì ta lão ca hai ngày hôm nay bất luận làm sao đều tốt uống một mạch, đi. Đi."
 
 	Lôi lôi kéo kéo, đem từ trưởng thôn kéo vào một nhà quán cơm nhỏ.
 
 	Muốn một phòng nhỏ, điểm vài món thức ăn, hai bình tửu, phân biệt ở chén rượu bên trong đổ đầy: "Lão Từ, lời nói xuất phát từ tâm can, ta lão ca hai đấu hơn nửa đời người, có thể ta đều là vì thôn của chính mình. Bản thân cũng không có cái gì ân oán cá nhân. Lần này ngươi bị tuốt, ta lão mâu cùng ngươi uống một chén."
 
 	Nói đến sự đau lòng của chính mình sự, từ trưởng thôn giơ chén lên uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Không đáng a. Lão Từ, không đáng a." Mâu Dịch Thắng thở dài một tiếng: "Ngươi cẩn trọng vì là Tiên Đào Thôn bán mạng nhiều năm như vậy, bây giờ nói triệt liền đem ngươi rút lui chúng ta muốn không phải cái này quan, mà là thanh danh của chính mình cái kia. Đến thời điểm trở lại trong thôn người khác nói thế nào sẽ nói ngươi lão Từ phạm vào sai lầm lớn, bị tổ chức cho khai trừ rồi, ngươi cả đời này còn có thể nhấc đến ngẩng đầu lên "
 
 	Lại là càng thêm chuyện thương tâm. Từ trưởng thôn thật sự không biết nên làm sao trở lại trong thôn đối(đúng) những thôn dân kia.
 
 	Đúng đấy, chính mình lần này xác thực làm sai. Nên triệt, nhưng có thể hay không dùng một loại càng thêm hòa hoãn phương thức
 
 	Tỷ như để cho mình đưa ra từ chức
 
 	"Nếu ta nói a. Cái khác cũng vẫn tính, nhưng chỉ có một việc ta xem không hiểu." Mâu Dịch Thắng một bộ đồng tình dáng vẻ: "Dùng người bên ngoài thay thế được vị trí của ngươi, ta vẫn có thể lý giải, nhưng Lôi Hoan Hỉ vậy còn chỉ là đứa bé a. Để một đứa bé thay thế được vị trí của ngươi, này không phải hướng ngươi trên mặt phiến lòng bàn tay à người khác sẽ nói thế nào sẽ nói ngươi lão Từ còn không bằng một đứa bé!"
 
 	Từ trưởng thôn cho mình đổ đầy tửu, uống một hớp quang: "Lão mâu, ngươi lời này không đúng, chuyện lần này nhờ có Hoan Hỉ đứa bé này, không có hắn, ta sớm bị người trong thôn nước bọt cho chết đuối."
 
 	Mâu Dịch Thắng hơi hơi có chút thất vọng.
 
 	Theo lý thuyết từ đại ô vuông đã rất căm ghét Lôi Hoan Hỉ mới đúng vậy.
 
 	"Thành, ngươi lão Từ có phong độ, có đảm đương, đều như vậy, còn không oán giận người khác, ta phục rồi." Mâu Dịch Thắng giả mù sa mưa khích lệ vài câu: "Ai, lão Từ, chuyện sau này nghĩ kỹ chưa có "
 
 	"Sau đó sau đó còn có thể thế nào đàng hoàng ở Tiên Đào Thôn làm một người thôn dân chứ."
 
 	"Liền như thế từ bỏ, trầm luân" Mâu Dịch Thắng xem ra tựa hồ phi thường bất mãn: "Này không phải là ngươi lão Từ phong cách. Như vậy đi, ta Nhạn Hồ thôn hành chính tổng giám vừa vặn đổi nghề, ngươi đến ta này làm hành chính tổng giám đi."
 
 	"Cái gì, ta" từ trưởng thôn làm sao cũng cũng không nghĩ tới: "Ta cũng không có phương diện này kinh nghiệm, hơn nữa ta mới vừa bị tuốt hạ xuống a."
 
 	Mâu Dịch Thắng nở nụ cười: "Ngươi không phải trước đem Tiên Đào Thôn quản lý đến rất tốt đây chính là quý giá kinh nghiệm. Lại nói, mới bị tuốt hạ xuống thì thế nào ngươi lại không phải phạm vào cái gì nguyên tắc tính sai lầm lão Từ, cho câu thoải mái, đến cùng như thế nào "
 
 	Từ trưởng thôn ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi: "Lão mâu a, ta cảm tạ lòng tốt của ngươi, ở ta từ đại ô vuông tối gặp rủi ro thời điểm, ngươi là người thứ nhất để an ủi ta. Có điều ta hiện tại muốn tạm thời yên tĩnh một chút, cùng tương lai ta thật không có cơm ăn, nhất định xin vào dựa vào ngươi lão mâu."
 
 	"Thành, một lời đã định, cạn khô."
 
 	"Làm."
 
 	"Lão Từ, ngươi lời đầu tiên kỷ ăn biết, ta đi gọi điện thoại."
 
 	Đi tới quán cơm bên ngoài, Mâu Dịch Thắng bấm điện thoại, đợi một hồi quay về điện thoại nói rằng: "Giang tổng có cái tình huống khẩn cấp nhất định phải nói cho ngươi, Lôi Hoan Hỉ được bổ nhiệm làm Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn. . . Cái gì ta ngăn cản a, hơn nữa còn trêu đến Tả bí thư rất không vui. . . Không có cách nào, ngươi nói Lôi Hoan Hỉ cái tên này tà môn, đầu tiên là lâu bí thư, hiện tại lại là Tả bí thư, hai Nhâm bí thư thật giống đều đặc biệt ưu ái Lôi Hoan Hỉ. . . Ai, ta biết rồi, ta biết rồi, ta chính đang tận lực lôi kéo từ đại ô vuông đây, có điều hắn hiện tại tạm thời không nghĩ đến. . . Tốt, vậy cứ như thế."
 
 	Cúp điện thoại, lắc lắc đầu, đang muốn về quán cơm, chợt thấy Tả bí thư chính đang mấy cái cán bộ cùng đi đi ở đường cái đối diện.
 
 	Trong lòng cả kinh, muốn lảng tránh, Tả bí thư nhưng đã thấy hắn: "Mâu Dịch Thắng, lại đây."
 
 	Mâu Dịch Thắng nhắm mắt đi tới Tả bí thư trước mặt: "Tả bí thư."
 
 	Vừa lên tiếng, một trận mùi rượu xông vào mũi.
 
 	Tả bí thư nhíu nhíu mày, nhìn một chút thời gian: "Mâu Dịch Thắng, mấy giờ rồi "
 
 	"Tả bí thư, 1 điểm nhiều."
 
 	"Buổi trưa vẫn là buổi tối "
 
 	"Buổi trưa."
 
 	"Buổi trưa ngươi còn biết là buổi trưa xem ngươi hét thành hình dáng gì hơn nữa ngay ở trấn chính phủ cửa có còn nên ảnh hưởng "
 
 	Mâu Dịch Thắng kinh hồn bạt vía, chính mình ngày hôm nay tẩu bối tự a làm sao uống đốn tửu cũng có thể bị bắt được
 
 	Muốn uống rượu liền cẩn thận uống, điện lời không thể trở lại Nhạn Hồ thôn lại đánh
 
 	Nhất định phải đến bên ngoài bị Tả bí thư trảo cái hiện hành
 
 	Tả bí thư khẩu khí nghiêm trọng bất mãn: "Còn có ai cùng ngươi cùng uống rượu "
 
 	"Từ. . . Từ đại ô vuông."
 
 	"Ngươi trở lại tiếp tục uống, đem từ đại ô vuông gọi tới cho ta."
 
 	Nếu không là ở đại lối đi bộ, Tả bí thư không phải tại chỗ Phát Hỏa không thể.
 
 	Chờ một hồi, nhìn thấy đồng dạng mùi rượu trùng thiên từ trưởng thôn vội vội vàng vàng đi tới Tả bí thư trước mặt.
 
 	"Từ đại ô vuông, ngươi hiện tại không phải trưởng thôn, thích uống rượu liền uống, muốn lúc nào uống liền lúc nào uống, ta không có quyền quản đến ngươi." Tả bí thư vô cùng đau đớn: "Để ta khổ sở chính là, trưởng thôn cũng là cán bộ, thân là một lãnh đạo cán bộ, gặp phải ngần ấy Tiểu Tiểu ngăn trở liền không chịu được liền tự giận mình "
 
 	"Tả. . . Tả bí thư, là Mâu Dịch Thắng để ta cùng hắn cùng uống rượu. . . Ta vốn là chuẩn bị đi trở về viết kiểm tra đây."
 
 	Tả bí thư lông mày tỏa càng chặt hơn: "Mâu Dịch Thắng tìm ngươi có chuyện quan trọng gì cái kia "
 
 	Từ trưởng thôn là cái người đàng hoàng, lập tức liền đem chuyện đã xảy ra rõ ràng mười mươi nói ra.
 
 	Tả bí thư sắc mặt phi thường khó coi.
 
 	Mà thủ hạ của hắn cũng là hai mặt nhìn nhau.
 
 	Mâu Dịch Thắng này không phải ở không có chuyện gì tìm việc à
 
 	Từ đại ô vuông vừa bị miễn đi trưởng thôn chức vụ, ngươi Mâu Dịch Thắng liền để hắn đi ngươi Nhạn Hồ thôn làm cái gì hành chính tổng giám
 
 	Này không phải bằng ở cái kia nói, ngươi Tả bí thư có mắt không tròng, thả này người thật là tốt mới không cần, ngươi không cần, ta dùng
 
 	Đây là ở sau lưng đánh Tả bí thư bạt tai a.
 
 	"Đây là chuyện tốt, chuyện tốt." Tả bí thư cố nén nội tâm không nhanh: "Ngươi từ đại ô vuông hiện tại là không quan một thân khinh a, muốn đi đâu cũng có thể đi nơi nào. Nhạn Hồ thôn Nhạn Hồ thôn tốt, Chúc Nam trấn kinh tế đệ nhất đại thôn, ta Chúc Nam trấn một nửa giang sơn, khắp nơi đều muốn dựa vào Nhạn Hồ thôn cùng hắn Mâu Dịch Thắng đây. Đi thôi, đi thôi, kiểm tra cũng không cần viết, ngày mai sẽ đi Nhạn Hồ thôn đi nhậm chức đi."
 
 	Đến trình độ này, từ trưởng thôn nào dám nói chuyện đứng ở nơi đó hơi động cũng không dám động.
 
 	Tả bí thư ý tứ trong lời nói quá rõ ràng, đây là đang nói Mâu Dịch Thắng dùng Chúc Nam trấn kinh tế đệ nhất đại thôn ưu thế, đè lên Tả bí thư đây.
 
 	Ngươi Tả bí thư không cần người, ta dùng, ngươi có thể bắt ta có biện pháp gì
 
 	Ngươi chẳng lẽ còn dám động ta à
 
 	"Tả bí thư, ta, ta lập tức làm ra sâu sắc nhất kiểm tra."
 
 	Từ trưởng thôn lời còn chưa nói hết, Tả bí thư đã thiếu kiên nhẫn đánh gãy hắn: "Ta nói rồi ngươi, ngươi không cần lại kiểm tra, ngươi đưa trước đến kiểm tra, ta cũng sẽ không xem. A, đi đối(đúng) Mâu Dịch Thắng nói, khỏe mạnh uống, liều mạng uống, bữa này, ta mời các ngươi uống."
 
 	Nói móc ra hai trăm đồng tiền, hướng về từ trong tay của thôn trưởng bịt lại xoay người rời đi.
 
 	Nắm này hai trăm đồng tiền, nhìn Tả bí thư bóng lưng từ trưởng thôn ngây người như phỗng. ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: