Chương 1629: Phùng Mạn huynh đệ chính thức đăng tràng 

	Mặc dù còn không biết ba ba sẽ ứng đối như thế nào, bất quá Lôi Hoan Hỉ có thể rất khẳng định ba ba sớm tối đều sẽ tìm tới biện pháp giải quyết.

	Nghĩ đến tại Vân Đông ở lại một buổi tối liền nên về Tiên Đào thôn đi.

	Qua hết năm các công nhân viên đều lục tục sẽ trở về, mà Phương Thốn công ty về Vân Đông kế hoạch cũng có thể chính thức bắt đầu thực hành.

	Ăn cơm tối, trong phòng nghỉ ngơi một hồi, cùng Annie trong điện thoại hàn huyên sẽ trời.

	Cúp điện thoại đang muốn nghỉ ngơi, nhưng tiếng chuông lại vang lên.

	Vừa tiếp thông, liên tiếp tiếng Anh truyền đến:

	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh?"

	"Là ta, ngươi là?"

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy thanh âm này nghe có chút quen tai.

	"Ta là một người bằng hữu của ngươi, ta nghĩ chúng ta gặp qua." Bên đầu điện thoại kia cái kia người nước ngoài nói: "Xin hỏi hiện tại ngươi có rảnh không?"

	Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút thời gian: "Ta nghĩ ta có."

	"Được rồi, nếu như thuận tiện, chúng ta tại XX cà phê chờ ngươi."

	Điện thoại cứ như vậy bị dập máy.

	Lôi Hoan Hỉ rất xác định mình đã nghe qua thanh âm này, thế nhưng là ở đâu đã nghe qua liền thực sự nghĩ không ra.

	Dù sao hiện tại thời gian còn sớm, đi xem một chút đến cùng chuyện gì xảy ra lại có quan hệ thế nào?

	Đi ra ngoài gọi xe, đi vào ước định cẩn thận cái kia quán cà phê.

	Vừa vào cửa, phục vụ viên liền đi lên hỏi: "Là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh sao?"

	"Là ta."

	"Mời đi theo ta, bằng hữu của ngài đang đợi ngài."

	Phục vụ viên mang theo Lôi Hoan Hỉ đi tới một cái ghế lô, vừa đẩy cửa ra, Lôi Hoan Hỉ thốt ra:

	"Là ngươi!"

	Trong bao sương hết thảy ngồi hai cái người nước ngoài.

	Bên trái cái kia Lôi Hoan Hỉ nhận biết, tên của hắn gọi

	Người nước ngoài!

	Không sai,

	Chính là để cho người nước ngoài, cứ việc Lôi Hoan Hỉ biết đây nhất định không phải tên thật của hắn chữ.

	Ngày ấy, cái này kỳ quái người nước ngoài xuất hiện ở Tiên Đào thôn, sau đó hỏi Lôi Hoan Hỉ rất nhiều tên kỳ cục.

	Hắn tự xưng là một gã phóng viên, nhưng lại cho Lôi Hoan Hỉ trên phương diện làm ăn rất không tệ một chút đề nghị.

	Sau đó hắn nói bọn hắn tương lai sẽ còn gặp lại.

	Đáng tiếc cái này về sau bọn hắn không còn có đã gặp mặt, Lôi Hoan Hỉ đều nhanh quên chuyện này.

	Hiện tại hắn thế mà chủ động mời chính mình.

	"Ha ha, Lôi tiên sinh, ngươi tốt." Người nước ngoài đứng người lên cùng Lôi Hoan Hỉ bắt tay.

	Lôi Hoan Hỉ ngồi xuống, người nước ngoài chỉ chỉ mình, tiếp lấy vừa chỉ chỉ đồng bạn bên cạnh:

	"Lôi tiên sinh, ta nghĩ hiện tại hẳn là chính thức hướng ngươi tiếp nhận một chút chúng ta. Ta gọi Phùng Mạn, hắn là ca ca của ta, cũng gọi Phùng Mạn. Ngươi có thể gọi chúng ta tiểu Phùng Mạn tiên sinh, có thể gọi hắn đại Phùng Mạn tiên sinh."

	Lôi Hoan Hỉ thật dài thở phào nhẹ nhõm.

	Xoa, lại là bọn hắn.

	Hartman tiên sinh đắc lực hai tên thủ hạ, nước Mỹ lớn nhất tư nhân buôn bán vũ khí Phùng Mạn huynh đệ!

	Từng tại Phi Châu đại địa hô phong hoán vũ Phùng Mạn huynh đệ.

	Mà lại hiện tại bọn hắn còn có một thân phận khác:

	Hartman tiên sinh phân phối cho Lôi Hoan Hỉ trợ thủ.

	Lôi Hoan Hỉ vốn đang tại kỳ quái hai cái này huynh đệ làm sao vẫn luôn chưa từng xuất hiện, không nghĩ tới bọn hắn cũng sớm đã đến Vân Đông, mà lại tiểu Phùng Mạn còn sớm liền cùng mình chạm qua mặt.

	"Dùng dạng này không nghi thức phương thức cùng ngươi gặp mặt thật sự là thất lễ." Tiểu Phùng Mạn khẽ cười nói: "Thế nhưng là chúng ta đối Vân Đông thành phố này cũng không quen thuộc, chúng ta cần phải đi quen thuộc nó. Mà quen thuộc phương thức của nó chỉ có một loại, đó chính là mình tự mình đi quan sát."

	Tự mình đi quan sát đương nhiên cũng bao gồm quan sát Lôi Hoan Hỉ!

	"Kết quả đây?" Lôi Hoan Hỉ bất động thanh sắc hỏi.

	"Một tòa mỹ lệ thành thị, vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta." Lời này là đại Phùng Mạn nói, hắn nói chuyện thời điểm thanh âm tương đối thấp chìm:

	"Không riêng gì mỹ lệ, mà lại vô cùng kỳ diệu. Ở chỗ này, chúng ta thấy được IFO thế lực, cũng nhìn thấy kim cương liên minh thế lực, bọn hắn kỳ diệu ở vào một loại vi diệu cân bằng bên trên, mà lại ai cũng không nguyện ý đánh vỡ sự cân bằng này."

	IFO?

	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy có chút hiếu kỳ.

	Đại biểu cho kim cương liên minh San hô đỏ vốn liếng tại Vân Đông hô phong hoán vũ, thế nhưng là không chút nhìn thấy IFO thế lực a?

	"Điểm thứ nhất, Khê Hải tập đoàn đã đổ, đồng thời rơi xuống kim cương liên minh trong tay." Nhìn ra được, đại Phùng Mạn là cái không nguyện ý nói thêm cái gì nói nhảm người, gọn gàng dứt khoát đi thẳng vào vấn đề:

	"Đây đối với tương lai của bọn hắn phát triển là rất có lợi, đương nhiên, chúng ta đã đưa cho Adrian một điểm trừng trị, đồng thời nói cho hắn biết chúng ta tới."

	Haki!

	Mặc dù Lôi Hoan Hỉ cũng không biết trừng trị là cái gì, nhưng đại Phùng Mạn nói lời là tuyệt độ Haki a:

	Nói cho hắn biết chúng ta tới!

	Lôi Hoan Hỉ thậm chí có thể tưởng tượng đến làm Adrian nghe được câu này thời điểm biểu lộ.

	"Thứ hai, chúng ta cẩn thận quan sát tòa thành thị này."

	Tiểu Phùng Mạn tiếp lời nói ra: "Một tòa quốc tế hóa đại đô thị, tương đối trên thế giới bất kỳ một cái nào thành thị đều tuyệt không kém, ở chỗ này mỗi một phút đều tràn ngập to lớn cơ hội, cho nên lựa chọn nơi này chúng ta cho rằng phi thường hài lòng."

	"Thứ ba, chúng ta cũng quan sát ngươi."

	Phùng Mạn huynh đệ phối hợp tuyệt đối không chê vào đâu được, tiểu Phùng Mạn vừa nói xong lời này, đại Phùng Mạn lập tức rất tự nhiên tiếp xuống dưới:

	"Nếu như nói chuyến này cái gì mới là chúng ta thu hoạch lớn nhất, như vậy không hề nghi ngờ chính là ngươi, Lôi tiên sinh. Chúng ta từng tại nhiều cái trường hợp đã nghe qua tên của ngươi, cũng từng nghe Hartman tiên sinh kỹ càng giới thiệu qua ngươi, nhưng cái này đều không kịp chúng ta tận mắt quan sát được liên quan tới ngươi hết thảy tất cả."

	Phùng Mạn huynh đệ nói cho Lôi Hoan Hỉ, tại đến Vân Đông trước đó bọn hắn nhiều ít vẫn là có chút lo lắng.

	Dù sao, bọn hắn tại Âu Mỹ đã phi thường thành công, đi vào như thế một nơi xa lạ, muốn phụ tá một người trẻ tuổi sẽ lấy được kết quả như thế nào?

	Bọn hắn không có nắm chắc.

	Bọn hắn duy nhất có thể làm chính là hoàn toàn tuân theo Hartman tiên sinh mệnh lệnh.

	Thế nhưng là khi bọn hắn tại Vân Đông chờ đợi một đoạn thời gian, đồng thời toàn phương diện khảo sát qua tòa thành thị này cùng Lôi Hoan Hỉ bản nhân về sau, lòng tin của bọn hắn gia tăng nhiều.

	"Thứ tư, cũng là điểm trọng yếu nhất." Đại Phùng Mạn chậm rãi nói: "Ta nghĩ chúng ta có thể bắt đầu làm việc."

	Công tác?

	"Chúng ta biết, ngươi chuẩn bị trở về Vân Đông, là mang theo công ty của ngươi, mà chúng ta nhận được nhiệm vụ chính là hiệp trợ ngươi." Tiểu Phùng Mạn bất động thanh sắc nói:

	"Chúng ta sẽ không trực tiếp ra mặt trợ giúp ngươi, nhưng là chúng ta có thể giúp ngươi giải quyết rất nhiều phiền phức, tỉ như du quả quả tiên sinh, hắn đã rất tốt đã chứng minh năng lực của mình."

	Du quả quả?

	Vừa nghe đến cái tên này Lôi Hoan Hỉ liền không nhịn được nở nụ cười khổ. 

	Cái kia hèn mọn gia hỏa, thoạt nhìn là như thế làm cho người ta chán ghét, hắn chọn lựa thủ đoạn càng để cho người kính nhi viễn chi.

	Thế nhưng là ngươi không thể không thừa nhận hắn dùng biện pháp mặc dù hèn hạ nhưng lại phi thường hữu hiệu.

	Thủ hạ còn như vậy, như vậy Phùng Mạn huynh đệ đâu?

	Bọn hắn sẽ dùng dạng gì thủ đoạn?

	Lôi Hoan Hỉ nói thật nghĩ đến đã cảm thấy có chút tê dại da đầu!

	"Ta nghĩ ngươi cũng hẳn là biết, tại đối phó xong Khê Hải tập đoàn về sau, San hô đỏ vốn liếng rất nhanh liền đưa ánh mắt nhắm ngay Quân Thành tập đoàn."

	Đại Phùng Mạn biểu lộ nghiêm túc:

	"Một khi bị bọn hắn làm được, bọn hắn liền chiếm cứ rất lớn ưu thế, mà chúng ta cần phải làm là như thế nào kéo dài."

	Kéo dài?

	Đại danh đỉnh đỉnh Phùng Mạn huynh đệ thế mà sử dụng kéo dài hai chữ này!