Chương 1808: Ngụy Hướng Dương ở chỗ này quen biết rất thật tốt bằng hữu 

	Hôm nay là cái không tệ thời gian, Ngụy Hướng Dương muốn xuất viện.

	Khôi phục xa so với trong tưởng tượng càng thêm nhanh.

	Lôi Hoan Hỉ đến thời điểm, Ngụy Hướng Dương đã tự mình ở nơi đó hoạt động.

	Thê tử của hắn Tạ Nguyệt Nga đang ở nơi đó sửa sang lấy đồ vật.

	Nhìn kia tinh khí thần, hoàn toàn chính xác đã gần như hoàn toàn khôi phục.

	"Ngụy đại ca."

	"Ôi, là Lôi tổng a."

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tới, Ngụy Hướng Dương cặp vợ chồng vẻ mặt tươi cười.

	Tạ Nguyệt Nga dời qua một trương ghế: "Lôi tổng, mời ngài ngồi."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có khách khí, ngồi xuống: "Ngụy đại ca, làm sao không ở thêm mấy ngày a?"

	"Không ngừng, không ngừng, cái này lại không phải nhà khách." Ngụy Hướng Dương vừa cười vừa nói: "Ở chỗ này ở thời gian lâu như vậy, xương cốt đều muốn tan thành từng mảnh. Lại nói, trong xưởng sự tình thực sự quá nhiều, Ứng Ngọc Vinh đánh mấy điện thoại tới, trong điện thoại mặc dù không có nói rõ, nhưng ta nghe ra được, cái kia thật cần người."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu.

	Từ lần trước nói chuyện lâu về sau, Ứng Ngọc Vinh cũng thay đổi không ít, trong khoảng thời gian này chỉ cần không làm gì liền chuyên đến xem Ngụy Hướng Dương.

	"Một hồi ứng xưởng trưởng tự mình đến tiếp." Tạ Nguyệt Nga ở một bên tiếp lời nói: "Lôi tổng, lần này thật phải cám ơn ngươi, ta cùng công công bà bà công việc ứng xưởng trưởng đều cho chúng ta sắp xếp xong xuôi, công công bà bà đã tại trong xưởng đi làm, ta sau khi trở về cũng tùy thời đều có thể đi làm."

	Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt.

	Lôi Hoan Hỉ từ tùy thân mang trong bọc lấy ra một cái thật dày dùng báo chí bao đồ vật, bỏ vào trên giường bệnh:

	"Ngụy đại ca, tẩu tử, nơi này là mười vạn khối tiền, các ngươi cầm trước."

	"Đây là ý gì?"

	Ngụy Hướng Dương vợ chồng khẽ giật mình hỏi.

	Lôi Hoan Hỉ cười một cái nói: "Các ngươi trước hết nghe ta nói, Ngụy đại ca là tại Chúc Nam trấn gặp phải bất trắc, Chúc Nam trấn khẳng định phải gánh vác lên trách nhiệm, đây là chúng ta một điểm tâm ý, đương nhiên, đến tiếp sau vấn đề bồi thường chúng ta cũng sẽ chuyên môn phái người và các ngươi nói."

	"Lôi tổng, ngươi nghe ta nói." Ngụy Hướng Dương cũng tại trên giường bệnh ngồi xuống:

	"Ta đích xác là tại Chúc Nam trấn thụ thương , ấn lý thuyết số tiền này ta cầm không thẹn với lương tâm, nhưng là bây giờ không đồng dạng, tiền này ta không thể cầm. Nhi tử ta khuê nữ đều cùng ta đã nói rồi, bọn hắn cũng nhanh muốn đem đến mới trường học đi, đây hết thảy, đều là ngươi Lôi tổng tự mình lo liệu, chúng ta đều là làm cha mẹ người, ai không hi vọng con của mình bình an? Ngươi cũng đã giúp chúng ta lớn như vậy bận rộn, chúng ta lấy thêm tiền này, không phải cũng bị người chỉ vào cột sống mắng sao?"

	"Ngụy đại ca —— "

	Mắt thấy Lôi Hoan Hỉ còn muốn kiên trì, Ngụy Hướng Dương ngắt lời hắn:

	"Lôi tổng, ta là thật tâm muốn giao ngươi người bạn này, ngươi gọi ta một tiếng Ngụy đại ca, ngươi chính là của ta huynh đệ. Ta cái này làm đại ca chính là nghèo một chút, nhưng ta nghĩ thật tâm thật ý cùng ngươi làm huynh đệ, muốn thật sự là huynh đệ, ngươi đem tiền này thu lại."

	"Thành, ta thu lại."

	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, tiền này đâu, ta đã lấy ra cũng không có chuẩn bị lại mang về. Ta đây, lấy các ngươi danh nghĩa hiến cho cho Hoàn Giang khu tiểu học, các ngươi thấy được hay không?"

	Ngụy Hướng Dương chần chờ một chút: "Như vậy được không?"

	"Tốt, có cái gì không tốt? Lần này ngươi phải nghe lời ta." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.

	Ngụy Hướng Dương nghĩ nghĩ, vậy đại khái cũng là biện pháp tốt nhất.

	Lúc này Annie đi đến, trong tay bao lớn bao nhỏ xách đầy đồ vật, vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca tùy tiện ngồi ở chỗ đó: "Hoan Hỉ ca, ngươi ngược lại là tới giúp ta cầm một chút a."

	"Tới, tới."

	Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian nhảy bang Annie đem trong tay đồ vật cầm tới.

	"Đây đều là cho các ngươi hài tử, chúng ta một điểm tâm ý."

	Annie thở dốc một hơi nói.

	Má ơi, mệt chết.

	Sáng sớm liền đi Vân Đông trong siêu thị quét hàng, không để ý liền mua nhiều.

	"Này làm sao có ý tốt, này làm sao có ý tốt."

	"Ai, tiền các ngươi không thu, thứ này các ngươi nhưng phải nhận, cũng không phải cho các ngươi, là cho các ngươi bọn nhỏ."

	Ngụy Hướng Dương hốc mắt có chút ướt át, tranh thủ thời gian nghiêng đầu qua không bị người phát hiện.

	Cũng không phải bởi vì tiền kia cùng những vật này, mà là bởi vì Lôi Hoan Hỉ người này.

	Lần này mình cũng coi là nhân họa đắc phúc đi, bị nện một chút, thế mà quen biết Lôi Hoan Hỉ hảo huynh đệ như vậy.

	Cũng không phải đơn thuần bởi vì đối với mình tốt, mà là hắn vì bọn nhỏ làm những chuyện kia.

	"Ôi, Lôi tổng, ngươi cũng tại a."

	Rạng rỡ Ứng Ngọc Vinh đi đến.

	Từ khi lần đó bị Lôi Hoan Hỉ cùng Cung Bách Vũ giáo huấn một trận về sau, Ứng Ngọc Vinh thật sự chính là cải biến không ít, nghe nói đối đãi công nhân cũng không có như vậy hà khắc rồi.

	Càng thêm khó được chính là, quá khứ đối với Ứng Ngọc Vinh tới nói đến giờ đều không tồn tại lao động hợp đồng, hiện tại cũng đang cùng các công nhân nhất nhất ký tên.

	Khoan hãy nói, như thế một làm hiệu quả là rõ rệt, những cái kia trong xưởng các công nhân từng cái so trước đó càng thêm dốc sức.

	"Ứng xưởng trưởng, hôm nay cần phải vất vả ngươi a." Lôi Hoan Hỉ cười một tiếng nói.

	"Hẳn là, hẳn là. Ai, bang lão Ngụy đem đồ vật đều đem đến trên xe đi." Ứng Ngọc Vinh kể một chút tài xế của mình, lập tức đối Ngụy Hướng Dương nói:

	"Lão Ngụy, thân thể tốt lưu loát không có? Bằng không chúng ta lại ở mấy ngày?"

	"Ta nói ứng xưởng trưởng a, ngươi hôm trước liền hận không thể ta lập tức xuất viện, hôm nay làm sao khẩu khí lại thay đổi?" Ngụy Hướng Dương vừa cười vừa nói: "Bằng không ta thật lại ở mấy ngày?"

	"Ai, tạm biệt, tạm biệt, tốt trôi chảy chúng ta liền xuất viện chứ sao." Ứng Ngọc Vinh tranh thủ thời gian đổi ý nói.

	Trong phòng bệnh mấy người đều bật cười.

	Tề Chí Thành cũng tới.

	Hôm nay đến ngoại trừ đưa Ngụy Hướng Dương bên ngoài, còn có một chuyện khác.

	Tề Chí Thành vừa đến đã đại biểu Chúc Nam trấn hướng Ngụy Hướng Dương lần nữa biểu đạt áy náy.

	"Tề thư ký, ngài muốn một mực nói như vậy, đây không phải là đang đánh mặt của ta sao?" Ngụy Hướng Dương cùng Tề Chí Thành bắt tay: "Chúc Nam trấn là chỗ tốt, phong cảnh đẹp, người càng đẹp, chờ ta tương lai có rảnh rỗi, ta còn tới, mà lại mang theo cả nhà cùng đi."

	"Hoan nghênh hoan nghênh." Tề Chí Thành lập tức tiếp lời nói: "Ta tự mình bồi tiếp cả nhà các ngươi, Chúc Nam trấn sở hữu cảnh điểm đều đối với các ngươi cả nhà miễn phí mở ra."

	"Ai, ai, tổng giám đốc ở chỗ này đây." Lôi Hoan Hỉ chỉ chỉ chính mình nói nói: "Dựa vào cái gì ngươi phải làm cho tốt người a? Ta lời kịch dựa vào cái gì bị ngươi cướp đi a? Ngụy đại ca, tẩu tử, ta hiện tại chính thức tuyên bố, Chúc Nam trấn sở hữu cảnh điểm đều đối với các ngươi cả nhà miễn phí mở ra.  "

	Tiếng cười lại một lần nữa tại trong phòng bệnh truyền ra.

	Ngụy Hướng Dương phát hiện tự mình thế mà đối với nơi này có chút lưu luyến không rời.

	Tốt bao nhiêu địa phương a, tốt bao nhiêu người a.

	Có thể nhận biết nhiều như vậy hảo bằng hữu, thật tốt.

	Đáng tiếc a, tự mình lần này đến trong xưởng, chẳng mấy chốc sẽ bận rộn, cũng không biết phải bận rộn tới khi nào đâu.

	Lần sau lại đến sẽ là thời gian nào?

	"Kia lão Ngụy, chúng ta liền đi đi thôi?"

	"Đi, đi." Ngụy Hướng Dương thu hồi suy nghĩ lung tung: "Lôi tổng, Tề thư ký, cũng hoan nghênh các ngươi lần sau đến chúng ta nơi đó đi làm khách a."

	"Chúng ta chỉ cần không làm gì liền nhất định sẽ đi bái phỏng ngươi lão ngụy!"