Chương 260: Bọn họ đã đi rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cùng lão kiều tán gẫu kỳ thực rất có thú, nghe hắn khoác lác cũng là một cái chuyện thú vị. △↗ đỉnh
 
 	Có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu biên ra một chơi vui cố sự đến người cũng không nhiều.
 
 	Annie cũng là nghe say sưa ngon lành, không phải quấn quít lấy lão kiều nhiều lời mấy cái cố sự.
 
 	Lão kiều cũng không có khách khí, vui cười hớn hở còn nói mấy cái.
 
 	Vừa nghe chính là khoác lác.
 
 	Cái gì cỗ thần Buffett tin đồn thú vị, Microsoft chi phụ Bill Gates khi còn bé cố sự.
 
 	Hoan Hỉ ca những người này nghe cười ngửa tới ngửa lui, cái này lão kiều, khoác lác thật sự không mang theo làm bản nháp.
 
 	"Các ngươi tán gẫu, các ngươi tán gẫu, ta đi trước phòng rửa tay." Lão kiều vui cười hớn hở trạm lên.
 
 	Hoan Hỉ ca bọn họ cũng mặc kệ hắn, tự mình tự ở cái kia nói cái này thú vị lão kiều.
 
 	Trên xong phòng rửa tay, lão kiều tới lặng lẽ đến quầy thu tiền: "Ông chủ, tổng cộng bao nhiêu tiền."
 
 	"298, tính 295."
 
 	"Ai, tốt." Lão kiều hướng Hoan Hỉ ca cái kia nhìn một chút, đều ở cái kia khí thế ngất trời tán gẫu, ai cũng không dùng chú ý tới mình: "Ngài này không thể quẹt thẻ a ai, ta biết rồi. . . Này 200. . . 50, 70, 90. . . 1 khối, 2 khối, 3 khối, 4 khối. . . Ông chủ, chỉ có 294, nợ ngươi một khối tiền."
 
 	"Được rồi, liền 290 đi, này 4 đồng tiền ngài lấy về, còn cái gì nợ không nợ a."
 
 	"Vậy cám ơn ngươi a.
 
 	" lão kiều thu hồi 4 viên tiền xu.
 
 	"Ai, lão kiều, làm gì vậy." Hoan Hỉ ca lúc này mới phát hiện lão kiều đã đem đan mua, mau mau gọi lên: "Nói cẩn thận ta trả tiền a."
 
 	Lão kiều nhưng vẫn là một bộ cười ha ha dáng vẻ: "Các ngươi một đám người trẻ tuổi, nghe ta lão già này khoác lác, liền để ta mời các ngươi một trận cũng không có chuyện gì."
 
 	"Ha, lão kiều, nói cẩn thận hai ngày nay ăn ta dùng, ngươi này có thể không nói. . ." Bữa cơm này không mắc. Hoan Hỉ ca cũng không có để ở trong lòng: "Sau đó đến Tiên Đào Thôn, ta khẳng định mời ngươi ăn đốn tốt đẹp."
 
 	Nhìn lão kiều bóng lưng, điếm lão bản liên tục thở dài.
 
 	Bang này thanh niên a, một vào trong điếm liền muốn ăn tốt nhất, có thể quay đầu lại, nhưng vẫn để cho một không bao nhiêu tiền cùng ông lão trả tiền.
 
 	Ông lão này tuy rằng yêu thích khoác lác. Có thể nhân gia trả tiền thời điểm thực sự a.
 
 	Cơm nước no nê, Hoan Hỉ ca cùng các bạn của hắn chen chúc lão kiều đi ra trong cửa hàng: "Lão kiều, ở cái nào chúng ta đưa ngươi "
 
 	"Không cần, không cần, các ngươi đi rồi." Lão kiều cười nói: "Ta cơm nước xong yêu thích tản bộ, ở quán trọ không xa, các ngươi không cần phải để ý đến ta."
 
 	"Cái kia thành, ngày mai chúng ta ở đâu thấy "
 
 	Lão kiều trầm ngâm lại: "Ngày mai ta sẽ hành sáng tỏ, trong nhà còn có việc đây. Tiểu Lôi. Ngươi có chịu không ta, chờ ta đến Tiên Đào Thôn khỏe mạnh mời ta ăn một bữa a."
 
 	"Yên tâm đi, Hoan Hỉ ca giữ lời nói."
 
 	Một đám người cười hì hì ngăn cản mấy chiếc xe taxi đi rồi.
 
 	Lão kiều đi tới đối diện trạm xe buýt, nhìn một chút chưa xe tuyến thời gian, còn có, lúc này mới yên lòng lại.
 
 	Trên sân ga chỉ một mình hắn, chờ xe thời điểm, lão kiều lấy ra một con sớm đã bị đào thải điện thoại di động. Gọi một cú điện thoại, ở cấp độ kia thật lớn một hồi mới dùng một cái lưu loát Anh văn quay về điện thoại nói rằng:
 
 	"Lucas. Ta hơi nhỏ sự tìm ngươi hỗ trợ. Ecuador Rafael Coyah tướng quân thật giống cùng ngươi quan hệ không tệ. . . Đúng, chính là như thế chút ít sự. . . Không, ta không thích những người kia, đặc biệt là cái kia la Vick thượng tá. . . Ta à ta đang đợi xe. . . Không, không, tài khoản của ta bên trong còn có một ngàn đồng tiền. Tháng này ta đủ. . . Ta không thích như vậy, ta mỗi một phân tiền đều là chính ta tự tay kiếm lời đến, cái kia Tiểu Tiểu yên khách sạn đối với ta mà nói đã đầy đủ duy trì sinh hoạt. . .
 
 	Tốt, nha, không. Không phải chuyện quan trọng gì, chỉ là ta cùng một người bạn nhỏ đánh đánh cược, ta đặc biệt nhớ xem cái này người bạn nhỏ đánh cuộc thua sau đó lúng túng dáng vẻ. . . Ha ha, đúng, ta yêu thích cái này người bạn nhỏ. . ."
 
 	. . .
 
 	Sau đó một ngày, ít đi lão kiều, Hoan Hỉ ca cùng các bạn của hắn luôn cảm thấy ít một chút cái gì.
 
 	Trước đây có thể xưa nay chưa từng xảy ra quá chuyện như vậy.
 
 	Cái này yêu khoác lác lão kiều a.
 
 	Hắn khoác lác không chỉ không làm cho người hiềm, hơn nữa còn để cho người khác đặc biệt yêu thích nghe.
 
 	Có thể quá nhiều ở mấy ngày thật tốt
 
 	Quên đi, quên đi, về nhà.
 
 	Hoan Hỉ ca các bằng hữu cũng phát hiện hắn có chút lạ.
 
 	Từ khi lão kiều không ở, Hoan Hỉ ca liền có một ít rầu rĩ dáng vẻ không vui.
 
 	Trước đây ở trên người hắn nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra.
 
 	Sáng sớm, những người này liền thừa xe lửa về Vân Đông.
 
 	Đến Vân Đông đã sắp buổi trưa.
 
 	Một xuống xe lửa, Annie liền để những người khác người đi về trước, nói mình cùng Hoan Hỉ ca, Chu Tấn Nham còn có một ít chuyện muốn làm.
 
 	Xoay chuyển một vòng tròn lớn tử một lần nữa đi vào tự động thụ phiếu thính, Annie tùy tiện mua ba tấm vé xe lửa, lôi kéo hai người liền hướng trạm xe lửa phòng sau xe phương hướng đi đến.
 
 	"Tấn nham, một sẽ thấy trần Giai Hào nhớ tới thái độ thân thiết chút, khỏe mạnh cùng nhân gia xin lỗi." Annette đừng bàn giao một hồi.
 
 	"Biết rồi, tỷ." Chu Tấn Nham trịnh trọng việc gật gật đầu: "Ta nhất định sẽ cùng hắn thành khẩn xin lỗi. Đúng rồi, tỷ, chúng ta không thể tay không đi a."
 
 	"Đúng vậy, ta tại sao không có nghĩ đến" Annie vội vàng tìm cái tiểu điếm mua hai cái lễ hộp, để cho mình đệ đệ mang theo.
 
 	Tiến vào phòng sau xe, thẳng đến trần Giai Hào đi làm tiểu siêu thị, nhưng là trần Giai Hào nhưng không ở.
 
 	Vừa nhìn thấy lần trước cái kia giàu nứt đố đổ vách Đại tiểu thư đến rồi, tiểu siêu thị Đường quản lý cúi đầu khom lưng tiến lên nghênh tiếp: "Ôi, Đại tiểu thư, ngài lại tới nữa rồi, ngày hôm nay muốn mua chút gì "
 
 	"Trần Giai Hào a "
 
 	"Hắn từ chức."
 
 	"Cái gì" Annie cùng Chu Tấn Nham đồng thời kêu lên: "Hắn từ chức "
 
 	"Đúng đấy, các ngươi đi ngày thứ hai hắn liền từ chức."
 
 	"Trần a di a "
 
 	"Ngài nói chính là mụ mụ của hắn a cũng đồng thời từ chức."
 
 	"Bọn họ ở nơi nào ngươi biết không "
 
 	"Biết, biết, ta vậy thì cho ngài viết địa chỉ đi."
 
 	Đường quản lý nhanh nhẹn ở trên một tờ giấy viết xuống địa chỉ: "Đại tiểu thư, đây là trần Giai Hào đến ta này đi làm thời điểm đăng ký địa chỉ, là hỏi người khác thuê nhà. Nhưng hiện tại còn ở không được vậy ta có thể thì khó mà nói được."
 
 	"Đi."
 
 	"Ta đau bụng." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên ôm bụng: "Ta đi trước phòng rửa tay, các ngươi trước tiên đi, chỗ kia ta biết, một hồi ta tới tìm các ngươi."
 
 	Annie "Ừ" một tiếng, lôi kéo chính mình đệ đệ vội vội vàng vàng rời khỏi nơi này. . .
 
 	Chờ đến bọn họ vừa đi, Hoan Hỉ ca rồi lại xuất hiện ở tiểu siêu thị. Đối mặt hơi kinh ngạc ông chủ, Hoan Hỉ ca cũng không nói lời nào, từ trong túi tiền móc ra hai ngàn đồng tiền.
 
 	"Ai, ngài muốn mua chút gì ngài nói, " Đường quản lý mặt mày hớn hở.
 
 	"Ta cái gì cũng không mua." Hoan Hỉ ca cười cợt: "Xảy ra chuyện gì "
 
 	"Cái gì xảy ra chuyện gì "
 
 	"Không cần giả ngu a trần Giai Hào làm sao sẽ không làm nói cho ta, này hai ngàn đồng tiền ngươi. Yên tâm, ta có thể bảo đảm vì ngươi bảo mật."
 
 	Đường quản lý nhìn một chút này hai ngàn đồng tiền. Cắn răng một cái, đem Hoan Hỉ ca kéo đến tiểu siêu thị bên trong góc: "Ta cũng không dối gạt ngài, không phải là tiểu Trần chủ động muốn từ chức, cũng không phải ta muốn sa thải hắn. Hắn tuy rằng một cái chân què rồi, nhưng vẫn là rất chịu khó, tiền lương lại muốn không cao, lại tìm cái như hắn như vậy có thể khó tìm. Có thể không có cách nào a, các ngươi đi rồi buổi tối hôm đó, nhà ga lãnh đạo một cú điện thoại đánh cho ta. Để ta lập tức sa thải tiểu Trần. . ."
 
 	Hắn hướng ngoài quán nhìn một chút, đem âm thanh thả đến càng thấp hơn: "Ta là dựa vào nhà ga ăn cơm, không dám đắc tội bọn họ a. Còn có, tiểu Trần đến mẫu thân ngày thứ hai cũng bị sa thải, nàng vốn là cái tạm thời làm việc, cũng không có chỗ tố khổ đi. Đúng rồi, tiểu Trần lúc đi, có hai cái đầu trọc hình xăm người vẫn theo hắn. Vừa nhìn liền không phải người tốt lành gì."
 
 	Hoan Hỉ ca căng thẳng trong lòng: "Sau đó thì sao "
 
 	"Ngươi xem như là hỏi." Đường quản lý một lòng một dạ muốn kiếm lời này hai ngàn đồng tiền, nước miếng văng tung tóe địa nói rằng: "Ta người này thiện tâm a. Lo lắng tiểu Trần có chuyện, vẫn lặng lẽ theo hắn. Ngài đoán làm sao tiểu Trần nhất xuất nhà ga, lập tức có chiếc xe cảnh sát đứng ở bên cạnh hắn, một cùng hắn số tuổi gần như cảnh sát đem hắn tiếp lên xe. Hai cái đầu trọc lại hoành, nào dám cùng cảnh sát hò hét a trơ mắt nhìn tiểu Trần từ mí mắt của bọn họ tử dưới đáy đi rồi, một người trong đó mau mau lấy điện thoại ra đánh lên. . ."
 
 	Cảnh sát tiếp đi rồi trần Giai Hào
 
 	Hoan Hỉ ca hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Đường quản lý ngoài cười nhưng trong không cười: "Nếu không ngài lại thêm 500. Ta nói cho ngài người cảnh sát kia là ai."
 
 	"Ngươi biết người cảnh sát kia" Hoan Hỉ ca nhíu mày một cái, lập tức lại móc ra 500 khối.
 
 	Đường quản lý nuốt ngụm nước miếng:
 
 	"Ngày hôm nay ngài xem như là hỏi người. Người cảnh sát kia không phải nhà ga đồn công an, có thể ta biết a. Mẫu thân hắn yêu thích khiêu quảng trường vũ, ta cũng yêu thích, chính là ở cái kia nhận thức. Có một lần con trai của lão thái thái tới đón hắn. Hắn khẳng định không quen biết ta, nhưng ta người này trí nhớ được, liếc mắt nhìn liền nhớ kỹ. Ngày đó vừa nhìn người cảnh sát kia, hắc, không phải là con trai của lão thái thái à
 
 	Ngày hôm qua, đúng, chính là tối ngày hôm qua ta đi khiêu quảng trường vũ thời điểm, chứa cùng lão thái thái tán gẫu, lão thái thái đặc biệt vì là con trai của chính mình kiêu ngạo, đem nội tình đều nói cho ta. Hắn là thành đông khu tuyền sơn đạo đồn công an thực tập cảnh viên, gọi lâm dương. Ngài nói ngài này 500 đồng tiền thêm không oan a "
 
 	Hoan Hỉ ca gật gật đầu, đem 2500 đồng tiền cho Đường quản lý.
 
 	Đường quản lý đắc ý điểm một lần: "Đúng rồi, ngày hôm nay ta có thể cái gì đều không có cùng ngài đã nói a. Ta phỏng đoán tiểu Trần ai có thể có cừu oán, hơn nữa đối phương lai lịch còn không nhỏ, không phải vậy làm sao có thể điều động được rồi nhà ga lãnh đạo "
 
 	"Ta cũng không có không hề hỏi gì quá. " Hoan Hỉ ca nở nụ cười: "Ta là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ngài quý tính "
 
 	"Bỉ họ Đường, đây là ta mở một nhà tiểu điếm, vị tiên sinh này rảnh rỗi kính xin chăm sóc. . ."
 
 	. . .
 
 	Không ra Hoan Hỉ ca dự liệu, khi hắn chạy tới chỗ đó cùng Annie, Chu Tấn Nham hội hợp thời điểm, trần Giai Hào cùng mẹ của hắn người đã đi lầu trống.
 
 	Chủ nhà trọ nói hai mẫu tử này là vội vội vàng vàng trả phòng, liền tiền thế chấp cũng cũng không muốn.
 
 	"Đều do ta, đều do ta." Chu Tấn Nham buồn nản ngồi chồm hỗm trên mặt đất: "Trần Giai Hào hắn đến hiện tại còn ở hận ta, hắn liền một để ta chính mồm hướng về hắn nói xin lỗi cơ hội cũng cũng không chịu cho ta."
 
 	Nhìn đệ đệ hối hận dáng vẻ, Annie cũng ở bên cạnh hắn ngồi xổm xuống: "Tấn nham, quên đi, ngươi cũng không muốn quá tự trách, tương lai tổng có cơ hội gặp lại được hắn. Ngươi nói có đúng không, Hoan Hỉ ca "
 
 	Hoan Hỉ ca mất tập trung: "A, đúng đấy, chỉ cần có tâm tương lai còn có cơ hội gặp mặt lại."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: