Chương 1033: Lôi Hoan Hỉ bắt đầu làm ra sắp xếp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sự kiện lần này hơi có một ít đột ngột, nhưng kỳ thực cũng ở trong dự liệu.
 
 	Hoắc quý hỉ ở lần thứ nhất thất bại phía sau là tuyệt đối sẽ không giảng hoà, hắn chỉ là ở tìm cơ hội cùng minh hữu mà thôi.
 
 	Mà hiện tại người minh hữu này đã xuất hiện, đồng thời khẳng định đáp ứng hắn lượng lớn chỗ tốt, điều này cũng làm cho hắn có lần thứ hai cùng Lôi Hoan Hỉ khai chiến dũng khí.
 
 	Nhưng là để hắn vui đùa một chút không nghĩ tới chính là:
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại không có một giây đồng hồ chần chờ liền xé rách thể diện!
 
 	Ngươi muốn chiến, vậy thì chiến!
 
 	Không có cái gì quá mức.
 
 	Ngược lại ngày đó sớm muộn đều sẽ đến.
 
 	Hơn nữa từ lên làm trưởng thôn ngày thứ nhất bắt đầu, Lôi Hoan Hỉ xưa nay đều không có cảm giác mình là cái làm quan liêu.
 
 	Hơn nữa ở hắn cấu tứ, chính mình sớm muộn là muốn từ đi trưởng thôn chức vị này, hiện tại đơn giản chính là sớm một chút mà thôi.
 
 	Nguyên bản là Mạc bàn tử sinh nhật yến, nhưng hiện tại sớm kết thúc, ở Tiên Đào Thôn Nhân Tâm công ty công nhân đều bị khẩn cấp gọi vào Lôi Hoan Hỉ biệt thự trong.
 
 	Làm chuyện đã xảy ra vừa nói ra phía sau, lại không có một người giật mình, phảng phất chuyện này căn bản là là chuyện thuận lý thành chương.
 
 	"Vậy thì không làm chứ." Annie hời hợt địa nói rằng: "Ngược lại ngươi giờ cũng là Tiên Đào Thôn trưởng thôn, không giờ cũng là Tiên Đào Thôn hậu trường trưởng thôn. Mang theo danh hiệu này, còn muốn khắp nơi bị hạn chế. Vậy dứt khoát thừa cơ hội này không làm được rồi."
 
 	Đã sớm nói Annie là cái lại thông minh có điều cô gái,
 
 	Lôi Hoan Hỉ có hay không danh nghĩa đều là Tiên Đào Thôn trên thực tế trưởng thôn, điểm ấy lại đối có điều.
 
 	Hiện tại còn lại vấn đề chính là làm sao đối phó hoắc quý hỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đại khái nói rồi một hồi hắn đi dưới quan trấn cùng lữ dày trung cùng lục quốc nguyên đạt thành thỏa thuận, hải mã gia công căn cứ mở tại hạ quan trấn đây là bước thứ nhất.
 
 	Tuy rằng hoắc quý hỉ khả năng cũng sẽ không quá quan tâm, này bao nhiêu cũng có thể dành cho hắn một ít áp lực.
 
 	Nhưng là ai đi phụ trách
 
 	"Nghiêm Tử Lục" Lôi Hoan Hỉ đã sớm định ra được rồi danh tự này.
 
 	Lần kia Long quả sự kiện trung, Nghiêm Tử Lục đã từng phản bội quá chuyện của chính mình Lôi Hoan Hỉ ai cũng chưa nói với. Lôi Hoan Hỉ không có báo cảnh sát, thậm chí không có đối Nghiêm Tử Lục có bất kỳ trừng phạt, mà là tiếp tục đem hắn ở lại Nhân Tâm công ty.
 
 	Hắn biết rõ Nghiêm Tử Lục là bị Chu Tấn Nham bức đến cùng đường mạt lộ mới làm như vậy, mà cái kia phía sau Nghiêm Tử Lục đối với Chu Tấn Nham tới nói lại mất đi toàn bộ giá trị lợi dụng, liền dường như một con phá bao tải bình thường bị ném.
 
 	Hiện tại Nghiêm Tử Lục mới thật sự là về mặt ý nghĩa cùng đường mạt lộ, hắn duy nhất dựa vào chính là Lôi Hoan Hỉ, là Nhân Tâm công ty.
 
 	Hơn nữa hắn xác nhận chính mình có tội. Từ khi Long quả sự kiện phía sau trầm mặc ít lời, mỗi ngày ngoại trừ công tác vẫn là công tác, hắn hi vọng mình có thể trả lại một phần chịu tội.
 
 	Người này Lôi Hoan Hỉ đã sớm đánh giá quá, cho ngươi đi khai sáng không được. Có thể nếu như nói cho hắn một mục tiêu rõ rệt, hắn khẳng định là sẽ kiệt tâm tận lực đi hoàn thành.
 
 	Những người khác cũng đều không có ý kiến phản đối.
 
 	"Muốn cùng Lê Hoa thôn, tây quách thôn bên kia đánh thật bắt chuyện." Lôi Hoan Hỉ tiếp tục chính mình sắp xếp: "Tề Chí Thành bên kia ta tự mình đi nói. Nói cho bọn họ biết tất cả dựa theo bình thường trình tự tiến hành, bọn họ dù sao còn tại vị trí trên, cùng hoắc quý hỉ không nể mặt mũi đối với bọn họ không tốt."
 
 	Chỉ cần những người này còn tại vị trí trên, Nhân Tâm công ty vẫn cùng bọn họ có chặt chẽ không thể tách rời lợi ích quan hệ. Như vậy cái này đồng minh chính là vững chắc.
 
 	Hoắc quý hỉ muốn dao động cái này đồng minh điều kiện hoàn toàn không tồn tại!
 
 	"Hoan Hỉ ca, kỳ thực chúng ta cũng là có thế yếu." Mạc bàn tử lúc này trầm ngâm nói: "Chúng ta ở Chúc Nam trấn sản nghiệp có rất nhiều sự chuyển không đi. Tỷ như quả đào, tiên nữ quả, Tiên Nữ Sơn chờ chút loại hình, nói cách khác chúng ta khuyết thiếu ở lúc mấu chốt cho hoắc quý hỉ trí mạng một đao thủ đoạn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia trầm mặc một chút:
 
 	"Kỳ thực có như thế là có thể mang đi!"
 
 	Nói xong câu đó hắn lại trầm mặc một hồi: "Nhân Tâm công ty!"
 
 	Nhân Tâm công ty
 
 	Mỗi người đều ngẩn ra, trong nháy mắt liền bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Đúng đấy, những khác chuyển không đi thế nhưng Nhân Tâm công ty nhưng là có thể mang đi.
 
 	Không lại thuộc về Chúc Nam trấn.
 
 	Đây là triệt để cắt đứt.
 
 	"Điểm ấy ta còn đang suy nghĩ trung." Lôi Hoan Hỉ thẳng thắn nói: "Dù sao công ty chúng ta là ở Chúc Nam trấn trưởng thành, hơn nữa nơi này là chúng ta lâu dài tới nay đại bản doanh. Nếu như không phải đến vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không làm như vậy."
 
 	Ân, từ về tình cảm tới nói, muốn cho Nhân Tâm công ty rời đi Chúc Nam trấn ai cũng không nỡ.
 
 	Kỳ thực lúc trước đại gia ở miêu tả tương lai trở lại Vân Đông thị tiền cảnh thời điểm, cũng đều đã nói. Mặc dù đi Vân Đông thị lang bạt, Nhân Tâm công ty đại bản doanh vẫn như cũ còn có thể ở Chúc Nam trấn.
 
 	Đây giống như là là nhà của bọn họ.
 
 	Du tử đi được lại xa chung quy cũng là phải quay về.
 
 	Nếu như đối phó hoắc quý hỉ phương án đang không ngừng thảo luận trung hình thành, chỉ là liên quan với hải dương quán cùng ban trị sự chuyện này Lôi Hoan Hỉ cũng không có nói ra đến.
 
 	Lâu bí thư là gánh chịu nguy hiểm rất lớn sớm tiết lộ cho chính mình, chính mình cũng không thể lại tiết lộ cho những người khác, không phải vậy bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, một khi tiết lộ ra ngoài đối lâu bí thư tiền đồ khẳng định ảnh hưởng không tốt.
 
 	Huống chi sớm đã có nghe đồn nói lâu bí thư vị trí lại muốn hướng về nâng lên rút.
 
 	"Hoan Hỉ, Tề Chí Thành đến."
 
 	"Há, biết rồi." Lôi Hoan Hỉ nói trạm lên: "Vậy cứ như thế đi, đại gia dựa theo thương lượng kỹ càng rồi đi làm, ngày mai sẽ bắt đầu."
 
 	Mấy người cũng không làm lỡ. Dồn dập trạm lên rời đi biệt thự.
 
 	Tề Chí Thành cũng vừa hay đi vào, cười nói: "Làm sao, ngươi lôi tổng hội nghị xử lý thường vụ lái về đến nhà bên trong đến rồi."
 
 	"Ngày hôm nay Bàn tử sinh nhật, ở tấm lòng quán cơm quá. Ai, chí thành, không gọi ngươi nhưng không cho oán ta a." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.
 
 	"Ôi, ta lôi trưởng thôn, ta nào có ở không tới dùng cơm a." Tề Chí Thành một tràng tiếng kêu khổ: "Muốn không thế nào nói vẫn là ngươi thoải mái a ngươi ra lệnh một tiếng muốn làm hải mã gia công căn cứ, ta vậy thì đến chạy gãy chân a. Một đống lớn sự tình. Ta nơi nào còn có không ăn cơm a "
 
 	"Vừa vặn cùng ngươi nói một chút hải mã gia công căn cứ sự tình."
 
 	Lôi Hoan Hỉ xin hắn ngồi xuống, đem mình chuẩn bị đem hải mã gia công căn cứ sắp đặt tại hạ quan trấn ý nghĩ nói một lần.
 
 	Tề Chí Thành nhíu mày một cái.
 
 	Vốn là ở hắn ý tưởng bên trong cái căn cứ này khẳng định là đặt ở Chúc Nam trấn, chạy thế nào khi đến quan trấn đi tới có điều từ dưới quan trấn phương diện tích cực thái độ đến xem cái kế hoạch này vẫn là có thể được.
 
 	"Thành a, việc này ngươi định đoạt." Tề Chí Thành cũng không đi lo lắng nhiều: "Dưới quan trấn cũng được, cùng Chúc Nam trấn là hàng xóm, ở vận tải trên không tồn tại bất cứ vấn đề gì. Lại nói nếu như dưới quan trấn thật có thể cho chúng ta nhiều như vậy ưu đãi, vậy còn là rất đáng giá."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu nói rằng: "Ân, vậy ngươi trước thời gian chuẩn bị lên, cái này mục chúng ta nói làm liền làm. Ngô gia phụ tử ở Thái Lan nơi đó đã bắt đầu khởi động. Đúng rồi, còn có một cái việc nhỏ, ta không làm tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn."
 
 	"Ồ a!"
 
 	Tề Chí Thành phản ứng quá kỳ lạ, đầu tiên là cho rằng đúng là việc nhỏ "Ồ" một tiếng, tiếp theo vừa nghe là việc này lập tức kêu lên:
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi cùng ta đùa gì thế cái gì liền không làm ai, ngươi có thể đừng tìm ta bỏ gánh a. Không đùa giỡn, chúng ta không ra chuyện cười này."
 
 	"Lần này ta là thật sự không làm." Lôi Hoan Hỉ bình thản ung dung địa nói rằng: "Ta đã sớm nói sớm muộn ta sẽ không làm người trưởng thôn này, huống chi, lần này không phải là ta chủ động nói ra!"
 
 	Hắn lập tức đem hoắc quý hỉ đến Tiên Đào Thôn sự tình đại khái nói rồi một hồi.
 
 	"Này không phải mù làm mà" Tề Chí Thành một hồi liền nổi giận, "Hoắc" một hồi trạm lên: "Không được, ta hiện tại liền tìm Hoắc bí thư đi. Làm cái gì mà, có một lần còn chưa đủ, còn muốn đến lần thứ hai Hoắc bí thư muốn làm cái gì lại nếu muốn đem Chúc Nam trấn cho làm loạn lần này nói cái gì cũng không thể nghe hắn, ta coi như thôn này bí thư chi bộ không làm cũng phải dựa vào lí lẽ biện luận!"
 
 	"Chí thành, ngươi nếu như thôn bí thư chi bộ cũng không làm chính hợp hoắc quý hỉ ý muốn!" Lôi Hoan Hỉ lôi kéo Tề Chí Thành ngồi xuống: "Ta không làm ngươi còn ở này, hoắc quý hỉ còn có kiêng dè, nhưng là ngươi cũng không làm, hoắc quý hỉ đều sắp xếp trên người mình, ngươi muốn chúng ta tân Tiên Đào Thôn sẽ loạn thành hình dáng gì "
 
 	Tề Chí Thành ở cái kia phát ra một hồi ngốc, lúc này mới lòng không cam tình không nguyện địa nói rằng:
 
 	"Ta không phục, ta là thật sự không phục. Dùng hết chương : Tới nói, này giang sơn là ngươi một tay đánh xuống, hiện tại giang sơn vẫn không có ngồi vững vàng đây, liền chuẩn bị giết công thần làm như thế, có thể không làm người lạnh lẽo tâm gan "
 
 	"Ta không đau lòng, ta trái lại còn có loại giải thoát cảm giác." Lôi Hoan Hỉ rất chăm chú nói tới vấn đề này:
 
 	"Ngươi xem ta khắp toàn thân nơi nào như là làm quan ta không làm người trưởng thôn này, nhưng như thế có thể giúp trong thôn xuất lực, hơn nữa là ra đại lực. Chí thành, ta hiện đang nghĩ tới là ai tới thay thế tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn vị trí sự tình. Ý nghĩ của ta là ngươi, do ngươi kiêm nhiệm người trưởng thôn này."
 
 	Lần này Tề Chí Thành lại không có phản đối, cũng không nói gì nữa.
 
 	Từ Lôi Hoan Hỉ thái độ đến xem, hắn lần này rời chức thái độ đã phi thường kiên quyết. Như vậy, ai tới nhận chức vị trí của hắn liền phi thường trọng yếu.
 
 	Cái này người đến sau nhất định phải bảo đảm tân Tiên Đào Thôn công tác ổn định tính, mà không khách khí nói, có thể ngay lập tức đảm nhiệm được đồng thời thuận lợi quá độ trừ mình ra không làm người thứ hai tuyển.
 
 	Mình và Lôi Hoan Hỉ hợp tác thời gian tuy rằng không phải rất dài, nhưng quá giải Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ, biết phải làm gì, làm thế nào.
 
 	Nếu muốn để tân Tiên Đào Thôn duy trì ổn định, ở Lôi Hoan Hỉ nghỉ việc đã không cách nào tránh khỏi tình huống, mình tuyệt đối muốn bốc lên bộ này trọng trách.
 
 	"Vậy thì để ta làm đi." Tề Chí Thành khôi phục yên tĩnh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười, lần này là thư thái nở nụ cười, muốn không thế nào nói Tề Chí Thành cũng là một người thông minh a cùng người thông minh giao thiệp với đó là lại mở tâm có điều sự tình, cũng không cần phí cái gì miệng lưỡi liền có thể làm cho đối phương lĩnh ngộ ý của chính mình.
 
 	"Ngươi chỉ để ý phụ trách thật trong thôn sự tình liền vâng." Lôi Hoan Hỉ thu hồi nụ cười: "Cùng hoắc quý hỉ giao thiệp với, ta tới. Coi như hoắc quý hỉ muốn dùng người của mình , ta nghĩ phương nghĩ cách cũng sẽ không để cho hắn thực hiện được. Đây chính là chúng ta một tay mở sáng tạo ra cục diện."
 
 	Tề Chí Thành sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	Đây là làm sao a khỏe mạnh một làng, khỏe mạnh một thôn trấn, trước mặc kệ là lâu bí thư vẫn là Tả bí thư, tuy rằng có chút sóng lớn, nhưng cũng đều là thuận buồm xuôi gió.
 
 	Hiện tại cái này hoắc quý hỉ vừa đến hết thảy đều thay đổi, trở nên xa lạ như thế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng hoắc quý hỉ một khi khai chiến có lẽ sẽ nháo đến tình trạng không thể vãn hồi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: