Chương 778: Bath Field quyết định thỏa hiệp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lúc vô tình trở thành cái thành phố này anh hùng!
 
 	Mà Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn Bath Field nhưng rơi vào đến trong khốn cảnh.
 
 	Hắn căn bản không ngờ rằng sẽ có như vậy cục diện phát sinh!
 
 	Không chỉ không thể đả kích Lôi Hoan Hỉ, trái lại còn để hắn ở trong lúc lơ đãng trở thành mỗi người trong lòng đại anh hùng.
 
 	Đây là chuyển tảng đá tạp chân của mình.
 
 	Cái này cũng chưa tính là khẩn thiết nhất.
 
 	Điều này cũng không tính là Bath Field lo lắng nhất.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại lựa chọn cùng bác lan chế dược công ty tiến hành hợp tác
 
 	Chết tiệt, đây mới là đối Bath Field to lớn nhất đả kích!
 
 	Vì nghiên cứu chế tạo loại này đặc hiệu dược, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đã tập trung vào lượng lớn nhân lực cùng tài lực.
 
 	Này còn quan hệ đến "Lam Ti cân kế hoạch" hạt nhân!
 
 	Hiện tại hết thảy đều phát sinh to lớn nghịch chuyển!
 
 	"Bath Field tiên sinh." Trợ thủ của hắn vội vội vàng vàng đi vào: "Vừa được đến từ New York tin tức, hội đồng quản trị đối với ngươi biểu hiện ra nghiêm trọng bất mãn, cho rằng chính là ngươi cố chấp cùng ngạo mạn tự đại mới để cục diện trước mắt phát sinh. Thậm chí có đổng sự đã kiến nghị hội đồng quản trị thật lòng cân nhắc ngươi thân là có hay không xứng chức."
 
 	Đối với điểm này Bath Field đã sớm ở trong dự liệu.
 
 	Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn từ trên xuống dưới,
 
 	Từ nhân viên bình thường đến hội đồng quản trị thành viên, mỗi người đều đối đặc hiệu dược ký thác kỳ vọng cao.
 
 	Nhưng là hiện tại Nhân Tâm công ty đã từ chối sẽ cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn hợp tác, bọn họ tìm tới tân đối tượng hợp tác.
 
 	"Xin mời Dã Trạch Vũ Chi tiên sinh đến ta chỗ này đến một hồi." Bath Field cho rằng nhất định phải để cho mình tỉnh táo lại.
 
 	Chỉ chốc lát Dã Trạch Vũ Chi liền đến đến hắn gian phòng.
 
 	"Dã Trạch Vũ Chi tiên sinh." Bath Field biết thời gian cấp bách, cũng không có quá nhiều lời khách sáo: "Còn có trọng mới mở ra đàm phán khả năng à "
 
 	"Cùng Nhân Tâm công ty à" Dã Trạch Vũ Chi suy nghĩ một chút: "Ta nghĩ trước đó ngươi nhất định phải đầy đủ hiểu rõ Lôi Hoan Hỉ người này. Hắn vẫn luôn rất vui vẻ, rất lấy giúp người làm niềm vui, cũng rất nguyện ý cùng tuyệt đại đa số người hợp tác, thế nhưng này xây dựng ở một cơ sở trên, ngươi nhất định phải đầy đủ tôn trọng hắn, cái này cũng là hắn một điểm mấu chốt."
 
 	Bath Field gật gật đầu, chính mình có thể thật sự chạm được Lôi Hoan Hỉ điểm mấu chốt.
 
 	"Kỳ thực bất luận đặc hiệu dược có hay không có thể được xuất bản, Lôi Hoan Hỉ ở Long quả trên căn bản không có chuẩn bị thu được to lớn tiền tài báo lại." Dã Trạch Vũ Chi thở dài một hơi: "Nếu như ngươi có thể làm ra nhượng bộ. Để hắn tham dự đặc hiệu dược nghiên cứu chế tạo cùng mở rộng, tham dự đến Lam Ti cân trong kế hoạch, hiện tại các ngươi đã phi thường vui vẻ bắt đầu rồi hợp tác, quan hệ tuyệt đối sẽ không biến thành như vậy."
 
 	"Ta biết. Hiện nay ta cũng rất hối hận." Bath Field lấy ra một điếu xi gà, suy nghĩ một chút lại thả trở lại: "Ta biết ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh quan hệ tốt vô cùng, ngươi có thể vì ta nghĩ cách bù đắp chúng ta vỡ tan quan hệ à "
 
 	Dã Trạch Vũ Chi trầm mặc một hồi: "Ta không rõ ràng ta có hay không có thể làm được, nhưng ta tiến hành thử nghiệm trước, ngươi nhất định phải làm hai việc. Cái thứ nhất, cùng cái kia gọi Chu Tấn Nham người triệt để đoạn tuyệt quan hệ. Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối sẽ không yêu thích ở sau lưng thương tổn hắn người."
 
 	"Ta đáp ứng." Đối với điểm này yêu cầu Bath Field không chần chờ chút nào liền đồng ý.
 
 	Cái kia chết tiệt Chu Tấn Nham, nếu như không phải hắn, sự tình có thể sẽ không phát triển tới hôm nay tình trạng này.
 
 	Dã Trạch Vũ Chi gật gật đầu: "Điểm thứ hai, ngươi nhất định phải hứa hẹn hướng về Lôi Hoan Hỉ tiên sinh ngay mặt xin lỗi!"
 
 	Bath Fidel không nói lời nào.
 
 	Ngay mặt xin lỗi
 
 	Hướng về Lôi Hoan Hỉ ngay mặt xin lỗi
 
 	Bath Field nhất quán đều là rất kiêu ngạo, hiện tại lại làm cho hắn thừa nhận chính mình sai lầm ngay mặt xin lỗi à
 
 	"Thành ý, Bath Field tiên sinh, ngươi nhất định phải biểu hiện ra chính mình đầy đủ thành ý." Dã Trạch Vũ Chi quá giải Bath Field tính tình của người này: "Một điểm dối trá tử ta cho rằng hiện tại là không trọng yếu nhất!"
 
 	"Được rồi, ta đáp ứng." Bath Field thở dài một tiếng: "Ta sẽ để Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nhìn thấy ta thừa nhận sai lầm dũng tức giận."
 
 	Kỳ thực mặc dù như vậy Dã Trạch Vũ Chi cũng không có bao nhiêu nắm có thể thúc đẩy chuyện này. . .
 
 	. . .
 
 	"Khốn nạn!"
 
 	Nổi giận Chu Tấn Nham đem một cái chén dùng sức đập xuống đất.
 
 	"Coong" một tiếng, ly thủy tinh bị tạp đến nát tan.
 
 	Thất bại. Lại một lần thất bại.
 
 	Hơn nữa lần này thất bại càng thêm triệt để.
 
 	Lôi Hoan Hỉ danh tiếng không chỉ không có bị làm xú, trái lại đã biến thành cái thành phố này anh hùng!
 
 	Ai cũng không có dự liệu được sự tình sẽ lấy phương thức như thế phát sinh!
 
 	Lâm Dương đứng ở một bên không nói một tiếng.
 
 	Đến nửa ngày, Chu Tấn Nham mới từ từ tỉnh táo lại: "Long quả thụ đo lường báo cáo đi ra không có làm sao sẽ bỗng nhiên chết "
 
 	"Đi ra." Lâm Dương đem trong tay vài phần báo cáo giao cho Chu Tấn Nham: "Nông nghiệp phòng nghiên cứu đo lường kết quả là, khi trồng thực Long quả thổ nhưỡng bên trong phát hiện lượng lớn có độc vật chất, cụ thể là chất liệu gì tạm thời vẫn không có kết quả."
 
 	Chu Tấn Nham sắc mặt một sát na liền trở nên dữ tợn lên.
 
 	Trồng trọt Long quả thổ nhưỡng bên trong phát hiện lượng lớn có độc vật chất
 
 	Như vậy chỉ có một khả năng, là bên cạnh mình người làm ra.
 
 	Khà khà, bên cạnh chính mình lại ra nội gian
 
 	Lại có thể có người muốn muốn hại chính mình
 
 	"Lâm Dương, ngươi định thế nào việc này" Chu Tấn Nham rất nhanh trở nên bình tĩnh lên.
 
 	"Nội gian." Lâm Dương dù muốn hay không liền nói rằng: "Có thể tiến vào căn phòng làm việc này không có mấy người, khẳng định là chúng ta người ở bên cạnh làm."
 
 	Chu Tấn Nham ánh mắt rơi xuống trên người hắn: "Ngươi cũng là có thể tiến vào nơi này, ngươi cũng có nội gian hiềm nghi à "
 
 	"Có." Lâm Dương gật gật đầu: "Ở chân chính nội gian không có tra được trước. Bất luận người nào đều có khả năng, trong này cũng bao quát ta."
 
 	Chu Tấn Nham lại nở nụ cười: "Ở nói bậy cái gì a ta ai cũng không tin nhưng liền tin tưởng ngươi, ngươi theo ta nhiều như vậy thời điểm, mỗi một chuyện làm đều rất đẹp. Lâm Dương. Giúp ta triệt tra một chút, mỗi một cái có thể tiến vào căn phòng làm việc này người đều cho ta khỏe mạnh tra tra, bất luận làm sao đều nhất định phải ở thời gian ngắn nhất bên trong tìm tới cái này nội gian, hiểu chưa "
 
 	"Rõ ràng, chu tổng, vậy ta trước tiên cáo từ." Lâm Dương nói liền vội vội vàng vàng đi ra ngoài.
 
 	Chu Tấn Nham đóng kỹ cửa phòng làm việc. Sau đó tìm đến cái chổi cùng cái gầu, chậm rãi quét trên đất thủy tinh vỡ. Một bên quét vừa thỉnh thoảng dừng lại nghĩ cái gì.
 
 	Làm trong phòng làm việc bị quét dọn sạch sẽ sau, hắn cầm điện thoại lên bấm một mã số:
 
 	"Ngụy tử ngươi giúp ta làm một chuyện, tra tra trước nửa tháng Lâm Dương đều đang làm gì. Đúng, chính là cùng ở bên cạnh ta cái kia Lâm Dương, hắn không cùng với ta thời điểm mỗi một canh giờ hành trình ta đều phải biết. Còn có, nghĩ biện pháp giúp ta điều ra Lâm Dương trò chuyện ghi chép, ta muốn tỉ mỉ, xài bao nhiêu tiền cũng có thể!"
 
 	Mặt không hề cảm xúc cúp điện thoại, Chu Tấn Nham một lần nữa tìm ra một tân cái chén, cho mình rót một chén Bạch Khai Thủy.
 
 	Xem ra phải cố gắng một lần nữa muốn muốn làm sao đối phó Lôi Hoan Hỉ!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: