Chương 1644: 180 độ đại chuyển hướng

	Trong dự đoán trả thù thế mà cũng không có đến.

	Tương phản, chuyện giải quyết còn có một số kỳ quái.

	Sáng sớm thời điểm, Lôi Hoan Hỉ liền được thả ra.

	Hơn nữa còn là An Sở tự mình đến.

	Càng để cho người không hiểu là, An Sở biểu hiện đặc biệt khách khí.

	Đây coi là chuyện gì xảy ra?

	"Lôi tiên sinh, thật sự là không có ý tứ a." An Sở kia thái độ muốn bao nhiêu khách khí có bao nhiêu khách khí, muốn bao nhiêu cung kính có bao nhiêu cung kính:

	"Chúng ta trong công tác xuất hiện rất lớn sai lầm a, chúng ta trải qua cẩn thận điều tra, đích thật là Thổ Kê kia một nhóm người gây hấn gây chuyện trước đây, các ngươi là bị động phòng vệ. Chúng ta tại không có biết rõ ràng chân tướng sự thật trên cơ sở liền lung tung đem ngươi giam giữ ở chỗ này, thật phi thường có lỗi."

	Thế nào?

	Đây coi như là thế nào a?

	Làm sao thái độ tới một cái 180 độ bước ngoặt lớn a?

	Lôi Hoan Hỉ đầu đầy đều là sương mù.

	Cái này chuyển hướng cũng tới quá nhanh hơn một chút a?

	"Lôi tiên sinh, cho nên lần này ta là đặc biệt hướng ngươi nói xin lỗi." An Sở tiếp tục tại kia nói: "Mặc kệ ngươi đưa ra dạng gì yêu cầu, chúng ta đều sẽ thỏa mãn ngươi."

	Yêu cầu?

	Ta có thể có cái gì yêu cầu a?

	Lôi Hoan Hỉ tại kia nghĩ một lát: "Kỳ thật cũng không có cái gì, chính là Tân Tráng Nhiên cùng Thổ Kê kia một nhóm người "

	"Ta biết, ta biết."

	Lôi Hoan Hỉ vẫn chưa nói xong, An Sở đã vội vàng nói: "Chúng ta nhất định sẽ lập tức triển khai điều tra, đồng thời, ta ở chỗ này cũng cam đoan với ngươi, nhất định sẽ nhanh chóng cho ngươi một cái giá thỏa mãn."

	Đến,.

	Lôi Hoan Hỉ cứ như vậy bị không hiểu thấu bắt vào đồn công an, lại bị không hiểu thấu phóng xuất.

	Vừa đi ra đồn công an, liền thấy Annie cùng một người ngay tại bên cạnh xe chờ đợi mình:

	Hạ Kiến Quân!

	Quân Ca?

	Quân Ca chạy thế nào tới nơi này?

	"Hoan hỉ,

	Chịu khổ."

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ Hạ Kiến Quân lập tức vừa cười vừa nói.

	"Quân Ca, sao ngươi lại tới đây a?" Lôi Hoan Hỉ sờ lấy đầu hỏi.

	"Annie gọi điện thoại cho ta, ta liền lập tức tới."

	Hạ Kiến Quân chỉ chỉ Annie.

	Đến cùng vẫn là gọi cho Hạ Kiến Quân, này vừa đến vừa đi 1200 cây số a.

	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hỏi: "Quân Ca, ngươi tìm người đem ta làm ra?"

	"Không có a." Hạ Kiến Quân nhìn cũng có chút choáng váng dáng vẻ: "Ta ở chỗ này cái nào nhận biết người? Ta cùng Annie một giờ trước nhận được một chiếc điện thoại, nói ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị từ trong sở công an phóng xuất, để chúng ta tới đón ngươi một chút."

	Chẳng lẽ là Sài Quốc Cương?

	Thế nhưng là lại hỏi một chút, Sài Quốc Cương hôm qua vì dàn xếp ổn thỏa, đã bồi thường một khoản tiền trước thời gian phóng xuất.

	Mà lại hắn còn đang nghĩ biện pháp muốn đem Lôi Hoan Hỉ từ bên trong lấy ra đâu.

	Kì quái, kia rốt cuộc là ai a?

	Lôi Hoan Hỉ tại bảo quang huyện ngoại trừ Sài Quốc Cương vợ chồng cũng không biết ai vậy?

	"Hoan Hỉ ca, đừng suy nghĩ, dù sao là có người đang giúp chúng ta chính là." Annie mở cửa xe ra nói: "Lên xe đi, ta cùng Quân Ca dẫn ngươi đi gặp một người."

	Gặp ai vậy?

	Xe lái đến một mảnh đang đợi phá dỡ nhà máy khu.

	Từ bên ngoài nhìn cũng không có cái gì, thế nhưng là vừa mới đi vào, lập tức có mấy người xông tới.

	"Làm cái gì, làm cái gì, lăn đi a, là ngươi."

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, đầu lĩnh lập tức đột nhiên biến sắc.

	Hắn chính là hôm qua bị Lôi Hoan Hỉ đánh người một trong số đó.

	"Không phải tới tìm các ngươi, tránh ra." Hạ Kiến Quân mặt âm trầm nói.

	Nói xong mang theo Lôi Hoan Hỉ liền hướng bên trong đi đến.

	Mấy người này muốn ngăn lại không dám cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn đi vào.

	"Quân Ca, này chỗ nào a?" Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy tại cái này ngừng không ít xe.

	"Tân Tráng Nhiên sòng bạc." Hạ Kiến Quân lạnh nhạt nói.

	Lôi Hoan Hỉ không tiếp tục hỏi tiếp.

	Mặc kệ Quân Ca mang mình tới nơi này làm gì, dù sao đi theo hắn cũng là phải.

	Bắt đầu truyền đến đại hô gọi nhỏ.

	Tại nhà máy xe lúc đầu ở giữa nơi đó, đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo.

	Đều sáng sớm, đám gia hoả này thế mà từ ban đêm cược cho tới bây giờ.

	Cửa ra vào nhìn tràng tử người cũng cùng người bên ngoài đồng dạng, muốn ngăn, nhưng lại một điểm dũng khí cũng đều không có.

	Lôi Hoan Hỉ, Hạ Kiến Quân cùng Annie ba người cứ như vậy nghênh ngang đi vào.

	Đi vào, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Tân Tráng Nhiên đang ở nơi đó cùng thủ hạ nói gì đó.

	Hảo gia hỏa, cái xe này ở giữa rất lớn, bên trong Bách gia vui, stud, Slot Machine cái gì nhiều loại đánh bạc phương pháp đều có.

	"Tên trọc."

	Hạ Kiến Quân bỗng nhiên mở miệng kêu một tiếng.

	Tân Tráng Nhiên thân thể rõ ràng run một cái.

	Hắn chậm rãi quay đầu lại.

	"Tên trọc." Hạ Kiến Quân lại kêu một tiếng, sau đó cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngay cả ta cũng không nhận ra?"

	"Quân Ca, ngươi làm sao ôi."

	"Ba" một tiếng, Hạ Kiến Quân một bàn tay rắn rắn chắc chắc phiến tại Tân Tráng Nhiên trên mặt.

	"Đại ca, đại ca."

	Những cái kia thủ hạ tranh thủ thời gian lao đến, vây quanh Hạ Kiến Quân mấy người.

	"Lăn đi, lăn đi." Tân Tráng Nhiên bụm mặt đuổi tản thủ hạ của mình, cúi đầu khom lưng: "Quân Ca, ngài đã tới cũng không cho ta biết một chút, ta cũng tốt đi đón ngươi a. Chúng ta trong văn phòng đàm, ngài nhìn nơi này hoàn cảnh loạn."

	Đi tới Tân Tráng Nhiên văn phòng, Hạ Kiến Quân sắc mặt phi thường khó coi: "Tên trọc, ngươi nhìn xem người này, hắn là huynh đệ của ta."

	Tân Tráng Nhiên biểu lộ xấu hổ: "Quân Ca, ngài nhìn ta đây không phải không biết nha, ta nếu là biết là người một nhà "

	"Không phải người của mình, hắn là huynh đệ của ta, ngươi không phải." Hạ Kiến Quân ngắt lời hắn nói: "Ta nghe nói ngươi ở chỗ này khi hành phách thị, lấy mạnh hiếp yếu, bảo quang sự tình không quản được, nhưng là từ hôm nay bắt đầu, ngươi nếu là lại đi quấy rối Sài Quốc Cương ngư trường, ngươi biết ta sẽ làm sao làm."

	"Ta biết, ta biết." Tân Tráng Nhiên luôn miệng nói: "Quân Ca, ta cam đoan về sau cũng không tiếp tục đi quấy rầy Sài Quốc Cương."

	Hạ Kiến Quân nói một câu hắn liền đáp ứng một câu, Tân Tráng Nhiên đối Hạ Kiến Quân sợ hãi căn bản không phải giả vờ.

	"Tốt, chúng ta đi." Hạ Kiến Quân cũng không cùng hắn nói nhảm nhiều.

	"Quân Ca, ăn một chút gì lại đi thôi."

	"Lăn."

	Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa thấy được Hạ Kiến Quân uy phong, thế mà tại bảo quang huyện đồng dạng có tác dụng.

	Về tới trên xe, Lôi Hoan Hỉ nhịn không được hỏi: "Quân Ca, ngươi là thế nào nhận biết Tân Tráng Nhiên?"

	Hạ Kiến Quân nở nụ cười nói: "Đại khái 10 năm trước đi, Tân Tráng Nhiên khi đó tại Vân Đông hỗn qua một đoạn thời gian, hắn cạo chính là đầu trọc, sở hữu có con thỏ như thế một cái ngoại hiệu. Về sau hắn muốn về bảo quang phát triển, ta cho mượn một đội người cho hắn dùng, cho nên hắn vẫn luôn đối ta rất sợ hãi."

	"Trách không được đâu." Lôi Hoan Hỉ lẩm bẩm nói: "Sớm biết hôm qua ta liền đem danh hào của ngươi cho báo ra tới a, tránh khỏi về sau nhiều như vậy chuyện phiền toái."

	"Ngươi cũng không phải hỗn nghề này." Hạ Kiến Quân vừa cười vừa nói: "Thành, về sau bằng hữu của ngươi ngư trường chắc chắn sẽ không bị Tân Tráng Nhiên quấy rầy đến, ta vội vã về Vân Đông, chúng ta trong tửu điếm một đống sự tình tại loại kia đây."

	"Lúc này đi a."

	"Lúc này đi."

	"Thành, vậy ngươi đi thong thả, ta nhiều lắm là hai ba thời gian cũng liền trở về."

	"Vân Đông nơi đó chỉ chúng ta tại ngươi căn bản không cần lo lắng!"

	"Biết."

	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đưa mắt nhìn Hạ Kiến Quân rời khỏi nơi này!