Chương 1292: Toàn bộ làng đều chuẩn bị lên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hứng thú bừng bừng Hoan Hỉ ca vừa trở lại Tiên Đào Thôn, lập tức bị Annie lôi kéo liền đi.
 
 	"Làm cái gì a, làm cái gì a." Hoan Hỉ ca bị giật mình.
 
 	Lẽ nào là kéo mạnh lấy chính mình đi cục dân chính đăng ký à
 
 	Đây cũng quá nóng ruột một chút a
 
 	Annie không thèm để ý.
 
 	Vừa lên xe, thẳng đến Tiên Đào Thôn.
 
 	Vọt vào bọn họ ở biệt thự trong, một cái liền cởi Hoan Hỉ ca áo.
 
 	Nha yêu, chán ghét, nhân gia đều không có chuẩn bị tâm lý rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca lại mặt đỏ.
 
 	Vẫn chờ đợi hạnh phúc nhất một khắc liền muốn đi tới.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca luôn cảm thấy này cũng không tránh khỏi quá vội vàng a
 
 	Ít nhất ăn cái ánh nến bữa tối, làm cái tư tưởng cái gì
 
 	"Mặc vào!"
 
 	Một cái áo sơmi ném tới Hoan Hỉ ca trong tay, lúc này mới đánh vỡ hắn ảo tưởng.
 
 	Mới thoát mặc cái gì xuyên a, Hoan Hỉ ca nói thầm trong lòng.
 
 	Nhưng là Annie Đại tiểu thư tốt nhất vẫn là đàng hoàng nghe, có đúng hay không
 
 	Mới mặc áo sơmi, một cái âu phục lại ném tới.
 
 	"Này,
 
 	Annie, ngươi cũng không sợ nóng chết ta a lúc này mới tháng 9 phân a!" Hoan Hỉ ca lập tức lớn tiếng kháng nghị lên.
 
 	"Nước Pháp đoàn đại biểu lập tức liền muốn đến." Annie cho hắn một đẹp đẽ khinh thường.
 
 	"Cái gì nước Pháp đoàn đại biểu a" Hoan Hỉ ca nghe đầu óc mơ hồ.
 
 	"Paris phỏng vấn Vân Đông một mậu dịch đoàn đại biểu, do bọn họ thị trưởng tự mình dẫn đội, hiện tại thị trưởng đi rồi, do nàng đại diện toàn quyền Alfonso tiên sinh mang đội." Annie cho hắn một càng thêm đại khinh thường:
 
 	"Ngày hôm qua chúng ta nhận được điện thoại, bọn họ sẽ đối Tiên Đào Thôn tiến hành phỏng vấn, đúng rồi, Damon cũng đồng thời đến rồi. Ta tìm ngươi khắp nơi cũng không tìm tới, điện thoại lại tắt máy, cũng còn tốt ngươi trở về đúng lúc."
 
 	Ồ
 
 	Paris mậu dịch đoàn đại biểu có ý gì tại sao muốn tới Tiên Đào Thôn a
 
 	Damon
 
 	Hoan Hỉ ca sáng mắt lên, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "A, ta biết rồi, cái tên này lại nghĩ đến ăn uống chùa ta."
 
 	Phun.
 
 	Annie cũng không biết nói thế nào người này.
 
 	Nhân gia là mỗi ngày ngóng trông đoàn đại biểu có thể đến, cái này bại hoại gia hỏa ngược lại tốt, còn tưởng rằng đoàn đại biểu là đến ăn uống chùa hắn
 
 	"Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy a, mau mau mặc, Bàn tử đã đi làm tiếp đón chuẩn bị công tác." Annie đều chẳng muốn sẽ cùng hắn nói cái gì.
 
 	Hừ hừ, khẳng định là Damon người này nghĩ đến hỗn chính mình ăn uống, Hoan Hỉ ca một bên ăn mặc quần áo một bên rất khẳng định nghĩ.
 
 	Vạn hạnh có Annie cùng Mạc bàn tử ở, toàn bộ Tiên Đào Thôn từ hôm qua bắt đầu liền vì đoàn đại biểu đến bắt đầu bận túi bụi.
 
 	Nếu như dựa vào Hoan Hỉ ca
 
 	Sát, còn không biết sẽ biến thành hình dáng gì đây.
 
 	Ở Tiên Đào Thôn cửa lớn bắt mắt nhất vị trí, đã bị kéo lên "Nhiệt liệt hoan nghênh Paris kinh tế mậu dịch phỏng vấn đại biểu quang lâm tân Tiên Đào Thôn" đại hoành phi.
 
 	Khuất Đột Thông đang ở nơi đó tổ chức bảo an duy trì trật tự, phòng bị tất cả khả năng xuất hiện đột phát tình hình.
 
 	Nhìn hiện tại người an ninh này trang bị, tất cả đều là ở cho phép trong phạm vi hiện đại nhất tiên tiến nhất trang bị.
 
 	Hạ Kiến Quân cũng ở đó hỗ trợ, dù sao, nếu như lần này phỏng vấn xuất hiện bất kỳ tình hình cũng vậy là đùa giỡn.
 
 	Tham quan con đường cũng đều giả thiết được rồi.
 
 	Dựa theo Hoan Hỉ ca trước yêu cầu, mặc kệ Tiên Đào Thôn đến rồi cái gì quý khách, cũng không thể gây trở ngại các du khách.
 
 	Vì lẽ đó ở Hoành ca, Khuất Đột Thông, Mạc bàn tử đám người hoạch định xuống, vì là các tân khách sắp xếp một cái an toàn nhất, nhưng lại tuyệt đối sẽ không quá đáng gây trở ngại các du khách con đường.
 
 	Tham quan xong khẳng định là muốn ăn cơm chính là a
 
 	Ăn cơm đương nhiên ở tấm lòng quán cơm.
 
 	Thổ sinh gà vịt không thể thiếu, nhân công thì ngư không thể thiếu, lại phối hợp chê hắn thôn chính mình trồng trọt rau dưa, thu được một cái bình lớn Lê Hoa tửu, món ăn sau Thủy Quả là tiên nữ quả, vậy cũng liền tề sống.
 
 	Quách Vũ Khang sáng sớm liền bắt đầu bận việc.
 
 	Vị này tấm lòng quán cơm quản lí hiện tại lại chiêu mấy cái làm giúp, cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua có tư có vị, để hắn đi Vân Đông phát triển hắn cũng chưa chắc chịu.
 
 	Đúng rồi, chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng là nợ hắn thật vài bữa cơm tiền đây, đã bị xếp vào tấm lòng quán cơm lão lại danh sách.
 
 	Ngươi muốn a, tấm lòng quán cơm khẳng định là Hoan Hỉ ca, nhưng hiện tại là do Quách Vũ Khang nhận thầu a
 
 	Hàng năm đến cuối năm cũng phải hướng về tổng công ty giao sổ sách đây.
 
 	Quách Vũ Khang có lúc cũng nghĩ, Hoan Hỉ ca nếu như lại không trả tiền lại chính mình liền đi hắn cửa biệt thự tĩnh tọa kháng nghị đi
 
 	Hay là thôi đi, ngươi coi như là cái mông ngồi ra tiển đến hắn cũng khẳng định chỉ làm không nhìn thấy.
 
 	Có người nói một phần đoàn đại biểu thành viên buổi tối còn có thể ở nơi này, ngày mai tiếp theo đi Nhân Tâm công ty những hạng mục khác tham quan.
 
 	Cái kia nơi ở khẳng định không thể quá chênh lệch có phải là
 
 	Tốt nhất gian phòng đều bị bảo lưu lại, dùng để tiếp đón các quý khách.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút buồn bực: "Ai, các ngươi nói, tham quan một Tiên Đào Thôn cũng coi như, tại sao còn muốn tham quan công ty chúng ta cái khác hạng mục a "
 
 	"Ta cũng buồn bực." Mạc bàn tử xem ra rõ ràng cũng là phi thường không hiểu: "Ngươi là nước Pháp anh hùng, này không có sai, nếu là Paris đoàn đại biểu đến rồi, thấy ngươi là khẳng định, nhưng cũng không cần như vậy long trọng a "
 
 	Annie gật đầu liên tục: "Ta phỏng đoán bọn họ còn có chuyện khác muốn tới tìm Hoan Hỉ ca."
 
 	Cái gì khác sự chẳng lẽ còn có bom
 
 	Đùa giỡn, như như thế chuyện không bình thường làm một lần cũng là được rồi.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi mang theo Tề Chí Thành cũng tới.
 
 	Đây chính là Chúc Nam trấn gần nhất một giai đoạn ghê gớm đại sự a.
 
 	Một nước ngoài mậu dịch đoàn đại biểu, lại đi tới một thôn trấn tiến hành phỏng vấn
 
 	Kinh Ngạn Lỗi ngẫm lại đều cảm thấy mặt mũi sáng sủa.
 
 	Tuy nhiên hiếm có : yêu thích, Lôi Hoan Hỉ đến cùng lớn bao nhiêu bản lĩnh, nhận thức bao nhiêu đại nhân vật a
 
 	Hắn là nước Pháp cái kia cái gì cái gì huân chương người đoạt giải, Kinh Ngạn Lỗi cũng đã sớm nghe nói qua, lẽ nào người Pháp lần này đến rồi vẫn là chuyên vì chuyện này à
 
 	Khen ngợi cũng khen ngợi quá a
 
 	Mặc kệ người Pháp đến mục đích thật sự là cái gì, nói chung đi qua đi ngang qua không thể bỏ qua.
 
 	Nếu như bọn họ ở Chúc Nam trấn đầu tư một chút gì hạng mục vậy thì quá hoàn mỹ.
 
 	"Đánh điếu thuốc, Hoan Hỉ." Kinh Ngạn Lỗi cười hì hì móc ra yên.
 
 	"Sẽ không a." Hoan Hỉ ca nhìn một chút Kinh Ngạn Lỗi trong tay yên: "Kinh bí thư, có thể a, Trung Quất yên."
 
 	"Ta tự mua, chính ta móc tiền túi mua a." Kinh Ngạn Lỗi mau mau giải thích lại: "Hoan Hỉ, ngươi lần này cần là có thể làm cho người Pháp ở chúng ta trên trấn lưu lại một chút gì hạng mục, ta mời ngươi ăn bữa tiệc lớn."
 
 	"Chơi ta đây, kinh bí thư" Hoan Hỉ ca liếc mắt nhìn nói rằng: "Một hạng mục a, ngươi mời ta ăn bữa cơm liền xong "
 
 	"Đừng nóng vội a, này sao có thể chứ" Kinh Ngạn Lỗi chính mình đốt viên yên: "Ngươi phải có yêu cầu gì, cứ việc cùng ta đề, làm được ta cho ngươi làm, không làm nổi ta sáng tạo điều kiện đều cho ngươi làm xong rồi."
 
 	"Kinh bí thư, ta phát hiện ta có chút yêu thích ngươi." Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Nhìn, một mình ngươi đại thư ký có thể cùng chúng ta những này dân chúng bình thường hoà mình, đây chính là không thường thấy a. Ngươi yên tâm, phải có phương diện này khả năng ta đều là trước hết nghĩ chúng ta Chúc Nam trấn là được rồi."
 
 	"Ngươi đây nói a, nói rồi có thể không mang theo đổi ý a."
 
 	Kinh Ngạn Lỗi vội vội vã vã đem việc này liền xác định như vậy hạ xuống!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: