Chương 191: Chúc Nam trấn tổ chức hội nghị khẩn cấp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Chúc Nam trấn rất ít tổ chức như vậy hội nghị khẩn cấp.
 
 	Lâu thư nhớ rồi mệnh lệnh bắt buộc, các thôn người phụ trách chủ yếu, trấn chính phủ thuộc hạ đơn vị người đứng đầu người đứng thứ hai, nhất định phải ở buổi tối 12 điểm trước chạy tới trấn chính phủ, đạp xe cũng được, chạy bộ lại đây cũng được, tuyệt không cho phép ăn được, bằng không giống nhau xử phạt.
 
 	Thông minh một điểm đã sớm nghĩ đến là Nhạn Hồ thôn chuyện.
 
 	Lần này có thể làm ầm ĩ đến động tĩnh không nhỏ a.
 
 	Lão mâu có phiền phức.
 
 	Có thể cũng không có thiếu cười trên sự đau khổ của người khác. Ngươi lão mâu quá khứ không phải đặc biệt phong quang, đặc biệt hung hăng à trừ ngươi ra Nhạn Hồ thôn, ai đều không nhìn ở trong mắt xin ngươi giúp một chuyện cái gì, còn phải xem ngươi sắc mặt cùng tâm tình.
 
 	Hiện tại được rồi, ngươi gặp nạn, nhìn có mấy người sẽ giúp đỡ ngươi nói chuyện.
 
 	Bị lâu bí thư chuyên môn điểm danh Lôi Hoan Hỉ, vừa đến phòng họp, liền bị lâu bí thư sắp xếp ở đại bàn hội nghị phi thường tới gần vị trí của hắn.
 
 	Đây chính là đặc thù vinh dự.
 
 	Mà quá khứ vẫn hưởng thụ cái này đãi ngộ đặc biệt Mâu Dịch Thịnh, lại bị sắp xếp ở bàn tròn hàng thứ hai.
 
 	Hơn nửa đêm, Chúc Nam trấn trấn chính phủ phòng họp vẫn như cũ vẫn là đèn đuốc sáng choang.
 
 	"Rất muộn, đem mọi người triệu tập đến, cũng không nói thêm cái gì lời khách sáo, trực tiếp Khai Môn Kiến Sơn." Lâu bí thư trên mặt xem không ra bất kỳ vẻ mặt: "Đại gia cơ bản đều tham gia ngày hôm qua Chúc Nam trấn lần thứ nhất du lịch chương:  khai mạc thức, ngày hôm qua vẫn là nhiệt nhiệt nháo nháo, ngày hôm nay liền xảy ra vấn đề rồi. Có chuyện địa phương ở nơi nào lần này Chúc Nam trấn du lịch chương:  từ đầu, Nhạn Hồ thôn! Nhiều như vậy du khách đem Chúc Nam trấn đổ nước chảy không lọt, ăn uống ngủ nghỉ cũng thành vấn đề, du khách tiếng oán than dậy đất, Chúc Nam trấn cư dân tiếng oán than dậy đất, Mâu Dịch Thịnh, ngươi cho đại gia nói một chút ngươi là sắp xếp như thế nào tiếp đón công tác "
 
 	Mâu Dịch Thịnh đã sớm biết tối hôm nay là chạy trời không khỏi nắng, nhưng không có nghĩ đến lâu bí thư nhanh như vậy liền điểm chính mình tên.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một trạm lên: "Chúng ta đối(đúng) lưu lượng khách lượng phỏng đoán không đủ, không có chuẩn bị loại cỡ lớn ngày lễ tiếp đón kinh nghiệm, hơn nữa còn có người có dụng tâm khác ác ý quấy rối, cố ý an bài lượng lớn du khách tiến vào. . ."
 
 	"Mâu thư ký, ngươi ngồi xuống trước." Lâu bí thư ngữ khí ngoài dự đoán mọi người bình tĩnh: "Đối(đúng) lưu lượng khách lượng phỏng đoán không đủ, không có kinh nghiệm ngươi Mâu thư ký ngày hôm qua là làm sao vỗ bộ ngực cho ta bảo đảm a ác ý quấy rối, sắp xếp lượng lớn du khách tiến vào ngươi lấy cớ này rất mới mẻ mà ta xem lý do này nếu như thành lập, toàn quốc mỗi cái điểm du lịch đều muốn vỗ tay xếp hàng hoan nghênh những này có ý đồ riêng ác ý nhân sĩ a. Lượng lớn du khách ý vị như thế nào mang ý nghĩa kinh tế thu vào, mang ý nghĩa xúc tiến địa phương tiêu phí, phồn vinh kinh tế địa phương!"
 
 	Mâu Dịch Thịnh là có nỗi khổ không nói được.
 
 	Lâu bí thư không phải là không có đạo lý,
 
 	Có thể cũng phải nhìn tình huống lúc đó a
 
 	Nhưng hiện tại lâu bí thư chính đang nổi nóng, vẫn là không muốn làm tức giận hắn tốt.
 
 	Then chốt là ngày hôm nay chính mình làm sao vượt qua tai nạn này.
 
 	"Khai mạc trước, có mấy người da trâu thổi Thiên Hoa Loạn Trụy, trên thế giới này sẽ không có hắn làm không được sự tình."
 
 	Lâu bí thư lời này ai cũng nghe được ra mắng chính là Mâu Dịch Thịnh:
 
 	"Một xảy ra vấn đề, thất kinh, căn bản không bỏ ra nổi hữu hiệu ứng đối thủ đoạn, buông xuôi bỏ mặc, hi vọng trấn chính phủ đứng ra hỗ trợ. Cuối năm, đại gia đều vui sướng, nhưng hắn càng muốn cho trong lòng người ngột ngạt a. Ban ngày thời điểm các ký giả cũng đến, ta tin tưởng ngày mai truyền thông trên cũng sẽ xuất hiện lượng lớn đưa tin. Đưa tin tiêu đề ta đều giúp bọn họ nghĩ kỹ, 'Chúc Nam du lịch chương: , chính là một chuyện cười lớn' !"
 
 	Lâu bí thư dần dần trở nên trở nên nghiêm lệ, ai cũng không dám lớn tiếng hô hấp.
 
 	"Các đồng chí a!" Lâu bí thư vô cùng đau đớn địa nói rằng: "Vì lần này du lịch chương: , trong trấn điều động bao nhiêu nhân lực vật lực tiêu tốn bao nhiêu tinh lực toàn bộ công tác trọng tâm đều nghiêng về một ít thôn a! Khỏe mạnh du lịch chương: , dĩ nhiên hoàn thành một chuyện cười. Cái này thừa nhận ai tới gánh chịu ngay ở vừa nãy, ta ở internet nhìn thấy một phần thiếp mời, ta niệm cho các vị các đồng chí nghe một chút. . ."
 
 	"Ta đi qua quốc nội vượt qua một nhiều hơn phân nửa điểm du lịch, nhưng nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua so với (tỷ đấu) Nhạn Hồ thôn càng thêm gay go địa phương. . . A, phía dưới còn có mở topic người quay chụp bức ảnh, ta quả thực không cách nào miêu tả những hình này trung chúng ta Chúc Nam trấn cùng Nhạn Hồ thôn tạng loạn chênh lệch, ta tiếp tục cho đại gia đọc tiếp. . . Coi như quốc nội tùy tiện tìm một nhà chợ bán thức ăn, cũng so với (tỷ đấu) nơi này sạch sẽ có trật tự, Nhạn Hồ thôn cùng Chúc Nam trấn còn không bằng một chỗ đổ rác. . . Ta dùng lần này tự mình trải qua đẫm máu giáo huấn, nói cho đại gia bất luận làm sao cũng không thể đi Nhạn Hồ thôn, nói nó là quốc nội kém cỏi nhất cảnh điểm không một chút nào vì là quá. . ."
 
 	Lâu bí thư đọc đến đây bên trong, để điện thoại di dộng xuống: "Các đồng chí a, chỗ đổ rác! Chúng ta tỉ mỉ chuẩn bị du lịch chương: , bị du khách xem thành rác rưởi! Các ngươi đau lòng a ngược lại ta tâm rất đau. Chúng ta nhọc nhằn khổ sở thành lập Chúc Nam trấn chính diện hình tượng, nhưng có người nhưng ở ác ý phá hoại! Đây mới thực sự là ác ý!"
 
 	Mâu Dịch Thịnh phía sau lưng đều bị mồ hôi thấm ướt.
 
 	Lâu bí thư tuy rằng không có đại hống đại khiếu, nhưng lời nói của hắn so với bất kỳ mắng người cũng phải làm cho người sợ sệt.
 
 	"Trách nhiệm, là nhất định phải truy cứu." Lâu bí thư ánh mắt rơi xuống Mâu Dịch Thịnh trên người: "Mâu Dịch Thịnh đồng chí, ngươi thân là Nhạn Hồ thôn bí thư, người phụ trách chủ yếu, nhất định phải gánh vác lên chủ yếu trách nhiệm. Đợi được lần này du lịch chương:  sau khi kết thúc, chúng ta sẽ suy xét đối với ngươi xử phạt. Thế nhưng trước đó, ngươi không muốn cho ta bỏ gánh, nếu như lại xuất hiện bất kỳ tình huống, mấy tội cũng phạt!"
 
 	Xong, một xử phạt khẳng định là chạy không thoát, không chừng chính mình thôn bí thư vị trí đều nguy hiểm. Mâu Dịch Thịnh trong lòng phát sinh rên rỉ một tiếng.
 
 	"Còn có ngươi, Tiên Đào Thôn từ trưởng thôn." Lâu bí thư không biết làm sao lại không hiểu ra sao đem đầu mâu nhắm ngay từ trưởng thôn: "Ngươi làm Tiên Đào Thôn thôn thời gian dài không ngắn, nhưng không hề chiến tích, mỗi ngày ngơ ngơ ngác ngác sống qua ngày. Nhạn Hồ thôn xuất hiện đột phát tình hình, ngươi việc không liên quan tới mình treo lên thật cao. Từ trưởng thôn, Nhạn Hồ thôn cũng được, Tiên Đào Thôn cũng được, đều là Chúc Nam trấn một phần tử! Đại biểu chính là chúng ta toàn bộ Chúc Nam trấn hình tượng! Ngươi còn không bằng một người trẻ tuổi!"
 
 	Từ trưởng thôn quả thực là oan ức tới cực điểm, Nhạn Hồ thôn sự tình cùng mình lại không có quan hệ, làm sao liên lụy đến trên đầu mình đến rồi
 
 	"Có cho Chúc Nam trấn bôi đen, cũng có cho Chúc Nam trấn làm rạng rỡ." Lâu bí thư chuyển đề tài: "Lôi Hoan Hỉ đồng chí có tới không "
 
 	"Đến rồi." Lôi Hoan Hỉ giơ một hồi tay.
 
 	Trong lòng nhưng ở nơi đó nói thầm, ngươi này không phải biết rõ còn hỏi à
 
 	Ngươi điểm danh muốn ta đến, hơn nữa ta an vị ở ngươi chỗ không xa a.
 
 	"Ta muốn trọng điểm biểu dương Lôi Hoan Hỉ đồng chí." Lâu bí thư đem Lôi Hoan Hỉ ban ngày việc làm đại thể nói một lần: "Ta không dối gạt các ngươi nói, lúc đó nếu không có chúng ta Tiểu Lôi đồng chí, sự tình nháo đến hiện tại còn không cách nào kết cuộc đây. Đây là cái gì đây là ánh mắt, càng là giác ngộ! Tiểu Lôi đồng chí khắp nơi quan tâm trong trấn, làm trong trấn gặp nạn thời điểm cái thứ nhất dũng cảm đứng ra, không dễ dàng a, các đồng chí, đối với một 20 đến tuổi năm cũ thanh tới nói không dễ dàng a. Vừa nãy ngày đó thiếp mời ta cho các ngươi niệm đoạn thứ nhất, hiện tại ta cho các ngươi niệm đoạn thứ hai. . ."
 
 	"Tuy rằng Nhạn Hồ thôn cùng Chúc Nam trấn cho chúng ta những này du khách lưu lại cực kỳ ác liệt ấn tượng, thế nhưng Tiên Đào Thôn rồi lại cho chúng ta mang đến ấm áp. . . A, chính là liên quan với đưa cơm cùng dừng chân, vui lòng ca ngợi chi từ, ta trọng điểm cho các ngươi niệm cuối cùng một đoạn nội dung. . . Lần này Chúc Nam trấn du lịch làm sao thực hành cho điểm chế, ta cho nó đánh 5 phân. Trong đó Nhạn Hồ thôn 0 phân, Tiên Đào Thôn mãn phân 10 phân. Tổng hợp lên vừa vặn là 5 phân. . ."
 
 	"0 phân cùng mãn phân a, đều xuất hiện ở chúng ta Chúc Nam trấn, ta là nên khóc hay nên cười a" lâu bí thư thở dài: "Internet còn có rất nhiều như vậy thiếp mời, bằng hữu của ta quyển bên trong cũng thu được. Đại gia nhất trí cho rằng, Nhạn Hồ thôn cùng Chúc Nam trấn là tuyệt đối không thể tới lần thứ hai, nhưng là đại gia đều đang cật lực đề cử Tiên Đào Thôn. Ta còn nhìn những kia comment, mắng to Nhạn Hồ thôn cùng Chúc Nam trấn là rác rưởi, nhưng ở không thể chờ đợi được nữa chờ đợi Tiên Đào Thôn chính thức mở ra."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng cảm thấy có chút hoang đường.
 
 	Này Tiên Đào Thôn nhưng cũng là thuộc về Chúc Nam trấn, những kia du khách ở đại lực đề cử Tiên Đào Thôn đồng thời nhưng hô hào phong giết Chúc Nam trấn, này có thể thực sự quá quái lạ a.
 
 	"Nghĩ lại a, các đồng chí, trị cho chúng ta hảo hảo nghĩ lại a." Lâu bí thư lời nói ý vị sâu xa địa nói rằng: "Chúng ta rất nhiều cán bộ, ở vị trí tọa thời gian dài, quên hết tất cả, phiêu phiêu muốn nhiên, lão tử đệ nhất thiên hạ. Nhớ tới ta nhiều lần cùng các ngươi nói. Ai cho ta hãnh diện, ta liền bất công ai. Ai muốn là cho ta bôi đen, đừng trách ta không khách khí!"
 
 	Ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ ở ngoài, những người khác mỗi một người đều nơm nớp lo sợ.
 
 	"Được rồi, thời gian có hạn." Lâu bí thư nhìn một chút đồng hồ đeo tay: "Đại gia sau khi trở về muốn đặc biệt chú ý, ( ) chiêu đãi thật những kia ở tại thôn các ngươi tử bên trong khách mời, muốn tận lực cứu vãn chúng ta lần này hình tượng. Ta xem các ngươi trở lại từng người làng ngày hôm nay cũng đừng ngủ, đem vợ của chính mình hài tử cũng gọi lên, ngao trên mấy bát tô cháo, đem trứng gà đều lấy ra luộc, để các khách nhân vừa mở mắt liền có thể ăn được điểm tâm."
 
 	Du trấn trưởng tiếp lời nói rằng: "Lâu bí thư đại gia nhất định phải nhớ kỹ, chính mình không kịp, để các thôn dân đồng thời hỗ trợ. Lại xuất hiện bất kỳ vấn đề, không cần phải nói lâu bí thư, đại gia chớ có trách ta cũng trở mặt!"
 
 	Một mọi người không khỏi lẫm liệt trạm lên, vội vội vàng vàng đuổi trở lại.
 
 	Lâu bí thư lần này là thật sự nổi giận, ai muốn là đánh vào trên lưỡi thương chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Mâu Dịch Thịnh cũng biết mình lần này xông đại họa, ở cái kia đứng một hồi, đợi được mọi người đi gần đủ rồi, lúc này mới cẩn thận mà nói rằng: "Du trấn trưởng, lâu bí thư, lần này nghiêm trọng sự kiện ta đồng ý gánh chịu toàn bộ trách nhiệm. . ."
 
 	"Ngươi không gánh chịu lẽ nào ta cùng Du trấn trưởng đến cho ngươi gánh chịu" lâu bí thư trừng hai mắt tức giận nói rằng.
 
 	Du trấn trưởng đánh một cái vòng tròn tràng: "Lão mâu a, sau khi trở về làm việc cho giỏi, không muốn bối cái gì tư tưởng bao quần áo. Nhớ kỹ lâu bí thư, tận lực làm tốt phía dưới công tác, tận lực cứu vãn Chúc Nam trấn tổn thất."
 
 	Lâu bí thư xem đều chẳng muốn lại nhìn Mâu Dịch Thịnh một chút, bỗng nhiên kêu lên: "Tiểu Lôi, lưu lại, lưu lại, ta mời ngươi ăn điểm tâm."
 
 	Lão đại, này đều hai giờ sáng, ta còn phải trở lại khỏe mạnh ngủ một giấc đây.
 
 	Người khác trở lại muốn chuẩn bị điểm tâm, chỗ của ta có thể cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca bất đắc dĩ lưu lại. R1152
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.