Chương 1296: Ngươi sách này ký cũng quá vô lại a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca hướng về Alfonso đề một chút chỗ tốt gì
 
 	Không ai có thể biết, ngược lại tôn kính Alfonso tiên sinh ở ngày đó đối Hoan Hỉ ca nói câu nói sau cùng chính là:
 
 	"Ta sẽ lập tức hướng về cao nhất nguyên lão viện báo cáo ngươi hết thảy yêu cầu."
 
 	Sát, muốn cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca làm con cờ thí không phải, làm bước đệm mang, không cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca sung túc chỗ tốt ta sẽ đi làm à
 
 	Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm.
 
 	Lại nói, việc này nhìn nguy hiểm, kỳ thực cũng không có cái gì, có thể nếu như chính mình không thừa cơ hội này giở công phu sư tử ngoạm vơ vét một cái vậy thì thực sự quá có lỗi với chính mình có phải là
 
 	Kỳ thực, nếu như cha của hắn Kiều Viễn Phàm ở bên cạnh nhất định sẽ nói cho con trai của chính mình:
 
 	Hoan Hỉ ai, đây chính là nguy hiểm nữa có điều sự tình, ngươi đây là ở dây thép trên khiêu vũ a.
 
 	Sơ ý một chút liền muốn té tan xương nát thịt.
 
 	Kim cương liên minh cao nhất nguyên lão viện nhất định sẽ thỏa mãn ngươi phần lớn yêu cầu, thế nhưng phía sau a ngươi nghĩ tới phía sau à
 
 	Những người này có thể ở toàn thế giới hô mưa gọi gió, ngông cuồng tự đại, ngươi Lôi Hoan Hỉ ở trong ánh mắt của bọn họ chỉ là một tiểu đến không thể lại tiểu nhân tiểu nhân vật, bọn họ dành cho ngươi bao nhiêu, tương lai đều sẽ gấp mười lần yêu cầu ngươi trả lại.
 
 	Những này có thể đều là ăn tươi nuốt sống chúa ơi.
 
 	Nhưng là một mực chúng ta Hoan Hỉ ca xưa nay đều là một không có tim không có phổi gia hỏa, hắn xưa nay đều sẽ không đi đem sự tình nghĩ đến chu đáo, tính không lộ chút sơ hở.
 
 	Trên đời này nào có mười phân vẹn mười kế hoạch lập ra cho dù tốt kế hoạch một khi gặp phải có chuyện xảy ra còn không phải chỉ có thể mắt trợn trắng làm trừng mắt
 
 	Gia Cát Lượng bản lãnh lớn như vậy người, dùng Thất Tinh Đăng kéo dài tính mạng, cái gì đều muốn được rồi, một mực cũng không có nghĩ tới Ngụy Duyên sẽ bỗng nhiên xông vào phá hoại hắn chuyện tốt, kết quả chỉ có thể đến cái tinh lạc năm trượng nguyên.
 
 	Gia Cát Lượng đều như vậy, làm sao huống chính mình a
 
 	Đi một bước xem một bước, trước tiên đem chân thực chỗ tốt chiếm được lại nói đúng không là
 
 	Không chừng mấy ngày nữa cái kia cái gì cái gì kim cương liên minh liền gặp phải không hiểu ra sao sự tình tự động tan rã rồi a
 
 	Vì lẽ đó ôm ý nghĩ như thế, mãi cho đến lúc ăn cơm tối Hoan Hỉ ca đều vẫn là đắc ý.
 
 	Không người biết còn tưởng rằng hắn đã cùng Annie kết hôn đây.
 
 	Dựa theo kế hoạch, ngày hôm nay ở lại chỗ này khách mời toàn bộ đều sẽ vào ở Nhân Tâm công ty chuyên môn vì bọn họ chuẩn bị gian phòng. Sau đó đến minh sau hai ngày, sẽ mang theo bọn họ đi tham quan Nhân Tâm công ty Lê Hoa thôn, trên bờ làng chài cùng Tây Quách Thôn đại nham động cùng với Thủy Tộc quán các loại hạng mục.
 
 	Bồi ăn, bồi chơi, bồi tán gẫu.
 
 	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện chính mình thành:
 
 	Ba bồi!
 
 	Đương nhiên làm ba bồi còn không hết Hoan Hỉ ca một người, Kinh Ngạn Lỗi cũng toàn bộ hành trình đều ở cùng đi.
 
 	Vị này Chúc Nam trấn cao nhất trưởng quan là quyết định:
 
 	Nhất định phải đem Lôi Hoan Hỉ vững vàng mượn hơi được.
 
 	"Hoan Hỉ." Tiệc rượu mới vừa vừa kết thúc, Kinh Ngạn Lỗi rốt cuộc tìm được một cùng Lôi Hoan Hỉ một chỗ cơ hội: "Chúc mừng ngươi a, thành xúc tiến hội hội trưởng, đây là ngươi cá nhân vinh dự, đồng thời cũng là chúng ta toàn bộ Chúc Nam trấn vinh dự."
 
 	Vinh dự cái gì a vinh dự, ngươi cũng không biết trong này đến cùng có bao nhiêu phiền phức.
 
 	"Lúc xế chiều, ta tìm trong thành phố một bạn học cũ ở trong điện thoại hàn huyên tán gẫu." Kinh Ngạn Lỗi đó là cháy nhà ra mặt chuột hiện a: "Ta bạn học kia cũng ở chính quyền thành phố bên trong công tác, còn toàn bộ hành trình tham dự lần này đoàn đại biểu tiếp đón công tác. Nghe hắn nói, lần này trong thành phố cùng Paris phỏng vấn đoàn đại biểu bàn xong xuôi lượng lớn hợp tác hạng mục, có chút hạng mục chúng ta Chúc Nam trấn cũng là thích hợp tranh thủ một hồi. Tỷ như có người nói có lạp xưởng quán trang hạng mục, không công hại, không ô nhiễm, ta xem có thể nghĩ biện pháp tiến cử đến ta nơi này."
 
 	Khà khà, ngươi kinh bí thư rốt cục không nhịn được
 
 	Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Đúng, đúng, kinh bí thư nói quá đúng rồi, vậy thì tranh thủ tiến cử a."
 
 	Kinh Ngạn Lỗi ho khan vài tiếng: "Hoan Hỉ a, cái này, ta chỉ là cái Tiểu Tiểu bí thư, nói chuyện phân lượng không đủ a, nhìn chằm chằm những này bánh gatô người còn nhiều đây, ta xem cần tìm một có trọng lượng người đi nói một chút."
 
 	"Lâu bí thư." Hoan Hỉ ca tiếp tục giả vờ giả vịt: "Lâu bí thư nhưng là chúng ta lão lãnh đạo, hơn nữa có người nói lại muốn thăng chức, tìm hắn là thích hợp nhất."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, tiểu tử ngươi là cùng ta giả ngu vẫn là làm sao" Kinh Ngạn Lỗi có thể thật sự có chút cuống lên: "Không trách lâu bí thư, Tả bí thư trước đều cùng ta nói, đừng xem tiểu tử ngươi bình thường xem ra ngốc hề hề, xấu lên so với ai khác đều xấu. Tiểu tử ngươi là xúc tiến hội hội trưởng, hạng mục này để ở nơi đâu người Pháp còn không được nghe lời ngươi "
 
 	"Dựa vào cái gì a" Hoan Hỉ ca cảnh cái cổ gọi lên: "Dựa vào cái gì ta liền nhất định phải hỗ trợ a ta có ích lợi gì a "
 
 	"Không chỗ tốt, ta hiện tại chỗ tốt gì đều cho không được ngươi, có thể này bận bịu ngươi còn không thể không giúp, chờ ta lấy lại sức được, ngươi muốn cái gì ta cho ngươi cái gì."
 
 	"Ngài đây chính là chơi xấu "
 
 	"Ân, ta chính là chơi xấu, chính là mất mặt mũi."
 
 	"Được,, ngươi tha cho ta suy nghĩ một chút."
 
 	"Hội trưởng tiên sinh, xin mời tới đây một chút." Lúc này Alfonso mang theo một đồng bào đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người: "Vị này chính là bằng hữu của ta Ferdinand Calne ngươi tiên sinh, ta rất cao hứng đem hắn dẫn tiến cho ngài."
 
 	Hoan Hỉ các loại Calne ngươi tiên sinh nắm tay lại, có thể chợt phát hiện bên người nhiều hơn một người:
 
 	Kinh Ngạn Lỗi.
 
 	Chúng ta kinh bí thư ngay ở khoảng cách Lôi Hoan Hỉ chỗ không xa, âm thầm, một người muộn đầu "Xoạch xoạch" hút thuốc.
 
 	Cùng Calne ngươi tiên sinh nói rồi có 10 đến phút, Kinh Ngạn Lỗi liền như thế ở bên cạnh đợi 10 đến phút.
 
 	"Hội trưởng tiên sinh, cao hứng vô cùng có thể cùng ngài nói chuyện, chờ mong lần sau ở nước Pháp có thể lần thứ hai nhìn thấy ngài."
 
 	"Ta cũng là, Calne ngươi tiên sinh. "
 
 	Nhìn theo Alfonso cùng Calne ngươi sau khi rời đi, Hoan Hỉ ca lập tức đem đầu chuyển hướng Kinh Ngạn Lỗi: "Kinh bí thư, ngươi đang làm gì a "
 
 	"Chờ ngươi cân nhắc kết quả a "
 
 	"Ngươi không phải chứ "
 
 	"Thật sự a, ngươi một ngày không có cân nhắc kết quả, ta hãy cùng ngươi một ngày."
 
 	"Ta ăn cơm ngủ ngươi cũng theo "
 
 	"Ân."
 
 	"Ta đi nhà cầu ngươi cũng theo "
 
 	"Ân."
 
 	"Ngươi không lên ban a "
 
 	"Hiện tại ta công tác duy nhất trọng tâm chính là mau chóng khôi phục Chúc Nam trấn kinh tế, ngoài ra không có so với này càng thêm việc trọng yếu."
 
 	Hoan Hỉ ca bị đánh bại, Hoan Hỉ ca lần này là thật sự bị đánh bại.
 
 	Gặp phải như thế một "Vô lại" bí thư ngươi vẫn có thể làm sao bây giờ a
 
 	"Kinh bí thư, ta đầu hàng, ta đầu hàng." Hoan Hỉ ca quyết định thỏa hiệp: "Ta giúp ngươi cùng người Pháp đi nói tốt không tốt vừa mới cái kia Calne ngươi tiên sinh, chính là cái này lạp xưởng hạng mục phía đầu tư, ta ngày mai sẽ cùng hắn nói."
 
 	Kinh Ngạn Lỗi lập tức tươi cười rạng rỡ: "Hoan Hỉ, ngươi sớm như vậy không phải thành ta đại biểu cá nhân ta, đại biểu Chúc Nam trấn toàn thể cảm tạ ngươi. Ngươi thực sự là vì là Chúc Nam trấn làm một cái chuyện thật tốt a."
 
 	Đừng cảm tạ, ngươi gặp phải một vì đạt đến mục đích ăn cơm ngủ đi nhà cầu đều muốn theo ngươi người có thể làm sao bây giờ ngoại trừ đầu hàng vẫn có thể làm sao bây giờ
 
 	Hoan Hỉ ca biết mình cùng vị này kinh bí thư giao thiệp với có thể tuyệt đối là kiện để hắn đau đầu sự tình!
 
 	 (chính văn Chương 1296: Ngươi sách này ký cũng quá vô lại a)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: