Chương 426: 2 cái trưởng thôn đệ 1 lần gặp gỡ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bạch Tiểu Táp là từ Hoan Hỉ ca biệt thự trong chạy trối chết.
 
 	Mãi cho đến cực kỳ lâu phía sau, Bạch Tiểu Táp vẫn không có nghĩ rõ ràng, chính mình chỉ là lòng tốt lại đây đưa ít thứ mà thôi, vì sao lại gặp phải Hoan Hỉ ca điên cuồng đuổi giết
 
 	Mà vào lúc này Annie cũng một hồi liền tỉnh táo lại, đại khái vị đại tiểu thư này chính mình cũng cảm thấy thật không tiện, vội vội vàng vàng chạy về phòng của mình.
 
 	Hoan Hỉ ca ủ rũ đương nhiên khó có thể dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Chỉ là Annie vì sao lại trở nên như vậy kỳ quái
 
 	Annie tính cách Hoan Hỉ ca quá giải, tuyệt đối không thể vô duyên vô cớ biến thành như vậy.
 
 	Bên trong khẳng định là cái gì phân đoạn xảy ra vấn đề.
 
 	Lẽ nào là cà rốt có một số tác dụng đặc biệt
 
 	Vẫn là cái gì khác
 
 	Nước mắt
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến phương diện này.
 
 	Hắn phi thường biết rõ, thân thể của chính mình bị Tiểu Bàn không ngừng cải tạo quá, cùng người bình thường chính là tuyệt đối không giống nhau, tỷ như dòng máu của chính mình thì có tác dụng đặc biệt.
 
 	Lẽ nào vừa nãy chính mình chảy ra nước mắt có thúc ~ tình hiệu quả
 
 	Không thể nào
 
 	Hoan Hỉ ca không phải đặc biệt xác định.
 
 	Nếu muốn chứng minh chỉ có một biện pháp:
 
 	Tự mình thí nghiệm!
 
 	Trong suốt ngư!
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định tiếp tục thử một chút.
 
 	Chỉ là bỗng nhiên liền muốn chảy ra nước mắt đến không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	Tay có chút run rẩy cầm lấy một mảnh cà rốt.
 
 	Nghiệp chướng a, thật sự nghiệp chướng a.
 
 	Còn mang chính mình dằn vặt chính mình.
 
 	Hướng về trên mắt lau một hồi. Một sát na cảm giác khó chịu trong nháy mắt truyền đến.
 
 	Hoan Hỉ ca liền vừa khóc.
 
 	Nước mắt rỉ ra.
 
 	Hắn mau mau dùng ngón tay một vệt, đi tới nuôi trong suốt ngư vại cá trước, đem ngón tay luồn vào trong nước.
 
 	Nước mắt còn đang không ngừng bốc lên.
 
 	Không người biết còn tưởng rằng Hoan Hỉ ca gặp phải bao lớn bi thương.
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ biết phán đoán của chính mình là chính xác:
 
 	Nước mắt của chính mình thật sự có rồi thúc ~ tình tác dụng. Đặc biệt là ở động vật trên người biểu hiện đặc biệt nhanh chóng cùng mãnh liệt.
 
 	Ngón tay mới từ trong hồ cá lấy ra không tới một phút, nguyên bản ở cái kia tùy ý di động 8 điều trong suốt ngư nhưng mấy ngày sản sinh mãnh liệt phản ứng.
 
 	Chúng nó bắt đầu ở bên trong nước nhanh chóng di động, đuôi run run phạm vi đặc biệt lớn.
 
 	Lập tức, ở phần sau dựa vào dưới vị trí một tiểu nang xuất hiện.
 
 	Loại cá này có một chỗ tốt, thân thể của nó là trong suốt, bên trong chính đang phát sinh cái gì có thể xem rõ rõ ràng ràng.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy cái này tiểu nang bắt đầu bắn ra tinh ~ tử. Mà trong suốt ngư bên trong thân thể cấp tốc tiếp thu.
 
 	Loài lưỡng tính!
 
 	Loại này trong suốt ngư là loài lưỡng tính vật chủng, chúng nó trong cơ thể chính mình có thể sản sinh tinh ~ tử cùng trứng ~ tử. Không cần cái khác đồng loại hỗ trợ liền có thể hoàn thành quá trình này!
 
 	8 điều trong suốt ngư lập tức liền biểu hiện phi thường uể oải, nằm ở đáy nước không nhúc nhích.
 
 	Thụ thai quá trình đã xong xong rồi.
 
 	Đại khái phải đợi đợi đến chính là bài trứng.
 
 	Hoan Hỉ ca ở trước bể cá đợi gần như lại hơn hai giờ. Trong suốt ngư nhưng không có bài trứng dấu hiệu.
 
 	Đại khái còn muốn vài ngày nữa
 
 	Không vội, ngược lại có thể đại thể xác định chính là đã tìm tới để trong suốt ngư sinh sôi nảy nở biện pháp.
 
 	Nước mắt lại có rồi thúc ~ tình tác dụng, điểm ấy là Hoan Hỉ ca trước hoàn toàn không nghĩ tới.
 
 	Thành, trước hết như vậy đi.
 
 	Hoan Hỉ ca vươn người một cái. Đi ra biệt thự.
 
 	Du khách từ từ hơn nhiều.
 
 	Tố chất cũng là chênh lệch không đồng đều. Có đặc biệt chú ý văn minh, có thì lại phải kém hơn một chút.
 
 	Một hơn bốn mươi tuổi nữ du khách, gặm xong một quả táo (Apple), tiện tay đem hột ném một cái, tiếp theo cũng không thèm nhìn tới cười vui vẻ cùng đồng bạn đồng thời tiếp tục hướng Tiên Nữ Sơn phương hướng đi đến.
 
 	Hoan Hỉ ca lắc lắc đầu, cúi người xuống nhặt lên hột ném vào trong thùng rác.
 
 	Liền hai bước đường khoảng cách, tại sao không thể nhiều đi hai bước a
 
 	Phía trước truyền đến tiếng cãi vã.
 
 	Vẫn là cái kia nữ du khách, cùng đồng bạn vừa ăn hạt dưa, một bên Thiên Nữ Tán Hoa tự đem qua tử xác khắp nơi ném loạn. Nhân viên vệ sinh viên a di nói rồi vài câu. Khách khí nhắc nhở nàng không cần loạn vứt, kết quả chạm được tổ ong vò vẽ.
 
 	Nữ du khách bô bô một chuỗi lớn, nước bọt bay ngang. Đại khái ý tứ là lão bản của nơi này ra tiền mời ngươi tới chính là làm cái này, chính mình vứt qua tử xác mắc mớ gì đến ngươi Vân Vân.
 
 	Bên cạnh một ít du khách thực sự nhìn không được, nói rồi vài câu, kết quả lập tức gặp phải nữ du khách cùng nàng đồng bạn tiếng mắng.
 
 	"Đi ra ngoài!"
 
 	Hoan Hỉ ca không thể nhịn được nữa, hướng về phía sau chỉ tay: "Đi ra ngoài cho ta!"
 
 	Nữ du khách ngẩn ra, lập tức xoa nổi lên eo: "Ngươi ai vậy ngươi món đồ gì a. Ngươi có tư cách gì để ta đi ra ngoài!"
 
 	"Hắn là chúng ta trưởng thôn." Nhân viên vệ sinh viên a di ở vừa nói.
 
 	Trưởng thôn trẻ tuổi như thế trưởng thôn
 
 	Nữ du khách vẫn như cũ không tha thứ: "Trưởng thôn như thế nào trưởng thôn ghê gớm ta mua phiếu tiến vào, ta dùng tiền. Ta chính là ngươi Thượng Đế, ngươi dựa vào cái gì để ta đi ra ngoài!"
 
 	"Nơi này ta quyết định!" Hoan Hỉ ca đột nhiên bạo phát: "Bảo an!"
 
 	"Đến rồi!" Lâm Kỳ cùng một bảo an vội vàng đi tới.
 
 	"Xin các nàng đi ra ngoài." Hoan Hỉ ca nhẫn nhịn tức giận: "Đem các nàng tiền vé vào cửa lùi cho các nàng, thêm đến chúng ta danh sách đen bên trong, từ đó về sau không cho các nàng lại tiến vào Tiên Nữ Sơn một bước!"
 
 	Nữ du khách không nghĩ tới cái này tuổi trẻ trưởng thôn lại thật sự muốn cho bảo an oanh chính mình đi ra ngoài: "Ta muốn trách cứ các ngươi!"
 
 	Nhưng là nói tới nói lui, còn khắp nơi bảo an cùng đi cho Hoan Hỉ ca nổ ra Tiên Đào Thôn.
 
 	Hoan Hỉ ca đối những kia xem trò vui du khách chắp tay: "Xin lỗi, xin lỗi, Tiên Đào Thôn hoan nghênh chính là văn minh có tố chất du khách, chuyện vừa rồi để đại gia cười chê rồi, xin mời hài lòng ở chúng ta Tiên Đào Thôn du ngoạn."
 
 	"Làm ra đẹp đẽ!" Du khách bên trong có người kêu lên.
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười.
 
 	Tiên Đào Thôn cũng không có cái gì danh sách đen, chính mình có điều chính là thuận miệng nói chuyện. Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, nếu như thật sự có một danh sách đen cơ chế, những kia không văn minh du khách gia nhập vào như vậy danh sách đen bên trong, thông qua network mỗi cái điểm du lịch ở một quãng thời gian bên trong từ chối bọn họ tiến vào. Đối cảnh khu xuất hiện không văn minh hành vi, sẽ có hay không có ngăn chặn
 
 	Đáng tiếc cái này công trình bằng vào mượn một Tiên Đào Thôn có thể không làm được.
 
 	"Lôi trưởng thôn, làm tốt lắm." Lúc này một hơn ba mươi tuổi người đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt. Đưa tay ra: "Lôi trưởng thôn, ta là Nhạn Hồ thôn mới nhậm chức thay quyền trưởng thôn tề chí thành, ngươi tốt."
 
 	Nhạn Hồ thôn mới nhậm chức trưởng thôn đúng vậy, là nghe nói Mâu Dịch Thắng từ chức, đây chính là thay thế được Mâu Dịch Thắng vị trí người sao
 
 	"Xin chào, hoan nghênh đi tới Tiên Đào Thôn." Lôi Hoan Hỉ khách khí cùng đối phương nắm tay lại.
 
 	"Ta nhưng là mua phiếu tiến vào." Tề chí thành vung một trong tay phiếu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền nở nụ cười.
 
 	Cái tên này vẫn là rất thú vị.
 
 	"Tiên Đào Thôn quá khứ tuy rằng không bằng Nhạn Hồ thôn, nhưng tốc độ phát triển quá nhanh."
 
 	Tề chí thành tựa hồ phi thường cảm khái: "Không tiến ắt lùi. Câu nói này một điểm đều không có sai. Nhạn Hồ thôn quá khứ vẫn luôn là Chúc Nam trấn lão đại, lão đại vị trí ngốc thờì gian quá dài. Không biết tiến thủ, sống bằng tiền dành dụm, vì lẽ đó lạc hậu. Lạc hậu liền muốn chịu đòn, câu nói này không hề có một chút nào sai."
 
 	"Chúng ta cũng không dám đánh nhau a." Lôi Hoan Hỉ cười nói.
 
 	"Tiên Đào Thôn đã đi tới Nhạn Hồ thôn phía trước." Tề chí thành nhưng một điểm mở ý đùa giỡn đều không có: "Lôi trưởng thôn. Ta biết Nhạn Hồ thôn quá khứ cùng Tiên Đào Thôn chi gian có một chút không vui, vì lẽ đó ta lần này là đến đến nhà xin lỗi."
 
 	"Không dám, không dám."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng không rõ lắm tề chí thành lần này đến mục đích đến cùng là cái gì.
 
 	Đúng là đến xin lỗi hòa giải, hay là còn có mục đích khác
 
 	"Hai cái thôn không nên là đối thủ cạnh tranh, mà hẳn là quan hệ hợp tác." Tề chí thành tiếp tục nói: "Tiên Đào Thôn nắm giữ được trời cao chăm sóc điều kiện, rất nhiều phương diện đều là Nhạn Hồ thôn không cách nào so với, thế nhưng Nhạn Hồ thôn cũng có ưu thế của chính mình, tỷ như ở quản lý trên chúng ta so với các ngươi có kinh nghiệm hơn."
 
 	Điểm ấy là Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối thừa nhận.
 
 	Mặc kệ trước Mâu Dịch Thắng nhân phẩm làm sao, nhưng Nhạn Hồ thôn ở hắn quản lý dưới vẫn là ngay ngắn rõ ràng. Đặc biệt là ở cảnh khu quản lý phương diện kinh nghiệm vượt xa chính mình.
 
 	"Tỷ như các ngươi bảo an." Tề chí thành nói đến bảo an vấn đề trên: "Các ngươi bảo an nghiêm chỉnh huấn luyện, điểm ấy từ tuần tra con đường đến xem liền có thể nhìn ra được. Nhưng là cảnh khu bảo an cùng chỗ khác bảo an vẫn có khác nhau rất lớn, các ngươi bảo an tuần tra như vậy nhiều lần. Rất dễ dàng cho du khách tạo thành cảm giác ngột ngạt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ khẽ gật đầu.
 
 	Những chi tiết này trên sự tình chính mình là sơ sẩy.
 
 	"Ở Nhạn Hồ thôn chúng ta tuần tra bảo an bình thường không mặc chế phục, liền xuyên thường phục, như vậy có hai chỗ tốt." Tề chí thành công bằng địa nói rằng: "Số một, vẫn là vừa nãy đến chương :, không cho du khách tạo thành cảm giác ngột ngạt. Thứ hai, có thể đề phòng những kia tiểu thâu. Lôi trưởng thôn. Phong cảnh khu du khách hơn nhiều, tiểu thâu tự nhiên cũng là hơn nhiều. Bảo an mặc đồng phục lên tuần tra. Tiểu thâu có thể đổi chỗ khác, thong dong ra tay, ngươi bảo an không thể mỗi phút đều tuần tra đến cảnh khu bất kỳ địa điểm a "
 
 	Hắn ở nơi đó chậm rãi mà nói, tuy rằng chỉ là một Tiểu Tiểu bảo an vấn đề, cũng đã đầy đủ để Lôi Hoan Hỉ phát hiện mình không đủ.
 
 	"Vì lẽ đó vì biểu hiện ra thành ý của chúng ta, chúng ta yêu mời các ngươi phái ra đại biểu đến chúng ta nơi đó tiến hành quan sát." Tề chí thành lập tức nói rằng: "Bất luận ở bảo an phương diện vẫn là ở cảnh khu quản lý phương diện, chúng ta đều đồng ý dốc túi dạy dỗ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra, tốt như vậy
 
 	"Ta là thật lòng, lôi trưởng thôn." Tề chí thành thở dài: "Ta tiền nhiệm thời gian tuy rằng không dài, nhưng lại phát hiện Nhạn Hồ thôn rất nhiều vấn đề, nếu như chúng ta vẫn là lấy Chúc Nam trấn lão đại tự xưng, lại quá một đoạn thời điểm sẽ triệt để bị đào thải. Nhạn Hồ thôn trước vẫn quá độ ỷ lại chim nhạn hồ, lơ là phương diện khác, kinh tế hình thức từ từ chỉ một. Tỷ như sớm đào giống, tuy rằng ra thị trường thời gian sớm, nhiên mà một khi Tiên Đào Thôn cây đào mật ra thị trường, lựa chọn sớm đào người liền rất thiếu. Còn có lần này đối Thái Lan xuất khẩu, Nhạn Hồ thôn cũng bị hoàn toàn bài xích ở bên ngoài, điểm ấy không phải là ta đồng ý nhìn thấy."
 
 	Hắn nói những câu nói này thời điểm phi thường thẳng thắn, Lôi Hoan Hỉ cũng cơ bản tin tưởng hắn lần này đúng là đến hòa giải.
 
 	Kỳ thực Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn mâu thuẫn cùng cái này mới nhậm chức trưởng thôn cũng không có quá to lớn quan hệ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có trả lời ngay, ở cái kia nghĩ đến một hồi đột nhiên hỏi: "Tề trưởng thôn , ta nghĩ hỏi một rất không lễ phép vấn đề, ngươi là làm sao lên làm Nhạn Hồ thôn thay quyền trưởng thôn "
 
 	Tề chí thành rơi xuống(logout) một hồi: "Kỳ thực ta người trưởng thôn này là Giang Thắng Lợi đề cử đi tới!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: