Chương 1228: Nhìn thấy chân chính lão bản sau màn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Nhìn thấy ngài cùng bằng hữu của ngài phi thường vinh hạnh. &lt; [(võng " Bernard cùng Hopper kim đồng thời trạm lên, đối Hartmann vừa nhìn liền đặc biệt cung kính: "Aha, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, chúng ta vừa tận mắt nhìn ngài ở trên sân thi đấu không gì sánh kịp vĩ đại biểu diễn."
 
 	Mấy người đồng thời ngồi xuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là không biết Hartmann tại sao muốn dẫn chính mình tới nơi này thấy hai người kia.
 
 	Trong ly rót thêm rượu, Bernard suất mở miệng trước dùng Anh ngữ nói rằng: "Lôi tiên sinh, chúng ta xác thực không biết ngài là Hartmann tiên sinh bằng hữu, vì lẽ đó ta nghĩ chúng ta chi gian tồn tại một ít hiểu lầm."
 
 	Hiểu lầm
 
 	Lôi Hoan Hỉ lơ ngơ, hiểu lầm gì đó
 
 	Hai người kia chính mình ngày hôm nay đều là lần thứ nhất nhận thức a, có thể có hiểu lầm gì đó
 
 	"Hồng San Hô tư bản."
 
 	Cái gì
 
 	Hồng San Hô tư bản
 
 	Làm Bernard vừa mở miệng nói đến danh tự này, Lôi Hoan Hỉ lập tức chinh ở nơi đó.
 
 	Bernard chậm rãi nói rằng: "Chúng ta đều là Hồng San Hô tư bản người đầu tư."
 
 	Hoan Hỉ ca rõ ràng.
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Mạnh mẽ quốc tế tư bản, tài chính cá sấu lớn Hồng San Hô tư bản người đầu tư xuất hiện!
 
 	Adrian chỉ có điều là Hồng San Hô tư bản phát ngôn viên mà thôi.
 
 	Chân chính ông chủ an vị ở trước mặt chính mình.
 
 	Hoan Hỉ ca trái lại lập tức bình tĩnh.
 
 	"Hồng San Hô tư bản mục tiêu cũng không phải ngươi." Bernard cũng không có ẩn giấu điểm này: "Chúng ta muốn nhằm vào chỉ là Khê Hải tập đoàn, mà sự xuất hiện của ngươi, xác thực là một không vui hiểu lầm. Chúng ta đem khai thác Trung Quất thị trường trọng trách toàn bộ giao cho Adrian tiên sinh, chúng ta cũng từng từ hắn trong miệng nghe nói qua ngươi người này. Nói thật, chúng ta cũng không phải đặc biệt lưu ý ngươi."
 
 	"Ta biết."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã sớm biết điểm này: "Ta chỉ có điều là một cái không đáng chú ý Tiểu Ngư mà thôi, các ngươi chỉ cần nhấc lên một sóng lớn là có thể triệt để nhấn chìm ta. Ta đối với các ngươi không tạo thành được bất kỳ uy hiếp, các ngươi cũng hoàn toàn không có lý do gì tới đối phó ta. Chu Tấn Nham, chỉ có điều là xuất phát từ ta cùng Chu Tấn Nham ân oán cá nhân Adrian mới sẽ làm như vậy."
 
 	Bernard cùng Hopper kim không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ lại sẽ như vậy hiểu rõ, hai người đều là đồng thời ngẩn ra: "Ngài còn biết một gì đó "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt nói rằng: "Ta còn biết ở các ngươi đối phó chơi Khê Hải tập đoàn phía sau, lập tức sẽ đưa ánh mắt nhắm vào Quân Thành tập đoàn. Đáng thương chính là, Chu Tấn Nham nhưng vẫn là đem các ngươi cho rằng tối tin cậy chỗ dựa, mà không biết nguy hiểm chính đang một chút áp sát gia tộc của hắn."
 
 	Bernard cùng Hopper kim hai người liếc nhìn nhau, Bernard sâu sắc thở dài một tiếng:
 
 	"Tôn kính Hartmann tiên sinh đều là nhắc nhở chúng ta, ngài là một phi thường người thông minh, chúng ta cũng không tin, thế nhưng hiện tại chúng ta tin tưởng. Không có sai, ngài hiểu rõ tất cả, ngài biết chúng ta sẽ làm thế nào, ngài cũng biết chúng ta bước kế tiếp nên đi như thế nào. Chúng ta vốn cũng không lại ở chỗ này nhìn thấy ngài, thế nhưng Hartmann tiên sinh nhưng nói cho chúng ta, ngài là bằng hữu của hắn. Ở chúng ta quen biết trung, có thể bị Hartmann tiên sinh xem là bằng hữu người có thể cũng không nhiều, bằng vào chúng ta nhất định phải để giải thích cái này hiểu lầm, thế nhưng bây giờ nhìn lại đã không có cần thiết."
 
 	Thế nhưng nói ra chung quy vẫn là tốt đẹp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể làm sao cũng không nghĩ tới chính mình lại có thể ở đây nhìn thấy Hồng San Hô tư bản lão bản sau màn.
 
 	"Các ngươi còn có thể hợp tác." Hartmann rốt cục mở miệng nói rằng.
 
 	"Không, tuyệt không." Lôi Hoan Hỉ tựa hồ biết Hartmann muốn nói gì: "Đúng, ta cùng Chu Tấn Nham chi gian xác thực tràn ngập không thể điều hòa mâu thuẫn, thế nhưng tỷ tỷ của hắn nhưng là ta yêu tha thiết người, ta chắc chắn sẽ không trợ giúp Hồng San Hô tư bản đối phó Quân Thành tập đoàn."
 
 	"Lôi, ngươi thật sự rất thông minh." Hartmann mỉm cười nói: "Có thể ngươi sẽ không đi đối phó Quân Thành tập đoàn, ngươi có ngươi nguyên tắc, nhưng là ở những phương diện khác a "
 
 	Hopper kim ngưng thị Lôi Hoan Hỉ: "Lôi, ngươi bán cho Chu Tấn Nham một tấm phương pháp phối chế, có đúng không "
 
 	Bán cho Chu Tấn Nham tấm kia làm sao nhân công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm phương pháp phối chế, Hopper Kim Kiên nắm cho rằng tấm này phương pháp phối chế là bán cho Chu Tấn Nham, mà không phải bán cho Hồng San Hô tư bản.
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	"Trong này chúng ta có thể xác định có vấn đề, thậm chí gọn gàng dứt khoát nói đi, chúng ta cho rằng đây là một cái bẫy."
 
 	Hopper kim xem ra là không chuẩn bị ẩn giấu bất cứ chuyện gì: "Làm Adrian hướng về chúng ta báo cáo chuyện này sau, đây là chúng ta phản ứng đầu tiên. Lôi, ngươi xác thực rất cần dùng tiền, nhưng cũng chắc chắn sẽ không đem mình như vậy quý giá bí mật bán cho kẻ thù của ngươi. Vấn đề duy nhất là, chúng ta thực sự đoán không được bí mật trong đó."
 
 	"Các ngươi muốn biết bí mật này à "
 
 	Vào đúng lúc này, Lôi Hoan Hỉ liền như thế làm ra một cái phi thường quyết định trọng yếu.
 
 	Nếu Hồng San Hô tư bản không có coi chính mình là thành là kẻ địch, vậy tại sao không thể hợp tác với bọn họ a
 
 	Hartmann là làm sao tự nói với mình bất luận đối phương là hạng người gì, bất luận đối phương ở tương lai có thể hay không đối với ngươi tạo thành uy hiếp, chỉ cần đầy đủ đem đối phương lợi dụng, vì chính mình tranh thủ đến lợi ích lớn nhất vậy thì là tốt đẹp.
 
 	Mà hiện tại cơ hội này liền đặt ở trước mặt chính mình.
 
 	Sớm muộn có một ngày chính mình sẽ cùng Hồng San Hô tư bản đứng phía đối lập, nhưng trước mắt việc cấp bách chính là làm sao lớn mạnh chính mình.
 
 	Mà muốn lấy được ủng hộ của bọn họ, cùng bọn họ biến thành người hợp tác, một ít nên nói bí mật cần phải nói cho bọn họ biết.
 
 	"Chúng ta đương nhiên đồng ý biết rồi." Bernard cùng Hopper kim trăm miệng một lời địa nói rằng: "Chuyện này đã quấy nhiễu chúng ta thời gian rất dài, từ trước mắt Julia công ty tặng lại xem, nhân công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm tựa hồ phi thường thành công."
 
 	"Thế nhưng những người kia công nuôi trồng đi ra hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm một cũng không thể dùng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một cái miệng liền kinh động thiên hạ.
 
 	"Cái gì một cũng không thể dùng" lần này không riêng là Bernard cùng Hopper kim, liền Hartmann cũng cũng không nhịn được kinh hô lên.
 
 	"Đúng, một cũng không thể dùng." Lôi Hoan Hỉ nhưng phi thường bình tĩnh nói: "Bề ngoài giả tạo, là nhân công nuôi trồng phi thường thành công, thế nhưng khi chúng nó xuất thủy sau, Julia công ty sẽ hiện bọn họ nuôi trồng đều là một ít phế phẩm."
 
 	Đây đương nhiên là Tiểu Bàn công lao.
 
 	Là cái kia mấy cái Long Ngư, Hoan Hỉ ca từ cái kia mấy cái Tiểu Bàn dưỡng tới chơi Long Ngư trên người được linh cảm.
 
 	Hắn đào một rất sâu rất sâu, nhưng bất luận ngươi làm sao thông minh đều không nhìn ra kẽ hở đại cạm bẫy đến chờ Chu Tấn Nham cùng Julia công ty chính mình nhảy vào đi.
 
 	Tiểu Bàn thiết kế người cạm bẫy này, coi như là ưu tú nhất nhân viên nghiên cứu khoa học cũng đều không thể hiện.
 
 	Mà hắn cũng thật sự thành công làm được!
 
 	"Phế phẩm, phế phẩm." Bernard cũng không có hỏi Lôi Hoan Hỉ là làm thế nào đến điểm ấy: "Nếu như là phế phẩm, Julia công ty không riêng ở trên kinh tế bị tổn thất nặng nề, hơn nữa bọn họ sẽ mất đi Thái Lan thị trường, sẽ mất đi Đông Nam Á thị trường, sẽ mất đi toàn bộ thị trường thế giới. Như vậy cuối cùng người thay thế chính là, công ty của ngươi "
 
 	"Công ty của ta." Lôi Hoan Hỉ chính ở chỗ này cười: "Nhân Tâm công ty sắp trở thành Julia công ty ở Đông Nam Á người thay thế."
 
 	Rõ ràng, hiện tại Bernard cùng Hopper kim hoàn toàn rõ ràng: "Chúng ta không muốn biết ngươi là làm sao sáng tạo cái này kỳ tích, liền như cùng ngươi ở thế vận hội Olympic trên sàn thi đấu như thế. Chúng ta hiện tại chỉ muốn cùng ngươi tiến hành cần phải hợp tác."
 
 	Chúng ta hiện tại chỉ muốn cùng ngươi tiến hành cần phải hợp tác! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: