Chương 1596: Đây chính là 1 cái Tửu Thần a 

	Quan Bảo Phương hôn lễ làm không thể bảo là không náo nhiệt.

	Ồn ào âm thanh âm thanh ủng hộ cũng là sóng sau cao hơn sóng trước.

	Thân là hôn lễ tổng bày ra cùng phó tổng bày kế Mạc bàn tử cùng Annie, đối lần này hôn lễ cư công chí vĩ.

	Nhưng đến phiên tân lang tân nương mời rượu thời điểm, tổng bày ra cùng phó tổng bày ra liền giúp không giúp được gì.

	Quan Bảo Phương tửu lượng thực sự là có hạn.

	Lại thêm đêm qua tại Lôi Hoan Hỉ trong nhà ăn cơm tất niên thời điểm hắn đã uống say, rượu này coi như thực sự cố mà làm.

	Còn tốt, hắn có một cái hải lượng phù rể:

	Lôi Hoan Hỉ!

	Nông thôn bên trong mời rượu, đó là thật một cái gọi cứng rắn rót.

	Nhập gia tùy tục nha, cho nên mọi người có thể kình rót đi.

	Theo lý quy củ của nơi này, giúp người thay rượu là muốn uống hai phần.

	Thân là phù rể Lôi Hoan Hỉ khẳng định là không thể phá cái quy củ này chính là không phải?

	Lôi Hoan Hỉ cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, không hề sợ hãi chút nào, chén đến liền làm.

	Không bao nhiêu công phu, đã có mấy cái khách nhân đều bại lui.

	Hoành ca gọi là một cái xấu a.

	Nhìn xem Lôi Hoan Hỉ đã uống không ít, quyết định thừa cơ xuất kích nhặt cái tiện nghi.

	"Đến, đến, tân lang, ta đơn độc kính ngươi."

	Chờ tân lang tân nương kính đến mình một bàn này, Hoành ca ra mặt.

	"Hoành ca, đại sư huynh của ta còn muốn động phòng đâu đúng hay không?"

	Lôi Hoan Hỉ một câu gây nên một mảnh cười vang: "Cho nên một chén rượu này ta thay ta Đại sư huynh uống."

	"Thành!" Hoành ca tại lẫn nhau trong chén đổ đầy rượu, đổ tràn đầy, không sai biệt lắm có ba lượng dáng vẻ: "Hoan hỉ, bình thường ngươi là ta tổng giám đốc, hôm nay cũng không điểm, muốn thay rượu nhưng phải thành đôi a, làm."

	Xoa, cái này Hoành ca có chủ tâm muốn đem nhà ngươi Hoan Hỉ ca quá chén a?

	Lôi Hoan Hỉ bất động thanh sắc: "Làm!"

	Hướng lên cái cổ, tràn đầy một chén rượu làm xuống dưới.

	"Thành đôi, thành đôi!"

	Trên bàn rượu gọi thành một mảnh.

	Lôi Hoan Hỉ lông mày đều không nháy mắt một chút, lại rót đầy, lại uống một hơi cạn sạch.

	Hảo gia hỏa, cái này hai chén chính là 6 lượng a?

	Mắt thấy Hoành ca cũng uống xong, Lôi Hoan Hỉ cười một tiếng:

	"Hoành ca, năm ngoái một năm ngươi vất vả, đến, cái này chén ta kính ngươi."

	A?

	Vừa rồi Hoành ca không sai biệt lắm đã uống 3 lượng rượu, kính Lôi Hoan Hỉ lại là 3 lượng, hiện tại lại đến 3 lượng?

	Đó chính là nhanh 1 cân rượu a?

	Hoành ca bình thường cũng chính là 7, 8 lượng lượng, mà lại rượu này lại uống nhanh như vậy.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ lại lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cho Hoành ca đổ đầy.

	Đón lấy, Lôi Hoan Hỉ liên tiếp mấy ngụm, tràn đầy hai chén rượu đã vào trong bụng.

	Ta trời ạ, chỉ là cùng Hoành ca uống Lôi Hoan Hỉ liền uống có chân đủ 1 cân 2 lượng rượu a.

	Lại tính cả trước đó? Phía dưới còn muốn kính?

	Cái này mẹ nó không phải người, là Tửu Thần hạ phàm a!

	Dù sao đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói, thân thể bị long vương linh lực cùng tiểu Bàn không ngừng cải tạo về sau, tửu lượng chi lớn, liền liền chính hắn đều không có đếm.

	Nhiều rượu như vậy rót đến trong bụng thế mà một điểm phản ứng cũng đều không có.

	Hắn không có cái gì phản ứng, đến phiên Hoành ca làm khó.

	Cái này 3 lượng muốn uống xuống dưới mình coi như thật muốn say!

	Uống từ từ Hoành ca có thể uống xong, nhưng là một ngụm buồn bực?

	Hoành ca làm khó.

	"Uống, uống, hát!"

	Cái gọi là xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn, bàn này cùng bên trên mấy bàn khách nhân cùng một chỗ ồn ào.

	Đây không phải mình tìm phiền toái cho mình?

	Hoành ca hối hận.

	Thế nhưng là trước mắt bao người, mình trước đó lại thổi trâu.

	Hoành ca một cứng rắn da đầu, một cái chén lớn vào trong bụng.

	Không được, không được.

	Trong thân thể phản ứng là không lừa được người, Hoành ca kém chút một ngụm phun tới.

	"Hoành ca, ta còn phải mời ngươi một chén nữa, chúc ngươi tại một năm mới bên trong —— "

	"Tạm biệt, tạm biệt." Hoành ca bị hù vội vàng nói: "Hoan hỉ, Lôi tổng, lôi tổ tông, ta phục, ta phục còn không được sao?"

	Lại là từng đợt cười to.

	Hoành ca lần này xem như thật uống chịu phục.

	Bên cạnh vừa đuổi tới khuất đột thông là quân nhân xuất thân,

	Tửu lượng đồng dạng lớn, có chút không quá chịu phục:

	"Lôi tổng, ta và ngươi uống một cái, ta cũng đừng cái gì một chén đổi hai chén, bình uống."

	"Uống, uống, hát!"

	Bên cạnh lại bắt đầu ồn ào lên.

	...

	"Lão Kiều, ta nhi tử như thế uống không sao a?"

	Nhìn thấy những khách nhân kia tại xe * chiến Lôi Hoan Hỉ, Lương Vũ Đan không khỏi có chút bận tâm tới tới.

	Kiều Viễn Phàm biết nhi tử tửu lượng lớn, nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới lớn đến trình độ này.

	Trời, cái này thật là là Tửu Thần a?

	"Đại khái, có lẽ không sao đi."

	Kiều Viễn Phàm trong thanh âm lần đầu tiên trở nên như thế không tự tin đi lên.

	...

	Khuất đột thông cũng bại.

	Một cân rượu vào trong bụng, Lôi Hoan Hỉ tiếp tục mặt không đổi sắc, thế nhưng là khuất đột thông đã uống đến sắc mặt trắng bệch.

	Hiện tại, không có ồn ào tiếng, mà là một mảnh yên tĩnh.

	Ông trời a, cho đến bây giờ Lôi Hoan Hỉ đã trước trước sau sau uống xong bao nhiêu rượu rồi?

	Đến có 3 cân a?

	Thế nhưng là nhìn nhìn lại hắn?

	Sắc mặt một chút cũng không hề động a!

	Tửu lượng lớn nghe nói qua, nhưng lớn đến cái dạng này?

	Lôi Hoan Hỉ đến cùng có thể uống bao nhiêu rượu a?

	...

	"Ông trời ơi."

	Đổng Sơn Bắc cũng không nhịn được kinh hô lên: "Hoan hỉ đây là có bao lớn tửu lượng a?"

	"Đây là bởi vì hoan hỉ trong thân thể thuần thoát hydro môi cùng thuyên thoát hydro môi tác dụng lớn."

	Đối với cái này Đổng Vân Khải không có chút nào kỳ quái, thân là hiện tượng đặc thù nghiên cứu người của phòng làm việc đối tửu lượng lớn như thế người đã sớm không cảm thấy kinh ngạc:

	"Hai loại môi quyết định người tửu lượng lớn nhỏ. Quá khứ chúng ta tận mắt thấy qua một cái hơn 60 tuổi lão nhân, bình thường cầm bát to trang rượu, khát liền lấy rượu làm nước uống, duy nhất một lần uống một chén lớn, một ngày tối thiểu đến uống cái bảy tám cân.  a, đúng, đài truyền hình còn đi phỏng vấn qua hắn đâu."

	Đổng Sơn Bắc "Chậc chậc" lấy làm kỳ.

	Ngươi nói ta quốc gia đây là người gì mới đều có a.

	...

	Đã lại không có người dám cùng Lôi Hoan Hỉ uống rượu.

	Tửu lượng này lại không có thể dùng từ nói để hình dung.

	Có mấy cái nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ uống nhiều rượu như vậy chuẩn bị thừa cơ đến nhặt chỗ tốt, kết quả cũng đều từng cái bại xuống tới.

	"Còn có ai?"

	Không ai.

	"Không ai rồi?" Lôi Hoan Hỉ lại cho mình rót một cái chén lớn rượu, sau đó để Annie lấy ra microphone:

	"Các vị thân yêu bằng hữu, hôm nay là đầu năm mùng một, lại là đại sư huynh của ta kết hôn ngày vui, chưa nói, ta chúc mọi người năm mới thuận lợi, vạn sự như ý, làm!"

	"Làm!"

	Mỗi một khách người đều giơ ly lên.

	...

	Lôi Hoan Hỉ còn tại thay nhau kính lấy khách nhân.

	Thế nhưng là lần này hắn kính đến khách nhân, thế nhưng là cũng không dám lại xách phù rể muốn uống song thuyết pháp.

	Đây không phải cùng mình không qua được sao?

	Người trẻ tuổi này tửu lượng căn bản chính là một cái động không đáy a.

	Trải qua trận này, Lôi Hoan Hỉ danh chấn —— chúc nam.

	Ân, hôm nay kỳ thật không riêng gì song hỉ lâm môn, mà là Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị giết trở lại Vân Đông trước một lần chúc mừng yến.

	Tối thiểu Lôi Hoan Hỉ trong lòng là nghĩ như vậy.

	Hết thảy đều sẽ tốt, hết thảy.

	Làm từ Nhật Bản trở về, liền muốn về Vân Đông.

	Lần tiếp theo muốn làm, nhất định là tiệc ăn mừng.

	Lần tiếp theo mình muốn mời, nhất định là theo chân các huynh đệ của mình.

	Trên tiệc rượu bầu không khí đã đẩy hướng*.

	Lôi Hoan Hỉ chính ở chỗ này một bàn một bàn kính.

	Tửu lượng lại lớn, đến cùng vẫn là nắm chắc.

	Lôi Hoan Hỉ có một chút hơi say rượu cảm giác.

	Thế nhưng là cái này không sao.

	Lôi Hoan Hỉ "Tửu Thần" chi danh đã tại tất cả những khách nhân bên trong truyền ra!