Chương 461: Đại sư huynh 2 sư huynh cùng 3 sư huynh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười đến nước mắt đều sắp muốn đi ra.
 
 	Nguyên bản chỉ là để Annie cùng Bàn tử bọn họ cho một hạ mã uy mà thôi, ai nghĩ tới những thứ này gia hỏa lại làm được như vậy tuyệt
 
 	Này không có chỗ làm việc, liền chỗ ăn cơm đều không có, đây cũng quá tàn nhẫn đi.
 
 	Này có thể đều là Annie cùng Mạc bàn tử làm được chuyện tốt. Bọn họ triệu tập những thôn dân kia, nói cho bọn họ biết Lôi Hoan Hỉ làm sao gặp phải hãm hại, làm sao lòng chua xót oan ức cẩn thận nói một lần, nói đến tình thâm nơi, hai người này nước mắt đều sắp muốn hạ xuống.
 
 	Các thôn dân cái nào không phải căm phẫn sục sôi
 
 	Mang như thế bắt nạt người à mang như thế bắt nạt người à
 
 	Hoan Hỉ thật tốt một trưởng thôn a, không nói đại gia đều là nhìn hắn lớn lên, chỉ bằng hắn làm Tiên Đào Thôn trưởng thôn sau vì là trong thôn làm nhiều như vậy chuyện tốt, tại sao có thể như thế đối xử hắn a
 
 	Không nói, một người ngoài muốn chạy đến Tiên Đào Thôn đến ngang ngược cũng không nhìn một chút nơi này là nơi nào!
 
 	Liền, Tiên Đào Thôn liên hợp đối bàng Kim Hoa chống lại bắt đầu rồi.
 
 	Ở đây, ngươi liền một hạt gạo cũng đừng nghĩ ăn được.
 
 	"Hắn ngày hôm nay ở cái nào a" Lôi Hoan Hỉ lầm bầm lầu bầu một câu, lập tức bật cười: "Ta mù dcm phần này tâm làm cái gì có cái sự, ngày hôm qua ta thỉnh thoảng nghe lô tỷ nói, các ngươi biết hiện tại trên thị trường hoạt nga bán bao nhiêu tiền một cân à ít nhất 15 khối, hơn nữa còn đến kéo dài trướng đi tới. Ta cảm thấy đây là một cơ hội a."
 
 	Mạc bàn tử vừa nghe liền rõ ràng: "Hoan Hỉ ca, ngươi chuẩn bị bắt đầu dưỡng nga "
 
 	"Đúng,
 
 	Tiến cử chất lượng tốt giống, sau đó giao cho các thôn dân đi dưỡng." Lôi Hoan Hỉ rất nhanh nói rằng: "Chúng ta trong thôn khí hậu được, này dưỡng đi ra nga khẳng định cũng không kém. Năm nay e sợ không kịp ra thị trường, có thể muốn đến sang năm, đặc biệt là đoan ngọ trước sau, nga thịt khẳng định cung không đủ cầu."
 
 	Hắn cân nhắc chính là, ở chính mình tiến cử chất lượng tốt giống sau. Ở trong đó mượn Tiểu Bàn sức mạnh làm chút ít tiểu nhân tay chân, này Tiên Đào Thôn dưỡng nga, không chừng lại sẽ trở thành nơi này một khối bảng hiệu.
 
 	Mà Nhân Tâm công ty muốn làm, chỉ là cung cấp giống, sau đó tiến hành về mua là có thể.
 
 	Xác thực, hiện tại chỉ dựa vào những kia trùng thảo vương. Nhân Tâm công ty trong tương lai trong mấy năm đều không cần lo lắng cái gì, nhưng muốn đem Nhân Tâm công ty làm to, cũng không thể chỉ dựa vào trùng thảo vương này một giống a.
 
 	Nhân Tâm công ty mục tiêu không nên là vẻn vẹn nhìn chằm chằm Tiên Đào Thôn này một chỗ!
 
 	Cũng không thể vĩnh viễn oa đang ở Tiên Đào Thôn.
 
 	Lúc trước bị từ Vân Đông cản lúc trở lại, Lôi Hoan Hỉ liền lập xuống lời thề, sớm muộn cũng có một ngày chính mình muốn mặt mày rạng rỡ một lần nữa trở lại Vân Đông!
 
 	Nếu như nói Tiên Đào Thôn là nhà của chính mình, như vậy Vân Đông chính là chính mình triển khai kế hoạch lớn địa phương.
 
 	Hiện tại chính mình ở làm chính là ở đánh căn cơ!
 
 	Bàng Kim Hoa
 
 	Cái kia có điều là chính mình Đằng Phi trên đường một tên hề mà thôi!
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca, Quan Bảo Phương để ngươi nhanh một hồi."
 
 	"Biết rồi." Lôi Hoan Hỉ đáp một tiếng: "Bàn tử, ngươi cho ta nhìn chằm chằm điểm bàng Kim Hoa hai người kia. Annie. Nhóm đầu tiên trùng thảo vương vận chuyển công tác chẳng mấy chốc sẽ tiến hành rồi, việc này ngàn vạn không thể trì hoãn."
 
 	"Biết rồi, Hoan Hỉ ca, ngươi trước tiên đi lão quan nơi đó đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi tới Quan Bảo Phương hoa lan viên, liền nhìn thấy Quan Bảo Phương đầy mặt sắc mặt vui mừng: "Hoan Hỉ, Hoan Hỉ, nói cho ngươi một tin tức tốt, lão sư muốn một lần nữa xuống núi."
 
 	Nhìn lão quan này hài lòng dáng vẻ. Việc này chính mình đã sớm biết.
 
 	Quan Bảo Phương nhưng là vô hạn ngóng trông: "Lão sư ở hoa lan giới biến mất rồi 23 năm, lần này một lần nữa xuống núi. Cùng sư huynh của ta muốn tiến hành một lần hoa lan thi đấu, toàn thế giới hoa lan giới đều náo động. Thịnh hội, đây là một lần thịnh hội a!"
 
 	"Sư huynh của ngươi "
 
 	"Đúng vậy, dân dã phú giang, vậy cũng là sư huynh của ngươi a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười, chính mình nhiều một sư huynh Quan Bảo Phương cũng coi như. Hiện tại lại lại thêm một người người Nhật Bản sư huynh vẫn là Đại sư huynh
 
 	Ân, Đại sư huynh là Tôn Ngộ Không, chính mình là Tam sư huynh sa hòa thượng, cái kia Quan Bảo Phương là hai sư huynh. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ suýt chút nữa bật cười.
 
 	"Bích Thủy Vân Thiên quán rượu lớn, nơi đó tất nhiên sẽ trở thành một thứ thịnh hội. . ."
 
 	Vừa nghe Quan Bảo Phương lời này. Lôi Hoan Hỉ ảo não không thể tả. Sớm biết nghĩ biện pháp đem lần tranh tài này sắp xếp đến Tiên Đào Thôn đến rồi, này còn có thể giúp mình miễn phí đánh một lần quảng cáo a.
 
 	Bỗng nhiên nghĩ đến: "Lão quan, ngươi tới tìm ta chính là vì việc này a "
 
 	"Không phải, không vâng." Quan Bảo Phương vội vàng nói: "Ta mới vừa nhận được dân dã phú giang điện thoại, nói hắn vốn là là muốn đến bái phỏng ta, nhưng là lữ đồ mệt nhọc, thân thể có chút không khỏe, vì lẽ đó đặc biệt đập hắn đồ đệ thạch điền tá cát đến bái thấy chúng ta hai vị sư thúc."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hầu như một cái phun ra ngoài.
 
 	Sư thúc chính mình lại biến Thành sư thúc
 
 	Quan Bảo Phương nhưng nơi nào quản hắn đang suy nghĩ gì, nhìn đồng hồ: "Thạch điền tá cát liền sắp đến rồi, Hoan Hỉ, ngươi nói cho bảo an đem hắn mang tới nơi này. Chúng ta đều là hắn sư thúc, có thể phải có điểm sư thúc dáng vẻ, ngàn vạn không thể làm mất đi lão sư uy nghiêm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy chuyện này làm sao này thật giống ở cái kia diễn phim võ hiệp đây, lại là sư thúc lại là lão sư uy nghiêm.
 
 	Nhìn thấy thạch điền tá cát thời điểm, Lôi Hoan Hỉ có chút lúng túng, vị này "Sư điệt" tuổi có thể so với mình đều đại a.
 
 	"Quan sư thúc, Lôi sư thúc, thạch điền tá cát bái kiến hai vị sư thúc." Thạch điền tá cát Hán ngữ nói không sai, hơn nữa một cái một sư thúc không có chút nào cảm thấy thẹn thùng: "Gia sư thân thể không khỏe, không cách nào đích thân đến, cố ý hướng về hai vị sư thúc xin lỗi. Hơn nữa Gia sư đặc biệt căn dặn, Bích Thủy Vân Thiên chi so với, xin mời hai vị sư thúc cần phải trình diện, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua hai vị sư đệ, trong lòng thật sự phi thường nhớ nhung."
 
 	Cái này người Nhật Bản nho nhã lễ độ, Lôi Hoan Hỉ vẫn rất có một chút hảo cảm: "Yên tâm, đến thời điểm chúng ta nhất định sẽ đi. Phụ thân ta nói cho ta, ở hoa lan giới, đồ đệ đánh bại sư phụ cũng không phải cái gì sỉ nhục, chỉ có như vậy mới có thể để hoa lan giới không ngừng tráng tiến bộ lớn."
 
 	"Không, lão sư không dám đánh bại giáo viên của chính mình." Thạch điền tá cát vội vàng nói: "Đây chỉ là luận bàn mà thôi, hơn nữa ta tin tưởng này tất nhiên sẽ trở thành hoa lan giới một hồi thịnh hội. Kiều quan ải một lần nữa xuống núi, ta hầu như đã không thể chờ đợi được nữa muốn xem đến ngày đó."
 
 	"Được rồi, được rồi, làm sao đều đứng ở bên ngoài nói chuyện a." Quan Bảo Phương vui cười hớn hở địa nói rằng: "Thạch điền sư điệt, mời đến ta hoa lan viên đi. Ba cái sư huynh đệ bên trong ta là tối không có bản lãnh một, hi vọng sư điệt nhìn thấy ta người sư thúc này dưỡng hoa lan không nên cười chương : Ta."
 
 	"Sẽ không, sẽ không, sư thúc dưỡng hoa lan tất nhiên là cực tốt đẹp." Thạch điền tá cát càng cung kính lên.
 
 	Mang theo thạch điền tá cát đi vào chính mình hoa lan viên, Quan Bảo Phương tuy rằng ngoài miệng khiêm tốn, nhưng kỳ thực còn là phi thường đắc ý, dù sao nơi này mỗi một cây hoa lan đều là tâm huyết của chính mình tác phẩm a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ kỳ thực đối hoa lan biết có hạn, cũng chính là ở bên cạnh nghe tập hợp tham gia trò vui, hắn cái này Tam sư huynh sa hòa thượng làm thực sự là có chút hữu danh vô thực.
 
 	Thạch điền tá cát đối mỗi một bồn hoa lan đều khen không dứt miệng.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ ánh mắt sắc bén, ngẫu nhiên thoáng nhìn, phát hiện thạch điền tá cát đang nhìn đến một ít hoa lan thời điểm khóe miệng sẽ không kìm lòng được phiết động đậy.
 
 	Đây là ý gì Lôi Hoan Hỉ trong lòng có chút ngạc nhiên.
 
 	Đến sau đó, thực sự không nhịn được: "Thạch điền, ngươi có phải là đối những này hoa lan có ý kiến gì không "
 
 	"Không dám, không dám." Thạch điền tá cát vẫn khiêm tốn địa nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát hiện ánh mắt của hắn lấp loé, hiển nhiên nói không phải thật tâm chương :: "Thạch điền, phụ thân ta nói cho ta, dưỡng hoa lan muốn có lòng thành, nếu như thật sự có ý kiến gì vậy thì nói ra là được rồi."
 
 	Thạch điền tá cát chần chờ một chút: "Như vậy, ta liền đắc tội. Nếu như nói sai địa phương, xin mời hai vị sư thúc tuyệt đối không nên trách tội."
 
 	Hắn chỉ một hồi một chậu hoa lan: "Này bồn Đại Đường Phi Vũ, xem ra là vô cùng tốt, nhưng là nhưng dưỡng quá. Cái kia bồn Hán Đường chi phong, rồi lại rõ ràng thiếu hấp thu đến một chút ánh mặt trời. Hoa lan tuy rằng hỉ âm, nhưng ánh mặt trời chiếu nhưng vẫn là tất yếu."
 
 	Một khi nói đến hoa lan, thạch điền tá cát chậm rãi mà nói, Quan Bảo Phương dưỡng hoa lan ưu điểm khuyết điểm nói rõ rõ ràng ràng.
 
 	Quan Bảo Phương không chút nào tức giận, trái lại thở dài nói: "Lão sư thường thường nói ta chăm chỉ có thừa, thiên phú không đủ, quả thế a. Ta xem thạch điền sư điệt năng khiếu còn cao hơn ta hơn nhiều."
 
 	"Quan sư thúc chuộc tội, thạch điền thực sự là ngông cuồng tự đại." Thạch điền tá cát mau mau một cúc cung: "Nghe nói Quan sư thúc nơi này có một chậu tử thụ cái lục anh, một chậu tố quan hà đỉnh, cùng một chậu thiên hạ chí bảo， Long Vương lan "
 
 	"Không sai, không sai." Quan Bảo Phương tinh thần lấy chấn: "Ta vậy thì mang thạch điền sư điệt đi nhìn một chút."
 
 	"Tử thụ cái lục anh cùng tố quan hà đỉnh liền không cần nhìn." Thạch điền tá cát nhưng ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Hai người này giống Gia sư nơi đó chỗ nào cũng có, cũng không tính là cái gì quý báu đồ vật."
 
 	Quan Bảo Phương nghe ngây người như phỗng.
 
 	Ở thạch điền tá cát trong mắt, liền tử thụ cái lục anh cùng tố quan hà đỉnh cũng không tính là quý báu giống à
 
 	Chính mình cái kia xưa nay chưa từng gặp mặt Đại sư huynh đến cùng lợi hại đến trình độ nào a
 
 	"Chỉ có Long Vương lan mới thật sự là báu vật!" Thạch điền tá cát trong mắt lóe lên cuồng nhiệt: "Nghe nói này bồn Long Vương lan là Lôi sư thúc bồi dưỡng được đến, thạch điền có cái Tiểu Tiểu thỉnh cầu, cần phải để ta tận mắt đến này bồn Long Vương lan."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút thật không tiện.
 
 	Thành thật mà nói, này bồn Long Vương lan bồi dưỡng kỳ thực cùng mình cũng không có thiên đại quan hệ, này đều là Tiểu Bàn công lao.
 
 	Quan Bảo Phương nhưng lập tức hứng thú bừng bừng đem thạch điền tá cát mang tới trong phòng.
 
 	Khi thấy cái kia bồn Long Vương lan thời điểm, thạch điền tá cát cả người đều cứng ngắc ở nơi đó.
 
 	Cái kia trên mặt vẻ mặt cực kỳ phức tạp.
 
 	Chấn động, sợ hãi, thậm chí còn có một chút sợ sệt.
 
 	"Long Vương lan, Long Vương lan." Thạch điền tá cát lẩm bẩm nói rằng: "Đây mới là Long Vương lan à "
 
 	Đây mới là Long Vương lan có ý gì
 
 	Thạch điền tá cát nhưng quay người lại một cúc cung: "Xin mời hai vị sư thúc tạm lánh, để thạch điền một người khỏe mạnh quan sát một hồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không hiểu, nhưng Quan Bảo Phương nhưng quá rõ ràng, một mình quan sát hoa lan không cần người ngoài quấy rối đây mới thực là dưỡng lan cao thủ đều sẽ làm.
 
 	Mang theo Lôi Hoan Hỉ lùi ra, khép cửa phòng lại, còn là đối với mình người sư điệt này đại thêm tán thưởng.
 
 	Vừa nói rồi mấy câu nói, môn liền bị mở ra, thạch điền tá cát đi ra: "Được rồi."
 
 	Được rồi nhanh như vậy lúc này mới mấy phút a
 
 	Quan Bảo Phương nghi hoặc đi vào, chốc lát, truyền đến Quan Bảo Phương một tiếng kêu thảm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vội vàng bôn tiến vào.
 
 	Nhưng mà hình ảnh trước mắt để hắn triệt để ở tại nơi đó!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: