Chương 347: Tiên Nữ Sơn náo nhiệt cảnh tượng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Giúp không được ngươi, ai cũng giúp không được ngươi."
 
 	Đây là Mạc bàn tử trả lời.
 
 	Kỳ thực, Mạc bàn tử có năng lực giúp nàng, cũng đồng ý giúp nàng, mặc dù bọn hắn đã biệt ly, nhưng Mạc bàn tử sâu trong nội tâm nhưng vẫn đều ở lo lắng chính mình đã từng bạn gái Cam Tuệ Mẫn.
 
 	Nhưng không phải vào lúc này.
 
 	Chỉ có làm Cam Tuệ Mẫn trả giá người thường khó có thể tưởng tượng nỗ lực, thưởng thức đến ở làm ăn thời điểm các loại đắng cay ngọt bùi, nàng mới sẽ chân chính hiểu được tiền tài đối với nàng ý nghĩa.
 
 	Vào lúc ấy nàng mới sẽ chân chính lớn lên.
 
 	Cái này cũng là Mạc bàn tử một loại khác yêu biểu hiện.
 
 	Một tia nhàn nhạt thất vọng từ Cam Tuệ Mẫn trong mắt loé ra. Nếu như thả tại quá khứ, Mạc Đại Vĩ nhất định sẽ không chút do dự duỗi ra cứu viện.
 
 	Nhưng hiện tại đã không phải quá khứ.
 
 	Nàng cũng không còn là Mạc Đại Vĩ bạn gái.
 
 	"Dựa theo ngươi hình thức rất Nan Kinh doanh xuống." Mạc bàn tử ăn bò bít tết, hài lòng: "Ngươi hiện tại có thể làm, chính là muốn nỗ lực tạo nên một loại chuyện làm ăn thịnh vượng dáng vẻ, ngươi có thể xin mời bằng hữu của ngươi đến trong cửa hàng ăn, xin mời người nhà của ngươi đến trong cửa hàng ăn, nói chung trong cửa hàng càng nhiều người càng tốt. Người là có từ chúng tâm lý , dựa theo ta phương thức trước tiên đi thử một chút đi. Nhưng này không có thể giải quyết căn bản, nếu như có người nhìn thấy ngươi trong cửa hàng chuyện làm ăn thịnh vượng, đồng ý tiếp nhận tuyệt đối không nên do dự."
 
 	Cam Tuệ Mẫn yên lặng gật gật đầu.
 
 	Mạc bàn tử vẫn là đang giúp nàng, chỉ là lựa chọn không còn là trực tiếp cung cấp trợ giúp phương thức.
 
 	"Ngươi, ngươi có bạn trai chưa" Mạc bàn tử đột nhiên hỏi.
 
 	Cam Tuệ Mẫn lắc đầu: "Vẫn không có, ngươi a "
 
 	"Giống ta như thế mập lại ích kỷ gia hỏa, có ai muốn" Mạc bàn tử vỗ vỗ chính mình bụng lớn, cười nói: "Kỳ thực một người càng tốt hơn. Tự do tự tại, muốn ăn thì ăn, muốn ngủ là ngủ, trời không bắt địa mặc kệ."
 
 	Nói để người phục vụ lại đây mua đan: "Được rồi, ta phải đi. Ta hiện tại ở Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn, có khó khăn tìm đến ta, số điện thoại của ta không có biến."
 
 	Vẫn cũng không có thay đổi.
 
 	Ở mới cùng Cam Tuệ Mẫn lúc chia tay, hắn mỗi ngày đều hy vọng điện thoại di động bên trong cái kia quen thuộc số điện thoại sẽ vang lên.
 
 	"Có một bộ rất ưa nhìn động họa điện ảnh chiếu phim." Cam Tuệ Mẫn bỗng nhiên nói rằng: "Ngươi không phải thích nhất xem phim hoạt hình à có muốn cùng đi hay không xem "
 
 	Mạc bàn tử khóe miệng lộ ra một tia hồi ức ý cười.
 
 	Đây là hắn to lớn nhất một hạng ham muốn, xem phim hoạt hình, cái gì phim hoạt hình đều thích xem. Bổn quốc, nước Mỹ, Nhật Bản, chỉ cần là phim hoạt hình là được.
 
 	Trước đây chỉ cần có động họa điện ảnh chiếu phim, hắn nhất định sẽ lôi kéo Cam Tuệ Mẫn cùng đi xem, vì thế không biết bị Cam Tuệ Mẫn cười qua bao nhiêu lần.
 
 	"Sau đó đi." Mạc bàn tử trạm lên: "Ta rất nhiều lúc không có tiến vào nhớ chuyện xưa viện, nhưng hôm nay ta rất bận. Trong công ty còn có rất nhiều chuyện phải đợi ta đi làm. Tạm biệt."
 
 	"Tạm biệt."
 
 	Cam Tuệ Mẫn ngơ ngác nhìn Mạc Đại Vĩ rời đi phòng ăn.
 
 	Mạc Đại Vĩ đã hoàn toàn thay đổi.
 
 	Quá khứ bất luận chính mình đưa ra ra sao yêu cầu, hắn lại bận bịu cũng sẽ đáp ứng.
 
 	Mạc bàn tử đi được rất gian nan.
 
 	Chỉ cần Cam Tuệ Mẫn nói lại lần nữa, hắn nhất định sẽ lưu lại.
 
 	Chính hắn cũng rất muốn lưu lại, cùng Cam Tuệ Mẫn dường như trước đây như thế, mua trên một đống lớn ăn, sau đó thật vui vẻ đi trong rạp chiếu bóng xem một hồi phim hoạt hình, phát sinh cười một cách tự nhiên thanh.
 
 	Nhưng hắn tự nói với mình không thể.
 
 	Nếu như muốn để Cam Tuệ Mẫn thật sự lớn lên, liền tuyệt đối không thể làm cho nàng lần thứ hai quá nhiều ỷ lại chính mình.
 
 	Có người yêu là đặt ở nội tâm nơi sâu xa nhất. . .
 
 	. . .
 
 	Lúc này Tiên Nữ Sơn. Du khách đã rất hơn nhiều.
 
 	Xây dựng lên đến đi về điểm du lịch Tiên Nữ Sơn thân cây đạo, trình độ lớn nhất tránh khỏi thôn dân khu sinh hoạt không sẽ bị quấy rầy.
 
 	Mà tương ứng, chính như Mạc bàn tử trước lo lắng. Một nhà tấm lòng quán cơm là tuyệt đối không cách nào thỏa mãn toàn bộ du khách ẩm thực nhu cầu.
 
 	Tấm lòng trong tiệm cơm vừa đến ăn cơm điểm hầu như hoàn toàn chật ních, những kia muộn du khách căn bản không có cách nào ăn đồ vật.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Lôi Hoan Hỉ bắt đầu động viên nổi lên thôn dân.
 
 	Làm thêm một điểm cơm, làm thêm vài món thức ăn, sau đó để du khách đến thôn dân trong nhà đi ăn chính tông nhất nông gia món ăn.
 
 	Như vậy không riêng có thể giải quyết du khách vấn đề ăn cơm, hơn nữa còn có thể tăng cường các thôn dân thu vào.
 
 	Này một chiêu rất nhanh liền được các thôn dân hưởng ứng.
 
 	Liền ngay cả vẫn luôn phi thường cố chấp Từ Đại Cách. Cũng không nhịn được hấp dẫn như vậy mà gia nhập vào hàng ngũ này bên trong.
 
 	Thử mấy ngày, chỗ tốt liền bị thể hiện ra.
 
 	Hầu như gia gia đều có du khách.
 
 	Có nấu ăn tay nghề tốt thôn dân gia. Kết thúc mỗi ngày thu vào có thể có mấy trăm nguyên.
 
 	Tỷ như Từ Đại Cách lão bà, làm món ăn bánh bao ăn cực kỳ ngon. Nàng cũng không đặc biệt chuẩn bị cái gì. Hai cái món ăn bánh bao dưa muối đậu cà vỏ thang, một phần 5 nguyên, không nghĩ tới một đẩy ra đại được hoan nghênh, mỗi ngày làm 50 phân đều là một cướp mà không.
 
 	Muộn lại nghĩ muốn không có.
 
 	Phần này "Phần món ăn" thành phẩm rất thấp, đem người công cái gì toàn tính đi vào, tính toán đâu ra đấy nhiều lắm 2 nguyên, bán một phần lợi nhuận ròng chính là 3 nguyên, một ngày 50 phân, vậy coi như là tịnh kiếm lời 150 nguyên a.
 
 	Từ Đại Cách bạn già đắc ý đốt phiếu, đắc ý đối(đúng) Từ Đại Cách nói rằng: "Muốn nói hay là chúng ta Hoan Hỉ có bản lĩnh, không riêng chính mình phát tài, còn mang theo chúng ta đồng thời kiếm tiền, ngươi nói ngươi làm nhiều năm như vậy trưởng thôn, người trong thôn càng ngày càng ít, cũng càng ngày càng lạnh thanh, nhân gia Hoan Hỉ vừa lên nhâm, nhìn chúng ta nơi này náo nhiệt."
 
 	"Nhân gia sinh viên đại học, đầu óc tốt sứ." Từ Đại Cách tiếng trầm hờn dỗi.
 
 	Nói thì nói như thế, nhưng trong lòng không thể không phục Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Dựa theo tiếp tục như thế, các thôn dân sinh hoạt càng ngày càng tốt, những kia đi trong thành làm công nhìn thấy, không chừng liền có thể cùng lúc trước Nhạn Hồ thôn như thế đem người cho lưu lại.
 
 	Làm như tấm lòng công ty chủ yếu nhất kinh doanh phạm vi, Tiên Nữ Sơn dòng người như dệt cửi.
 
 	Điềm Điềm cùng đồng đồng công tác tính chất cũng thay đổi, từ tấm lòng quán cơm thoát thân mà trở thành "Chuyên nghiệp" đạo du.
 
 	Hai cái thật xinh đẹp tiểu cô nương, điệu điệu nhu nhu âm thanh, không chỉ nhìn thoải mái, nghe xong cũng thoải mái.
 
 	"Đây chính là Tiên Nữ Sơn độc nhất Đổng Vĩnh hoa." Điềm Điềm êm tai âm thanh ở các du khách vang lên bên tai: "Truyền thuyết, bảy tiên nữ trở lại trên trời sau, Đổng Vĩnh khắp nơi không ngừng mà tìm kiếm thê tử của chính mình, sau đó đi tới Tiên Đào Thôn. Tự tay gieo xuống những này hoa, dùng để kỷ niệm bảy tiên nữ. . ."
 
 	"Đổng Vĩnh không phải Vân Đông người a Đổng Vĩnh cùng bảy tiên nữ truyền thuyết phát sinh địa phương khoảng cách Vân Đông rất xa a." Rất nhanh có du khách đưa ra đáng nghi.
 
 	Hết thảy đều ở Mạc bàn tử tính toán trung.
 
 	Điềm Điềm tiếp tục mỉm cười nói: "Đổng Vĩnh vì tìm được thê tử của chính mình bảy tiên nữ, vẫn luôn đang không ngừng đi a đi a, hắn kết quả đi tới Tiên Đào Thôn. . . Các ngươi xem tảng đá kia gọi Đổng Vĩnh thạch, là Đổng Vĩnh trồng hoa mệt mỏi sau nghỉ ngơi địa phương. . . Còn có những này Đổng Vĩnh hoa. Đem tiền xu đầu ném qua, nếu như tiền xu có thể đứng ở cánh hoa trên, là có thể phù hộ tìm tới chính mình ái tình. . ."
 
 	"Đã kết hôn a "
 
 	"Cái kia là có thể gia đình hạnh phúc mỹ mãn, bảo đảm không có Tiểu Tam tham gia. . ."
 
 	Một trận tiếng cười từ du khách trung truyền đến.
 
 	Cứ việc đại gia đều rõ ràng trong lòng truyền thuyết này không phải thật sự, có thể nếu đi ra chơi, ai còn kế toán so sánh truyền thuyết cố sự thật giả
 
 	Hơn nữa hoa hai cái món tiền nhỏ. Còn có thể mang đến trong lòng thỏa mãn.
 
 	Rất nhanh sẽ có du khách lấy ra tiền xu, hướng về những kia "Đổng Vĩnh hoa" ném đi.
 
 	Tiền xu vứt tại cánh hoa trên, không khỏi hoan hô một tiếng, không có vứt trung, cũng không từ bỏ. Tiếp tục lấy ra tiền xu làm tân thử nghiệm.
 
 	Ngược lại cũng chính là một hai khối chuyện tiền bạc.
 
 	Mạc bàn tử ở làm ăn trên xưa nay đều tinh khôn rất.
 
 	Tích thiểu thành đa, mỗi một cái du khách nhiều lắm ném xuống mấy khối tiền, nhưng là một khi khách mời hơn nhiều, tháng ngày tích lũy, cái này cũng là một bút không nhỏ thu vào.
 
 	"Đây là ước nguyện thụ." Ở một bên khác, mang theo một nhóm khác du khách đồng đồng cũng giới thiệu: "Truyền thuyết Tôn Ngộ Không đại nháo thiên cung phía sau, bị Như Lai Phật Tổ đặt ở Ngũ Hành bên dưới ngọn núi, Kim Cô bổng lạc đến nơi này. 500 năm sau. Tôn Ngộ Không bị Đường Tăng từ Ngũ Hành bên dưới ngọn núi cứu ra, hắn trở về rút ra Kim Cô bổng, nơi này liền mọc ra một thân cây. . . Cây này phi thường linh nghiệm. Có chuyện nhờ tất linh."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở ngay gần, nhìn nhiều như vậy du khách, nhìn đồng đồng ứng phó như thường, cũng không khỏi thoả mãn bật cười.
 
 	Ở hắn trong túi tiền Tiểu Bàn, nhưng lười biếng một điểm kính đều đề không ra. Chính ngươi đến thì thôi, làm gì nhất định phải kéo bản thần Long đến a
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng là một mảnh lòng tốt.
 
 	Tiên Nữ Sơn có thể có ngày hôm nay. Hơn một nửa đều là Tiểu Bàn công lao, làm sao có thể không cho cái này công thần đến tận mắt xem a
 
 	Có thể ngươi cũng đến suy tính một chút Tiểu Bàn có nguyện ý hay không a!
 
 	"Thật sự giả a" có cái mang lão đại thô dây chuyền. Xem ra như cái cường hào du khách nói rằng: "Ta cầu sự kiện, nếu như linh nghiệm ta cho ngươi 1 vạn tệ tiền. Nếu như không linh nghiệm, khà khà."
 
 	Cường hào không có ý tốt nở nụ cười: "Nếu như mất linh ngươi liền để ta hôn một cái."
 
 	Không có cùng đồng đồng nói chuyện, cường hào tự mình tự đi tới trước cây, lạy ba bái: "Ước nguyện thụ a ước nguyện thụ, hiện tại ta thỉnh cầu ngươi kết cục vũ đi!"
 
 	Nói xong, đắc ý cười to lên: "Hứa cái cái gì khác tâm nguyện, trời mới biết muốn lúc nào mới sẽ thực hiện, ta liền cầu có thể hay không trời mưa, như thế nào, mất linh a "
 
 	Cái gọi là ước nguyện thụ, ước nguyện thạch, đơn giản chính là người một loại mỹ hảo tâm lý nguyện vọng phát tiết mà thôi.
 
 	Nếu như có thể linh nghiệm tốt nhất, không linh nghiệm cũng không có ai bào căn vấn để.
 
 	Có thể ngươi muốn gặp phải cố ý quấy rối liền không có biện pháp nào.
 
 	Đồng đồng cũng nhất thời không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	Các du khách mừng rỡ có náo nhiệt xem, rất nhiều người cũng theo ồn ào.
 
 	"Tiên sinh, ước nguyện thụ chỉ là hứa mỹ hảo nguyện vọng, không phải dùng để cầu mưa." Đồng đồng giải thích.
 
 	Cái kia cường hào không tha thứ: "Nguyện vọng của ta chính là hiện tại trời mưa. Tiểu cô nương, nếu như không mưa ngươi có thể chiếm được cho ta hôn một cái a."
 
 	"Đúng, đúng, hôn một cái, hôn một cái." Các du khách càng náo nhiệt hơn.
 
 	Đồng đồng vừa vội vừa tức, còn thật chưa từng thấy như vậy vô lại. Ước nguyện thụ vốn là Mạc bàn tử lập đi ra cố sự, nơi nào có thể có như vậy linh nghiệm
 
 	Còn cầu mưa giữa bầu trời vạn dặm không mây, một điểm trời mưa ý tứ đều không có, đi nơi nào cho vị này cường hào tìm một cơn mưa đến.
 
 	"Tiểu cô nương, há hốc mồm a ai, ngươi có thể chiếm được để ta hôn một cái a. Ầy, ầy, ta tiền đều chuẩn bị kỹ càng." Cường hào vung lên trong tay một tờ phiếu nói rằng.
 
 	Vừa lúc đó, phía chân trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng nặng nề tiếng sấm! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: