Chương 1302: Đáng sợ phản kích vẫn là đến
 
 	Hiện tại để bão táp đến đi!
 
 	Kim cương liên minh phản kích bắt đầu rồi.
 
 	Làm bắp ngô ở Chicago thị trường hàng hóa phái sinh xông lên 380 lịch sử địa vị cao nhất thời điểm, tất cả mọi người vì vậy mà điên cuồng, lượng lớn tài chính tràn vào mua trướng.
 
 	Nhưng là bọn họ vĩnh viễn sẽ không biết, trong một căn phòng nhỏ, từ vừa mới bắt đầu liền quyết định trận này "Chiến tranh" cuối cùng thắng bại.
 
 	Ở 378 địa vị cao trên, Hàng Vũ đến tiếp tục lượng lớn theo vào.
 
 	Hắn tin chắc còn có thể trướng.
 
 	Mexico nông nghiệp bộ trưởng tạp cái kia Ma Đa đã tuyên bố sẽ không mở ra cùng nước Mỹ chính phủ một vòng mới đàm phán.
 
 	"370" !
 
 	Bỗng nhiên, bắp ngô đại hạ 10 cái điểm.
 
 	Nụ cười một hồi đọng lại ở Hàng Vũ đến khóe miệng.
 
 	Hắn hầu như liền không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Làm sao có khả năng làm sao lập tức sẽ té xuống nhiều như vậy
 
 	"Hàng tổng, còn ở hạ!" Khắc Lỗ kỳ không nhịn được kêu lên.
 
 	"Ổn định, ổn định, tính kỹ thuật điều chỉnh." Hàng Vũ đến chết nhìn chòng chọc màn ảnh trước mắt: "Ổn định! Tiếp tục theo vào!"
 
 	Mới vừa rồi còn sôi trào không ngớt giao dịch phòng khách cũng trong phút chốc trở nên yên tĩnh lại.
 
 	Làm sao ngã làm sao như vậy nhanh liền ngã hơn nữa một hạ chính là 10 cái điểm
 
 	Sẽ không, sẽ không.
 
 	"362" !
 
 	Nhưng là hiện thực nhưng triệt để đánh đổ tất cả mọi người ảo tưởng, ngã xuống tốc độ vượt xa vừa nãy dâng lên tốc độ.
 
 	Hơn nữa nhanh khiến người ta căn bản không có cách nào phản ứng lại.
 
 	Giao dịch phòng khách rối loạn, triệt để rối loạn.
 
 	Khủng hoảng tiếng kêu thay thế vừa nãy hưng phấn.
 
 	"360" !
 
 	Ngã xuống tốc độ thoáng chậm lại một chút, nhưng này nhưng không chút nào đủ để đem khủng hoảng tâm tình xua tan.
 
 	Hàng Vũ đến sắc tái nhợt: "Nhất định phải ổn định, như thế muốn đem giá cả kéo lên đi!"
 
 	Khắc Lỗ kỳ nhận một cú điện thoại, lập tức nói khẽ với Hàng Vũ tới nói nói: "Hàng tổng, sở giao dịch yêu cầu ngài thêm vào tiền dằn chân, bằng không đem mạnh mẽ bình kho."
 
 	"Thêm vào." Hàng Vũ đến vào lúc này còn là phi thường quả đoán.
 
 	Bình quân mua giá cả đã vượt qua hắn có thể chịu đựng tổn thất phạm vi.
 
 	Tuyệt đối muốn gắng gượng xuống!
 
 	Tuyệt đối không thể vào lúc này chịu thua. . .
 
 	. . .
 
 	"358" .
 
 	Giá cả tạm thời đứng ở con số này.
 
 	Bernard, Hopkin, Tang Nasi mấy người đồng thời trạm lên, trên mặt mang theo người thắng mỉm cười: "Thực sự là khổ cực một ngày a. Lôi, xin cho phép ta vinh hạnh mời ngài cộng tiến vào cơm trưa."
 
 	"Cảm ơn, ta tiếp thu ngươi mời."
 
 	Hoan Hỉ ca trên mặt đồng dạng mang theo nụ cười.
 
 	Hắn là cùng Damon cộng đồng thừa một chiếc xe.
 
 	"Sẽ có rất nhiều người nhảy lầu." Damon thấp giọng thở dài nói rằng: "Trong tương lai mấy ngày bên trong, bắp ngô giá cả còn có thể đang không ngừng nhiều lần giảo sát,
 
 	Nhưng cuối cùng xu thế là hạ, hạ, hạ, không ngừng hạ, vẫn rơi xuống tới vô số người phá sản, rơi xuống tới vô số người tự sát mới thôi."
 
 	Hoan Hỉ ca yên lặng gật gật đầu.
 
 	"Hàng Vũ đến tài chính chính đang nhanh chóng bốc hơi lên." Damon cười khổ nói: "Hắn nhất định phải không ngừng tăng cường tiền dằn chân mới được. Nhưng là trên tay hắn tài chính chẳng mấy chốc sẽ dùng hết, có thể rất nhanh tốc gom góp đến lượng lớn tài chính hắn chỉ còn dư lại một biện pháp cuối cùng. Chất áp trong tay quốc vũ tập đoàn cổ phần."
 
 	Hoan Hỉ ca trên mặt bắp thịt nhúc nhích một chút.
 
 	"Mấy ngày sau, hắn đem không còn gì cả." Damon lại nặng nề thở dài một tiếng: "Trưa hôm nay cũng đã nhất định, hắn xong."
 
 	Hắn xong.
 
 	Vừa nãy mới lúc đi ra, Hoan Hỉ ca lại cho Hàng Vũ đến phát ra một cái tin nhắn.
 
 	Nhưng là vẫn đá chìm biển lớn.
 
 	West cũng đồng dạng không liên lạc được.
 
 	Hắn khẩn cấp thông báo Annie, làm cho nàng bất luận làm sao đều phải tìm được West, để hắn ngay lập tức mau mau thông báo đến cha của chính mình:
 
 	Lui lại!
 
 	Lập tức lui lại!
 
 	Dù cho đã bị rất tổn thất lớn cũng phải lập tức lui lại!
 
 	. . .
 
 	"Hàng tổng, sở giao dịch lần thứ hai yêu cầu chúng ta tăng cường tiền dằn chân."
 
 	Khắc Lỗ kỳ tiếp tục mang đến tin tức xấu.
 
 	"Thêm vào." Hàng Vũ đến vặn vẹo mặt nói rằng.
 
 	"Nhưng là tiền của chúng ta đã không đủ, nhiều nhất chống đỡ đến ngày kia."
 
 	"Ta đến nghĩ biện pháp, ta đến nghĩ biện pháp."
 
 	"Vũ đến." Vẫn luôn làm bạn ở bên cạnh hắn Hà Bích Liên nắm chặt rồi chồng mình tay: "Hiện tại lui lại vẫn tới kịp à "
 
 	"Không kịp." Hàng Vũ đến lắc lắc đầu: "Tiền của chúng ta đã hãm sâu trong đó, hiện tại lui lại ngươi biết đem để chúng ta bị nhiều tổn thất lớn à "
 
 	"Nhưng là —— "
 
 	"Không có cái gì nhưng là." Hàng Vũ đến kiên quyết nói rằng: "Ta tin chắc giá cả còn có thể trướng đi tới, phán đoán của ta tuyệt đối sẽ không sai. Nhất định có nhà cái lớn ở cái kia giở trò, bọn họ tài chính cũng không phải vô hạn, chỉ cần ta có thể lại kiên trì là được rồi."
 
 	Hà Bích Liên không khuyên nữa nói chồng mình, chỉ là đưa ra một lửa xém lông mày vấn đề: "Tiền a Khắc Lỗ kỳ nói chúng ta đã chỉ có thể chống đỡ đến ngày kia."
 
 	"Bích Liên, ngươi giúp ta đi làm một chuyện." Hàng Vũ đến đem thê tử của chính mình gọi vào một bên: "Đem trong tay chúng ta cổ phần chất áp đi ra ngoài một phần, mau chóng xoay xở đến món tiền tài lớn."
 
 	Hà Bích Liên ở tại nơi đó.
 
 	Vào lúc này chất áp cổ phần à
 
 	Phải biết rất rõ ràng, có người ở đối quốc vũ tập đoàn động thủ, chất áp cổ phần chính là những kia núp trong bóng tối người cầu cũng không được.
 
 	Một khi bắp ngô thị trường không có bất kỳ chuyển biến tốt, Hàng Vũ đến, Hà Bích Liên vợ chồng ở quốc vũ tập đoàn cổ phần sẽ bị nghiêm trọng suy yếu, quyền lên tiếng cũng sẽ bị rất lớn hạ thấp.
 
 	Bọn họ thậm chí có sai lầm đi quốc vũ tập đoàn khả năng.
 
 	Nàng hướng trượng phu nhìn một chút.
 
 	Trượng phu sắc mặt tiều tụy trung tiết lộ một tia nghiêm trọng bất an.
 
 	Thời khắc này, Hà Bích Liên liền làm ra quyết định của chính mình:
 
 	Bất luận sẽ phát sinh ra sao sự tình, đều muốn kiên định bồi tiếp trượng phu tiếp tục đi.
 
 	Dù cho phía trước chính là vách núi cheo leo.
 
 	"Ta ngay lập tức sẽ đi làm." Hà Bích Liên lấy lại bình tĩnh nói rằng: "Vũ đến, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì, đường còn dài lắm."
 
 	"Ân, ta biết."
 
 	Nói câu nói này thời điểm Hàng Vũ đến trong thanh âm dĩ nhiên tiết lộ một tia không vì là phát hiện khủng hoảng.
 
 	Rồi cùng những kia trong nơi giao dịch đồng dạng khủng hoảng người là hoàn toàn giống như đúc. . .
 
 	. . .
 
 	Bernard đem dĩa bỏ qua một bên, lau miệng: "Bernard tiên sinh, ngài đem làm sao thao tác buổi chiều giao dịch a "
 
 	"Bernard tiên sinh." Bernard cũng thả xuống dao nĩa: "Buổi chiều gợn sóng sẽ không quá to lớn, ta đem đem giá cả đánh tới 350 giới vị, căn cứ ta tính toán, Hàng Vũ đến bình quân giao dịch giới đã đạt đến 358 đến 360 chi gian. Hơn nữa hắn nhất định phải không ngừng thêm vào tiền dằn chân. Khoảng chừng ở đệ 10 hoặc là đệ 1 2 ngày thời điểm, hắn đem hết đạn hết lương thực, hắn duy nhất có thể nhìn thấy, chỉ là bị mạnh mẽ bình kho mà thôi."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Bernard tiên sinh." Bernard thoả mãn gật gật đầu: "Lôi tiên sinh , ta nghĩ buổi chiều chiến đấu cũng không có cái gì có thể xem xét địa phương, ngài có thể trở về khách sạn nghỉ ngơi một chút, buổi tối ta sẽ dẫn ngài đi Chicago tốt nhất quán cơm, tốt nhất sàn giải trí, ngài là chúng ta khách nhân tôn quý, nhất định có thể ở đây được tốt nhất chiêu đãi."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Bernard tiên sinh." Hoan Hỉ ca khách khí nói rằng: "Nói thật, ta cũng thật sự có chút mệt mỏi, là nên nghỉ ngơi cho khỏe một hồi."
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình lần này là thật sự có chút mệt mỏi!
 
 	 (chính văn Chương 1302: Đáng sợ phản kích vẫn là đến)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: