Chương 1389: Hartmann cùng Lucas chi gian cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tân Thần công ty cùng cây sơn trà võng hiện tại biến thành Nhân Tâm công ty.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang tiến hành thu mua trong quá trình vẫn là biểu hiện phi thường ra sức, hơn nữa dùng thời gian cũng rất ngắn.
 
 	Hartmann tiên sinh hiển nhiên cũng đối Lôi Hoan Hỉ công tác hiệu suất phi thường hài lòng.
 
 	"Làm không tệ, tuy rằng ở trong quá trình vẫn có cần cải tiến địa phương."
 
 	Hartmann tiên sinh cho mình rót rượu đỏ.
 
 	Kể từ cùng Lôi Hoan Hỉ nhận thức sau, Hartmann tiên sinh rõ ràng đối dùng trà chén uống rượu đỏ trở nên si mê lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không phục lắm: "Có nhu cầu gì cải tiến địa phương "
 
 	"Khi ngươi trở thành tân Thần công ty đệ nhất cổ đông lớn phía sau, chuyện cần làm chỉ có như thế, đem Lữ Nhất Kiếm từ phòng làm việc của hắn bên trong đuổi ra ngoài."
 
 	Hartmann tiên sinh lạnh nhạt nói: "Phải biết, thời gian của chúng ta rất quý giá, chuyện cần làm cũng rất nhiều, không có nhiều như vậy tinh lực cùng hắn nói nhiều như vậy đạo lý."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn vẫn là không như vậy chịu phục.
 
 	Hắn bảo đảm mình tuyệt đối không làm được Hartmann nói điểm ấy, hắn xin thề mình tuyệt đối sẽ không thay đổi thành lạnh lùng vô tình như vậy người.
 
 	Nếu như mình thật sự làm như vậy rồi, cái kia cùng Adrian, cùng Chu Tấn Nham có cái gì khác biệt đâu
 
 	Nhưng hắn đến cùng vẫn không có cùng Hartmann tiếp tục tranh luận cái này có thể vĩnh còn lâu mới có được chuẩn xác đáp án vấn đề.
 
 	"Thu mua cây sơn trà võng chân chính ý nghĩa ở đâu" Hartmann cũng không có tiếp tục đem vấn đề này nói tiếp ý tứ: "Lôi, ta người bạn nhỏ, cũng không phải là bởi vì trang web này có bao nhiêu nổi tiếng, cũng không phải là bởi vì nó có bao nhiêu tiền đồ. Trọng yếu nhất, là mặt trên của nó những kia kỹ thuật, cùng với những kia đăng kí người sử dụng hạt nhân tư liệu."
 
 	Trong nháy mắt Lôi Hoan Hỉ liền rõ ràng.
 
 	Đúng đấy, nắm giữ cây sơn trà võng , tương đương với nắm giữ lượng lớn cao cấp nhân viên kỹ thuật tư liệu, cùng với bọn họ đưa ra những kia tân cấu tứ phát minh mới tân sang nghĩ.
 
 	Đây mới là cây sơn trà võng chân chính quý giá nhất của cải!
 
 	"Ngươi đã nắm giữ Tân Vị Lai phòng nghiên cứu, bảo vật vô giá một tòa kim sơn." Hartmann uống một hớp rượu đỏ chi sau tiếp tục nói: "Nếu như ngươi có thể đem Tân Vị Lai cùng cây sơn trà võng tiến hành hoàn mỹ liên tuyến, ngươi hoàn toàn có thể thiết nghĩ một hồi này chính là một cái thật đẹp chuyện tốt đẹp."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chinh ở nơi đó.
 
 	Đúng đấy, tại sao chính mình trước liền chưa từng có nghĩ tới những này a
 
 	Cây sơn trà internet những kia thật ưu tú kỹ thuật hạng mục, những kia ưu tú nhân tài hoàn toàn cũng có thể tiến cử đến Tân Vị Lai phòng nghiên cứu a đây đối với Tân Vị Lai tới nói sẽ là một nguồn bổ sung dồi dào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nhịn được một trái tim "Ầm ầm ầm" nhảy lên.
 
 	Trước nay chưa từng có quang minh tiền cảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	"Cây sơn trà võng đối người như ta tới nói một điểm tác dụng cũng đều không có." Hartmann tiên sinh ở cái kia dừng lại một chút chi sau tiếp tục nói:
 
 	"Vì lẽ đó, ta quyết định đem cây sơn trà võng đưa cho ngươi."
 
 	Cái gì đưa cho ta
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không có nghĩ tới chỗ này.
 
 	Hắn vốn là nghĩ tới chỉ là làm sao để cho mình Tân Vị Lai cùng cây sơn trà võng tiến hành hoàn mỹ nhất sâu nhất độ hợp tác.
 
 	Thậm chí cũng nghĩ đến Hartmann tiên sinh có có thể có thể làm cho mình thay mặt quản lý cây sơn trà võng.
 
 	Thế nhưng đưa cho mình
 
 	Lôi Hoan Hỉ đúng là xưa nay cũng cũng không nghĩ tới quá.
 
 	"Đưa cho ngươi." Hartmann tiên sinh tầng tầng lặp lại một lần lời nói như vậy: "Là ngươi hoàn thành đối cây sơn trà võng thu mua, hơn nữa dùng chính là Nhân Tâm công ty danh nghĩa, vì lẽ đó, bắt đầu từ bây giờ cây sơn trà võng hoàn toàn cũng thuộc về ngươi."
 
 	"Tại sao" Lôi Hoan Hỉ kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Không tại sao, bởi vì ta có tiền, ta yêu thích, ta tình nguyện, ta cao hứng." Hartmann tiên sinh trả lời khiến người ta dở khóc dở cười: "Hơn nữa ta nghe nói ngươi chuẩn bị vì là cây sơn trà võng đổi mới làm công địa điểm. Đi tìm đi, đi tìm ở Vân Đông trong thành phố sang trọng nhất tòa nhà văn phòng, hết thảy phí dụng đều do ta giúp ngươi gánh chịu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ coi như cào nát đầu cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Được rồi, được rồi, Hartmann tiên sinh tính khí xác thực quái lạ, thích làm gì thì làm, ai cũng không nghĩ ra hắn bước kế tiếp sẽ làm cái gì, nhưng hắn hiện ở làm như thế, không khỏi có chút —— cái kia quá cái gì a
 
 	"Nếu như ngươi còn muốn hỏi nguyên nhân cụ thể vậy ta muốn chỉ có một trả lời." Hartmann tiên sinh cười cợt nói rằng:
 
 	"Bởi vì chúng ta chính đang triển khai hợp tác, đồng thời tiến hành một vĩ đại mạo hiểm, nếu ta chọn ngươi làm như hợp tác đồng bọn , ta nghĩ đều là muốn trước tiên cho ngươi một điểm chỗ tốt, bằng không ngươi làm sao có thể khăng khăng một mực hợp tác với ta a "
 
 	Một nói đến đây sự kiện, Lôi Hoan Hỉ đầu lập tức đau lên.
 
 	Đây là một phi thường vô cùng nguy hiểm gia hỏa, cùng hắn đồng thời hợp tác sẽ là phía trên thế giới này chuyện nguy hiểm nhất:
 
 	Không có một trong!
 
 	Lucas lại đang Lôi Hoan Hỉ trong đầu hưởng lên.
 
 	Có thể bây giờ còn có thể làm sao bây giờ
 
 	Vừa nhưng đã đi ra bước thứ nhất liền không quay đầu lại nữa đường.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài một hơi: "Ta cảm giác được chính mình như là lên thuyền giặc."
 
 	Hartmann tiên sinh "Ha ha ha" nở nụ cười, tựa hồ phi thường đắc ý.
 
 	"Nếu chúng ta là hợp tác đồng bọn , ta nghĩ có một số việc ta đến hỏi một chút." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút hỏi: "Nghe nói ngươi đã cứu Lucas một lần, việc này là làm sao phát sinh "
 
 	"Lucas, cái kia người bạn nhỏ à "
 
 	Ở Hartmann tiên sinh trong miệng, đại danh đỉnh đỉnh Lucas lại trở thành "Người bạn nhỏ" : "Đó là cực kỳ lâu chuyện trước kia, cửu ta đều cơ hồ muốn quên, ta nhớ tới khi đó Lucas còn rất trẻ, a, đương nhiên, ta cũng như thế tuổi trẻ."
 
 	Khi đó Lucas chỉ có 18 tuổi, làm chính là một ít bán lẻ, hắn vẫn luôn đang cố gắng tồn tiền, muốn mở một nhà chân chính chúc với công ty của chính mình.
 
 	Hắn mặc kệ ra sao chuyện làm ăn đều làm, chỉ cần có thể vì hắn kiếm được tiền là được rồi.
 
 	Có thể rốt cục có một ngày, này mang đến cho hắn phiền toái rất lớn.
 
 	Có mấy cái Ecuador người tìm tới hắn, để hắn phụ trách lái xe đem một vài vi cấm buôn lậu phẩm lái xe mang vào nước Mỹ quốc nội.
 
 	Còn trẻ khí thịnh Lucas cũng mặc kệ này sẽ mang đến cho mình ra sao nguy hiểm.
 
 	Liên tiếp mấy lần hắn đều thành công, đồng thời vì đó được con số không ít tiền thù lao.
 
 	Khoảng cách hắn mở công ty kế hoạch đã càng ngày càng gần.
 
 	Có thể có một ngày, hắn xe tải bị cảnh sát cho ngăn lại.
 
 	Thâu vận vi cấm buôn lậu phẩm tội danh cũng không lớn, nhưng vấn đề lớn nhất là, cảnh sát ở xe tải bên trong phát hiện:
 
 	Độc ~ phẩm!
 
 	Hơn nữa là ròng rã 300 kg!
 
 	Này đầu tiên Lucas phiền phức lớn rồi.
 
 	Hơn nữa là phiền phức ngập trời!
 
 	Cảnh sát không ngừng đối với hắn tiến hành bàn hỏi, hỏi những này độc ~ phẩm là từ đâu tới đây, muốn đưa đi nơi nào.
 
 	Đáng thương Lucas báo xưng tên tự cùng địa điểm, thế nhưng cảnh sát tới cửa thời điểm nhưng không thu hoạch được gì.
 
 	Cảnh sát rất khẳng định Lucas còn biết cái gì, vì vậy tiếp tục đối với hắn tiến hành không ngừng nghỉ bàn hỏi.
 
 	Có thể Lucas thật sự cái gì cũng không biết.
 
 	Mà càng thêm gay go chính là, những kia Ecuador người cũng thả ra phong thanh:
 
 	Lucas làm mất rồi bọn họ con số như vậy khổng lồ, bọn họ tuyệt sẽ không bỏ qua cho hắn.
 
 	Bọn họ sẽ giết Lucas người nhà, giết Lucas mỗi một cái bằng hữu, sau đó:
 
 	Để Lucas ở trong ngục chờ chết đi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: