Chương 1209: Khai mạc đêm trước tiếp viện đoàn toàn đến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khoảng cách  Rio de Janeiro thế vận hội Olympic khai mạc thức đã tiến vào đếm ngược!
 
 	Các quốc gia dự thi đoàn đại biểu cũng đã lục tục đến.
 
 	Olympic thôn điều kiện vẫn rất không khiến người ta thoả mãn, thế nhưng cái kia có thể thế nào đây không phải hết thảy quốc gia dự thi đoàn đại biểu đều sẽ chọn đi ra bên ngoài chính mình tìm kiếm khách sạn.
 
 	Mà đối với bên trong chừng nguyên bản ký kỳ vọng cao lấy thế vận hội Olympic kéo kinh tế địa phương, mạnh mẽ kiếm một món tiền ý nghĩ, bây giờ cách kỳ vọng vẫn có chênh lệch rất lớn.
 
 	Du khách đến còn lâu mới có được theo dự đoán nhiều như vậy.
 
 	Dù sao bên trong chừng nhiều chỗ bãi công, nhiều lần phát sinh cướp đoạt trộm cướp án, cùng với nhét tạp bệnh độc đều ngăn cản lại du khách bước chân.
 
 	Hoan Hỉ ca tham gia Trung Quất Olympic đoàn đại biểu ở Olympic thôn kéo cờ nghi thức.
 
 	Vào thời khắc ấy, hắn phát hiện tâm tình của chính mình từ không có kích động như thế.
 
 	Olympic đoàn đại biểu những người lãnh đạo ở kéo cờ nghi thức sau khi kết thúc trước tiên cho vận động viên môn làm động viên, sau đó lại chuyên môn tìm Lôi Hoan Hỉ nói chuyện một hồi.
 
 	Đại khái ý tứ chính là Lôi Hoan Hỉ ở Paris anh dũng hành vi, quốc nội cũng biết, không chỉ như thế, Paris chính quyền thành phố cùng nước Pháp chính phủ thậm chí chuyên môn đánh cảm tạ điện thoại.
 
 	Đưa diện cờ thưởng thật tốt a Hoan Hỉ ca ở trong lòng thầm nghĩ.
 
 	Mặt trên viết cái gì a
 
 	"Paris vệ sĩ, nước Pháp thủ hộ "
 
 	Sau đó khua chiêng gõ trống đưa đến trong tay mình
 
 	Người Pháp thật giống không thịnh hành cái trò này a
 
 	Lãnh đạo còn nói cho Lôi Hoan Hỉ, Trung Quất Olympic đoàn đại biểu trên dưới nhất trí cho rằng lựa chọn Lôi Hoan Hỉ đảm nhiệm người tiên phong là một lựa chọn chính xác, đợi được lần này thế vận hội Olympic kết thúc, về nước thời điểm còn có thể đối với hắn tiến hành ngợi khen.
 
 	Còn có ở chính giữa chừng những chuyện kia đây.
 
 	Có điều dựa theo Hartmann kế hoạch, Hoan Hỉ ca ở chính giữa chừng "Tráng cử", khai mạc thức trước tạm thời sẽ không công bố, mà là sẽ chọn một cơ hội thích hợp nhất công bố với đại chúng.
 
 	Làm những câu nói này đều sau khi nói xong, mấy vị lãnh đạo đều đem ánh mắt nhìn về phía Trung Quất Olympic đoàn đại biểu đoàn trưởng.
 
 	Đoàn trưởng hắng giọng một cái: "Lôi Hoan Hỉ đồng chí a, chúng ta không có sớm một chút phát hiện ngươi ở kính tái hạng mục trên như vậy thực lực kinh người, lấy ngươi ở Paris biểu hiện, hoàn toàn có thể cùng toàn thế giới bất luận cái nào ưu tú nhất chạy cự ly ngắn vận động viên triển khai cạnh tranh."
 
 	Ân, có thể không
 
 	Vấn đề là nhà ngươi Hoan Hỉ ca chỉ đối thủy trên hạng mục cảm thấy hứng thú.
 
 	Chạy bộ không thích a.
 
 	Đoàn trưởng mỉm cười nói: "Ở thế vận hội Olympic chính thức khai mạc trước, chúng ta còn có một lần cuối cùng thay đổi danh sách cơ hội, trải qua mọi người chúng ta thảo luận. Ngươi xem a, đang tiến hành thế vận hội Olympic nam tử bơi hạng mục là ngày mùng 7 tháng 8 đến ngày 14 tháng 8. Kính tái hạng mục a là từ ngày 13 tháng 8 bắt đầu, tỷ như nam tử 100 mễ đấu loại. Đúng dịp, số 13 ngày này ngươi báo danh tham kiến bơi hạng mục chỉ có nam tử 4X100 so với đấu loại , dựa theo quy tắc, ở trận chung kết bên trong vẫn là có thể thay đổi người.
 
 	"
 
 	A
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên biết bọn họ muốn làm gì, trợn to hai mắt khó có thể tin.
 
 	Quả nhiên, đoàn trưởng rốt cục nói ra bọn họ lần này đến mục đích thật sự: "Vì lẽ đó đoàn bên trong có một ý tưởng, muốn cho ngươi báo danh tham gia nam tử chạy cự ly ngắn 100 mễ cùng 200 mễ thi đấu, ngươi thái độ là cái gì "
 
 	A!
 
 	Còn đúng là như vậy a
 
 	Ở thế vận hội Olympic trong lịch sử, vượt đại hạng tham gia vận động viên không phải là không có, nhưng này đều là viễn cổ cấp.
 
 	Muốn cho một tên tinh anh vận động viên vượt đại hạng thi đấu, cái kia đúng là điên rồi.
 
 	Tuyệt đối chính là điên rồi.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ đồng chí, Trung Quất ở thế vận hội Olympic nam tử chạy cự ly ngắn hạng mục trên còn chưa từng có đạt được quá nặng muốn đột phá." Một vị Phó đoàn trưởng tiếp lời nói rằng: "Vì lẽ đó đoàn bên trong đối với ngươi ký thác rất lớn kỳ vọng cao, ở quý giá một lần cuối cùng thay đổi người tiêu chuẩn trước, chúng ta đứng vững áp lực thật lớn, không cần ngươi tham gia Olympic tư cách chọn lựa tái. Ngươi đại biểu không phải cá nhân, mà là chỉnh quốc gia."
 
 	Vốn là dựa theo Hoan Hỉ ca ý nghĩ, hắn là kiên quyết không đồng ý.
 
 	Tham gia bơi liền tham gia bơi chứ, tại sao lại để cho mình đi tham gia cái gì chạy cự ly ngắn hạng mục a
 
 	Có điều Phó đoàn trưởng nhấc ra nước ngoài gia vinh dự mấy chữ này, lại để cho chúng ta Hoan Hỉ ca chần chờ lên.
 
 	Đúng đấy, này nhưng là chân chính quốc gia vinh dự a!
 
 	Chính mình nhưng là khóa này thế vận hội Olympic người tiên phong a.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ đồng chí, chúng ta biết ngươi rất khó khăn, thế nhưng chúng ta cũng là đẩy áp lực thật lớn. Một là ngươi tư cách dự thi vấn đề, đệ nhị ngươi dù sao chưa từng có đã tham gia bất kỳ kính tái hạng mục, vạn nhất không cách nào đạt được thành công a nhưng là vì quốc gia chúng ta có thể ở hạng mục này trên có đột phá, chúng ta quyết định mạo hiểm một lần."
 
 	"Lãnh đạo đồng chí, đừng nói." Hoan Hỉ ca đánh gãy đoàn trưởng: "Ta đồng ý tham gia nam tử chạy cự ly ngắn 100 mễ cùng 200 mễ hạng mục, nhưng ta có một yêu cầu."
 
 	"Hay, hay, ngươi nói, có thể làm chúng ta đều cho ngươi làm được."
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia dừng lại một chút: "Quanh năm huấn luyện thi đấu, để trên người ta vết thương đầy rẫy, nội tâm đặc biệt là uể oải. Vì lẽ đó ở khóa này thế vận hội Olympic sau khi kết thúc, ta quyết định vĩnh viễn lui ra thể dục hạng mục."
 
 	Như vậy vô liêm sỉ e sợ cũng chỉ có Hoan Hỉ ca có thể nói được.
 
 	Quanh năm huấn luyện thi đấu còn trên người vết thương đầy rẫy cả người uể oải
 
 	Ai từng thấy Lôi Hoan Hỉ huấn luyện
 
 	Những người lãnh đạo có chút do dự lên, dù sao lấy Lôi Hoan Hỉ tuổi, tham gia nữa một lần thế vận hội Olympic một điểm vấn đề không có.
 
 	Hiện tại hắn đưa ra muốn xuất ngũ
 
 	Ở cái kia thương lượng một hồi, cuối cùng vẫn là quyết định thỏa mãn Lôi Hoan Hỉ này một yêu cầu.
 
 	Dù sao có thể ở khóa này thế vận hội Olympic trên sáng tạo ra một kỳ tích đã là rất đáng gờm thành tựu.
 
 	Từ lãnh đạo văn phòng lúc đi ra, Hoan Hỉ ca còn có chút choáng váng.
 
 	Vượt đại hạng tham gia thi đấu thật sự thực sự là quá điên cuồng.
 
 	Trước chính mình chưa từng có nghĩ tới a.
 
 	Những lãnh đạo kia môn là nghĩ như thế nào ra những này điên cuồng chủ ý
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca!"
 
 	Rất xa liền thấy có người hưng phấn hướng về chính mình phất tay kêu.
 
 	Annie!
 
 	Annie đến!
 
 	Ông trời a.
 
 	Vừa nhìn thấy Annie Hoan Hỉ ca bỗng nhiên lại có chảy máu mũi kích động.
 
 	Quốc kỳ hồng thắt lưng sam, thiếu chỉ tới ngực trở xuống, Annie vóc người vốn là được, ngực chống đỡ căng phồng.
 
 	Phía dưới là nhiệt khố, hai cái chân dài to thực sự chói mắt.
 
 	Sau đó chính là Annie thích nhất, vĩnh hằng bất biến —— nhưng đặc biệt dễ dàng gây nên người khác phạm tội dục vọng giày cao gót.
 
 	Hoan Hỉ ca nuốt một ngụm lớn ngụm nước: "Annie, nghe ca ca một lời khuyên, liền như ngươi vậy ít hơn bên trong chừng đầu đường, rất dễ dàng liền cái kia cái gì."
 
 	"Ôi, Hoan Hỉ ca, nhân gia liền mỗi ngày bồi ở bên cạnh ngươi rồi." Annie thân mật kéo lại Hoan Hỉ ca cánh tay: "Hoan Hỉ ca, ngươi có thể quá trâu, lại chạy đến Paris đi ngăn lại một lần khủng bố tập kích, ngươi làm thế nào đến a "
 
 	"Chăm chỉ, nỗ lực. Hảo hảo học tập, mỗi ngày hướng lên trên, Annie, ngươi cũng có thể làm được."
 
 	"Cút."
 
 	"Ba mẹ ta a "
 
 	"Bá phụ bá mẫu còn có Mạc bàn tử đều ở khách sạn đây." Annie cũng không nói đùa nữa: "Bá phụ bá mẫu nghe được ngươi đi ôm bom đều bị dọa sợ, bá mẫu còn nói ngươi đứa nhỏ này làm sao to gan như vậy, để ta hảo hảo quản quản ngươi đây."
 
 	Thiếu đến rồi, câu nói sau cùng tám chín phần mười là ngươi Annie chính mình biên đi ra. . .
 
 	. . .
 
 	Đi tới khách sạn thời điểm, vóc người nóng bỏng dị quốc mỹ nữ Annie một cách tự nhiên hấp dẫn lượng lớn ánh mắt.
 
 	Nhưng là Annie căn bản cũng không có đi nhìn bọn họ: "Hoan Hỉ ca, Dã Trạch Hương Huệ Tử cùng ta thông quá điện thoại, nàng dẫn dắt ngươi fans tối hôm nay cũng có thể đến."
 
 	Vừa nghe đến Dã Trạch Hương Huệ Tử tên, chúng ta Hoan Hỉ ca một trái tim lại bắt đầu "Phù phù phù phù" nhảy lên.
 
 	Lần kia mạo hiểm hương diễm trải qua bình thường cũng không nghĩ ra, nhưng là chỉ cần vừa nhắc tới Dã Trạch Hương Huệ Tử tên đều là sẽ xuất hiện ở Hoan Hỉ ca trong đầu.
 
 	Bình tĩnh, bình tĩnh.
 
 	Đừng như vậy không tiền đồ.
 
 	"Cha, mẹ."
 
 	Đẩy một cái mở cửa phòng, Hoan Hỉ ca liếc mắt liền thấy cha mẹ chính mình, mạc mâm cái tên này lại cũng ở trong phòng này.
 
 	"Hoan Hỉ, nhanh để mẹ nhìn, nhanh để mẹ nhìn." Lương Vũ Đan vừa nhìn thấy nhi tử đi vào, mau mau trạm lên, đem con trai của chính mình từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu xem toàn bộ: "Ngươi không có bị thương chớ "
 
 	"Không, ta thật —— hắt xì."
 
 	Hoan Hỉ ca đánh một vang dội hắt xì, đây là mấy ngày nay thứ mấy cái hắt xì
 
 	"Cảm mạo" Lương Vũ Đan có chút bận tâm.
 
 	"Không, chính là mũi dương." Hoan Hỉ ca dửng dưng như không địa nói rằng: "Mẹ, ta thật sự không có chuyện gì, này không phải vẫn khỏe à "
 
 	"Con trai của ngươi tứ chi hoàn hảo, có cái gì tốt lo lắng "
 
 	Đến cùng là phụ thân, Kiều Viễn Phàm xem so với thê tử hờ hững nhiều: "Nhìn thấy nguy hiểm khoanh tay đứng nhìn, vậy còn là con trai của ta à Hoan Hỉ, ta nghe nói ngươi còn chuẩn bị tham gia nam tử 100 mễ cùng 200 mễ chạy cự ly ngắn hạng mục "
 
 	"A!"
 
 	Mấy người đồng thời kêu lên sợ hãi, trong này liền bao quát Hoan Hỉ ca ở bên trong.
 
 	Hoan Hỉ ca đều là vừa mới biết tin tức, Kiều Viễn Phàm làm sao như vậy nhanh liền biết rồi a
 
 	"Ta ở Olympic đoàn đại biểu bên trong có người quen." Kiều Viễn Phàm mãi mãi cũng là lấy cớ này: "Nếu như, ta là nói nếu như a, chỉ cần ngươi đang bơi lội cùng chạy cự ly ngắn trong hạng mục các đem một khối huy chương, ngươi cũng tất nhiên trở thành Olympic trong lịch sử truyền kỳ."
 
 	Nói Hoan Hỉ ca trong lòng quái ngứa.
 
 	Truyền kỳ nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng có thể trở thành truyền kỳ
 
 	Nhưng là Lương Vũ Đan nhưng càng thêm lo lắng lên: "Như vậy có thể hay không quá mệt mỏi a "
 
 	"Không biết. " Hoan Hỉ ca không một chút nào quan tâm: "Con trai của ngươi thân thể ta vẫn khỏe. Đúng rồi, ba mẹ, ta hiện tại ở tại vùng ngoại ô một tràng trong trang viên, nơi đó địa phương lớn đây, hơn nữa an toàn, hoàn cảnh lại được, còn có xe đặc chủng đưa đón, các ngươi thẳng thắn tất cả đều chuyển tới a."
 
 	"Tốt, tốt." Annie là cái thứ nhất khen hay, có thể cùng Hoan Hỉ ca ở cùng một chỗ nàng nhưng là cao hứng nhất một.
 
 	"Tốt như vậy à" Lương Vũ Đan có chút chần chờ.
 
 	"Mẹ, có cái gì không tốt a." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Ta đoàn đội đều là ngươi tài trợ, ta ở đây phí dụng cũng đều là ngươi tài trợ, ở tại trang viên kia bên trong hoa còn không phải ngươi tiền "
 
 	"Đi, đi." Mạc bàn tử rốt cục mở miệng nói rằng: "Ta nghe nói bên trong chừng quá rối loạn, vẫn là ở đến Hoan Hỉ ca nơi đó điểm an toàn. Hoan Hỉ ca, ngươi không biết, này một chuyến có thể mệt mỏi chết ta rồi."
 
 	Nhìn thấy những kia nhiều người tán thành, Lương Vũ Đan cũng không nói cái gì nữa.
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca chỉ cần lo lắng một vấn đề nho nhỏ:
 
 	Annie cùng Tintin.
 
 	Ân, các nàng là bạn tốt.
 
 	Kỳ quái chính là, các nàng không chỉ không đem đối phương làm kẻ địch, hơn nữa là quan hệ tương đối khá bằng hữu.
 
 	Nhưng chung quy các nàng cuối cùng sẽ đối mặt một vấn đề, có phải là
 
 	Hoan Hỉ ca nên làm gì
 
 	Kẹp ở các nàng trung gian không phải là vui vẻ như vậy sự tình a!
 
 	 (chính văn Chương 1209: Khai mạc đêm trước tiếp viện đoàn toàn đến)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: