Chương 179: Hoan Hỉ ca vẫn tương đối được hoan nghênh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	(120 vé tháng thêm chương đưa lên, kính xin mời các vị độc giả đại đại vui lòng nhận. )
 
 	————————————————
 
 	Annie đẹp đẽ thắng ván đầu tiên.
 
 	Thành thật mà nói, vốn là nàng cũng không nghĩ quá nhiều, chẳng qua là cảm thấy vừa đến đây là đang vì mười tám loan trấn bọn nhỏ làm tốt hơn sự, thứ hai Giang Bân ra giá, chính mình liền nhất định phải cùng hắn cướp, mặc kệ ra bao nhiêu tiền đều muốn cướp tới tay.
 
 	Liền đơn giản như vậy, không có đạo lý gì logic có thể giảng.
 
 	Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, ở tranh giá sau khi bắt đầu, Mạc bàn tử lặng lẽ đối với nàng nói một câu: "Chiến đấu tới cùng."
 
 	Sau đó Annie liền đổ máu tới cùng.
 
 	Sau đó hỏi Mạc bàn tử đến, hắn gãi gãi đầu: "Ta liền cảm thấy khẳng định có vấn đề, những kia đại lão, ba ba ngươi, Giang Bân ba ba đều đối(đúng) đấu giá cạnh tranh nhiệt tâm như vậy, ta không biết bọn họ tại sao làm như thế, nhưng bọn họ tuyệt đối không phải là không có mục đích. Còn có Giang Bân, không phải là yêu thích làm từ thiện người. Ngươi cùng hắn đối nghịch, ta xác định không sai được."
 
 	Đơn giản rối tinh rối mù đạo lý.
 
 	Có thể một mực Mạc bàn tử đoán đúng.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta bổng đi." Annie khoe khoang tự đối(đúng) Hoan Hỉ ca nói rằng.
 
 	"Ngươi bổng không bổng ta không biết, có thể ba ba ngươi khẳng định cao hứng." Hoan Hỉ ca lại còn nói một câu như vậy.
 
 	Annie ngẩn ra: "Tại sao "
 
 	"Ta xem mười có * mười tám loan trấn hoặc là muối dương huyền có cái gì thương mại khai phá động tác." Hoan Hỉ ca như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Vừa nãy các ngươi ở đấu giá, chu tổng hòa Giang Thắng Lợi xem như là đối đầu. Vì một trường học mệnh danh, bọn họ có thể không có cần thiết làm như thế."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng đoán đúng.
 
 	Sau đó Annie trong lúc vô tình cùng cha của chính mình nói tới việc này. Chu Quốc Húc nở nụ cười: "Hoan Hỉ phán đoán rất chuẩn xác."
 
 	"A, như vậy đần độn Hoan Hỉ ca còn thật có thể nhìn ra a" Annie có chút không quá chịu phục.
 
 	"Đần độn" Chu Quốc Húc nở nụ cười: "Lôi Hoan Hỉ đần độn hắn so với các ngươi bất luận người nào đều thông minh, ánh mắt xem càng xa hơn. Hắn so với (tỷ đấu) Mạc bàn tử còn có thể giả ngu. So với (tỷ đấu) Mạc bàn tử còn muốn thông minh."
 
 	"Ba, ta đây quản không được, ngươi cho ta 1 triệu chứ."
 
 	"Làm cái gì "
 
 	"Ngươi muốn a, 700 ngàn mua quan tên quyền, ta Trong Thẻ đều không tiền. Ta lại giúp ngươi làm thành lớn như vậy một việc sự, ngươi thế nào cũng phải cho ta khen thưởng đi. Ta mặc kệ, ngươi không cho ta ta liền mỗi ngày vu vạ ngươi văn phòng không đi rồi.
 
 	"
 
 	Liền. Chúng ta Annie Đại tiểu thư chỉ chớp mắt liền kiếm được 300 ngàn. . .
 
 	. . .
 
 	Sơ trận thất lợi, để nguyên bản ung dung bầu không khí một hồi trở nên hơi lúng túng.
 
 	Giang Thắng Lợi chỉ tiếc mài sắt không nên kim. Hận không thể hiện tại liền đem Giang Bân kêu đến mạnh mẽ mắng một trận, nhưng bị vướng bởi khách mời ở trước mặt, chỉ có thể miễn cưỡng đem bất mãn đặt ở trong lòng.
 
 	Có thể một mực cái kia Giang Bân, nhưng căn bản không biết mình làm hỏng việc. Vẫn cùng cái người không liên quan như thế khắp nơi chuyển loạn.
 
 	"Giang tổng, ta nhiều câu miệng." Ngô Uẩn Nhàn cười cợt: "Quý công tử cùng Chu Quốc Húc con gái vẫn có nhất định chênh lệch. Muối dương huyền cùng mười tám loan trấn muốn khai phá tin tức, ta cung cấp cho ngươi, nhưng đệ một cơ hội duy nhất ngươi thì không thể đủ nắm lấy a."
 
 	Hết chuyện để nói.
 
 	Giang Thắng Lợi tận lực để ngữ khí của chính mình nghe tới như không có chuyện gì xảy ra: "Không có quan hệ, việc nhỏ một việc. Tương lai chúng ta còn có cơ hội, hiện tại mấu chốt nhất chính là làm tốt cái này hoa lan triển."
 
 	"Đúng đấy, chỉ mong không muốn lại ra bất kỳ cái gì sự cố." Nói đến đây, Ngô Uẩn Nhàn bỗng nhiên hướng về cách đó không xa chỉ tay: "Cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ, còn đĩnh được các ký giả hoan nghênh."
 
 	Vào lúc này Lôi Hoan Hỉ chính bị một đám phóng viên vây quanh ở trong đó.
 
 	Thân phận của hắn có thể tuyệt đối không bình thường.
 
 	Toàn quốc bơi quán quân. Cộng thêm quốc bảo cấp kỳ thạch kẻ nắm giữ.
 
 	Những phóng viên này không lọt chỗ nào, đã sớm thông qua đủ loại kiểu dáng con đường đem Lôi Hoan Hỉ quá khứ các loại thần kỳ sự tích sờ soạng cái rõ ràng.
 
 	Hoa lan triển
 
 	Lôi Hoan Hỉ xuất hiện ở Nhạn Hồ thôn
 
 	Mẫn cảm các ký giả rất nhanh bắt lấy bên trong có nhiều bí ẩn có thể làm.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài lần này đến có hoa lan tham triển à "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh. Ngài lần này có cái gì kinh thế tác phẩm "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, đối với Nhạn Hồ thôn hoa lan triển ngài là thấy thế nào "
 
 	Hết thảy vấn đề đều tập trung ở Nhạn Hồ thôn hoa lan triển trên, liên quan với du lịch chương:  vấn đề lại không có một phóng viên vấn đề.
 
 	Cái nào phóng viên không hy vọng có thể vào lần này hoa lan triển trung xuất hiện một gì đó đột phát tình hình, làm cho bọn họ có văn chương có thể làm
 
 	Hoan Hỉ ca bị hỏi hoa mắt chóng mặt, làm cái gì phóng viên đều nhìn mình chằm chằm làm cái gì
 
 	Nhiều như vậy lãnh đạo nhiều như vậy đại nhân vật ở chỗ này đây.
 
 	Ở cái kia nói quanh co nửa ngày, mới nói nói: "Ta chính là tới xem một chút. Không có cái gì hoa lan, không có cái gì tác phẩm."
 
 	Thân là hắn "Cò môi giới" . Mạc bàn tử liền đứng cách hắn chỗ không xa. Vừa nghe đến Hoan Hỉ ca lời này, nhất thời rất là bĩu môi khinh thường.
 
 	Hừ hừ, Hoan Hỉ ca, liền một dấu chấm câu cũng không thể tin!
 
 	Hắn nếu không là đến tạp bãi, ăn no rửng mỡ đến Nhạn Hồ thôn làm cái gì
 
 	Nhìn Mâu Dịch Thịnh bọn họ thành công à
 
 	Này có thể tuyệt đối không phải Hoan Hỉ ca tính cách.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca ý tứ quá gấp, bất luận phóng viên làm sao truy hỏi, hắn đều kiên trì chính mình chỉ là đến tham quan hoa lan triển.
 
 	Nhạn Hồ thôn công nhân viên đều đang sốt sắng bận rộn buổi chiều hoa lan giải thi đấu thịnh hội chính thức mở ra, các khách nhân cũng có thể thừa cơ hội này, du lãm một hồi Nhạn Hồ thôn, thăm một chút những kia bày ra phía bên ngoài hoa lan.
 
 	Đặc biệt thích chơi Annie, sớm cùng Mạc bàn tử, Chu Tấn Nham bọn họ không biết đi đâu chơi.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng vui vẻ đến thanh tĩnh.
 
 	Thành thật mà nói, dựa vào chim nhạn hồ Nhạn Hồ thôn, phong cảnh xác thực mỹ lệ phi thường, Mâu Dịch Thịnh đối(đúng) Nhạn Hồ thôn khai phá công tác cũng tương đương đúng chỗ. Phương tiện đầy đủ mọi thứ, đủ loại kiểu dáng công nhân viên cũng đều ngay ngắn rõ ràng đang bận chính mình công việc trên tay.
 
 	Phụ trách hoa lan triển cuối cùng bố trí, phụ trách thanh khiết, phụ trách bảo an, phụ trách khai thông du khách. . .
 
 	Suy nghĩ thêm chính mình Tiên Đào Thôn, ở phương diện này cùng nơi này kém liền không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	Dưới tay hắn mỗi không có bất kỳ ai cụ thể phân công, ngược lại là nơi nào cần người liền đi nơi đó. Xem ra người người đều là đa tài. Nhưng kỳ thực dù sao cũng hơi chức trách không rõ, phân công ngổn ngang.
 
 	Dù sao Hoan Hỉ ca mới bước vào cái nghề này không lâu, mà Mâu Dịch Thịnh nhưng ở trong đó ngâm. Dâm. thời gian quá lâu.
 
 	Những kia cũng không phải đặc biệt quý báu giống. Khắp nơi đều có thể nhìn thấy.
 
 	Một chậu một chậu, xem ra rất là mỹ lệ.
 
 	Hoan Hỉ ca là không hiểu hoa lan, cũng chính là xem cái náo nhiệt mà thôi.
 
 	Hắn nhìn thấy một lão tiên sinh đang đứng ở một chậu hoa lan trước xem phi thường cẩn thận, cũng lững thững đi tới.
 
 	Ân, là rất đẹp đẽ. Nhưng là đẹp đẽ ở nơi nào Hoan Hỉ ca căn bản không nói ra được.
 
 	"Này cái gì hoa lan a" Lôi Hoan Hỉ như quen thuộc, hỏi một câu.
 
 	"Tống mai, lại gọi Tống cẩm toàn mai." Lão tiên sinh cũng nhiệt tình giới thiệu lại.
 
 	Này lão tiên sinh đại khái 70 tuổi khoảng chừng tuổi. Ăn mặc phi thường mộc mạc, nhưng cũng phi thường sạch sẽ.
 
 	"Tống cẩm toàn mai" Hoan Hỉ ca lần đầu tiên nghe được danh tự này: "Thật tên kỳ cục."
 
 	"Đây là Càn Long thời kì chiết thương Tống cẩm toàn gia tuyển ra hoa lan. Cho nên mới có như thế một cái tên." Lão tiên sinh phi thường nhiệt tình: "Tiểu tử, không hiểu hoa lan à "
 
 	Hoan Hỉ ca đàng hoàng gật gật đầu: "Đúng đấy, không hiểu."
 
 	Lão tiên sinh cho hắn giới thiệu một chút: "Này Tống cẩm toàn mai, hoa nở mai biện hình thời điểm. Ba biện đặc biệt khẩn tròn, ngươi xem, con ngài phủng, Lưu Hải thiệt, có lúc cũng có thể khai ra hà hình thủy tiên biện hoặc là mai hình thủy tiên biện, dường như phong lan cường tráng thời điểm ngẫu nhiên có cũng đế hoa. Lão Diệp nhiều hiện cong, bao diệp màu đỏ nhạt, diệp sắc nùng lục, diệp bức so sánh rộng, diệp nhọn thuần. Đây là Xuân Lan mai biện hình trung kiệt xuất tên loại, cũng bị xếp vào Xuân Lan tứ đại tên loại đứng đầu a."
 
 	Lão tiên sinh đối(đúng) hoa lan tri thức như vậy phong phú, cũng cho chúng ta Hoan Hỉ ca mở mang tầm mắt.
 
 	Nhưng hắn vẫn còn có chút không biết rõ: "Nếu quý giá như vậy. Cái gì tứ đại tên loại đứng đầu, làm sao thả ở bên ngoài để đại gia tham quan "
 
 	"Đáng tiếc a." Lão tiên sinh thở dài một tiếng: "Tên loại là tên loại, nhưng này cây loại hỏng rồi. Này xem, này cũng không là hà hình thủy tiên biện, cũng không phải mai hình thủy tiên biện, mà là trưởng thành cái Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai). , diệp sắc lại lu mờ ảm đạm. Không đáng giá, không đáng giá."
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này mới chợt hiểu ra.
 
 	Nhưng là dù như thế nào, cũng hầu như so với mình đưa cho Annie cái kia bồn xấu đi tra hoa lan đẹp đẽ a
 
 	"Lần này hoa lan triển vẫn tương đối khiến người ta chờ mong." Lão tiên sinh tựa hồ không thể chờ đợi được nữa muốn lập tức tận mắt đến những kia tham gia giải thi đấu hoa lan: "Có người nói toàn quốc các nơi hầu như hết thảy tên loại đều tham gia thi đấu. Yêu thích hoa lan người, lần này cuối cùng cũng coi như có thể nhìn một lần cho thỏa. Chính là không biết cái kia bồn tố quan hà đỉnh có thể hay không dự thi."
 
 	Hoan Hỉ ca vì lần này hoa lan triển, cũng coi như làm một phen bài tập.
 
 	Hắn biết quốc nội nổi danh nhất hoa lan chính là tố quan hà đỉnh, đây chính là giá trị 15 triệu hoa lan a!
 
 	Một chậu hoa lan giá trị 15 triệu điên rồi, điên rồi.
 
 	Khoan hãy nói, coi như có người ra đến 15 triệu, nhưng nhân gia hoa lan kẻ nắm giữ còn không muốn ra tay.
 
 	Nghe nói lần này đại triển tổ ủy hội chuyên môn mời tố quan hà đỉnh dự thi, nhưng cũng bị chủ nhân một tiếng cự tuyệt.
 
 	Dựa theo Yến Tỷ lời giải thích, chỉ cần tố quan hà đỉnh không dự thi, cái kia bồn tử thụ cái lục anh thỏa thỏa chính là người thứ nhất!
 
 	"Tiểu tử, ngươi đối(đúng) hoa lan không hiểu, nhưng cũng có hứng thú đến tham quan" lão tiên sinh cười nói.
 
 	"A, đúng đấy." Hoan Hỉ ca có chút lúng túng: "Ta chính là tới xem một chút, học một ít, lão tiên sinh, ngài có thể nhiều chỉ điểm ta một ít không "
 
 	"Tốt, tốt, ngược lại ta ở đây cũng không có người quen biết." Lão tiên sinh trong lời nói tựa hồ có khác chỉ: "Nhạn Hồ thôn cảnh sắc không sai, hoa lan triển cũng xác thực có không ít thứ tốt, nhưng người nơi này cái giá quá lớn, đối ngoại đến du khách yêu để ý tới hay không. Chẳng lẽ có ngươi chịu theo ta lão già này tán gẫu, ta là cầu cũng không được a. Tiểu tử, ngươi quý tính a "
 
 	"Ta họ Lôi, Lôi Hoan Hỉ, ngươi gọi ta Hoan Hỉ được rồi. Lão tiên sinh, ta nên ngài gọi như thế nào "
 
 	"Gọi ta lão An."
 
 	Lão An danh tự này có thể có thú vị.
 
 	Lão An cùng Lôi Hoan Hỉ đàm luận phi thường hợp ý, chỉ vào một chậu bồn hoa lan giới thiệu cho đối phương, điều này cũng làm cho Hoan Hỉ ca từ trung được ích lợi không nhỏ.
 
 	"Đáng tiếc, có bồn tuyệt thế tên loại là vô duyên nhìn thấy." Lão An bỗng nhiên than thở nói rằng.
 
 	Tuyệt thế tên loại
 
 	"Ngài nói chính là tố quan hà đỉnh" Hoan Hỉ ca dò hỏi.
 
 	"Tố quan hà đỉnh là tuyệt thế tên loại, nhưng cùng cái kia bồn so ra, cũng là không tính là gì."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe choáng váng, còn có so với (tỷ đấu) tố quan hà đỉnh càng thêm quý báu hoa lan à
 
 	"Ta một đời đều đang tìm kiếm này bồn hoa lan, đáng tiếc chưa từng có tìm tới quá." Lão An thật giống cảm khái vô hạn: "Loại này giống ta chỉ ở trong cổ thư từng thấy, tìm kiếm chỉ sợ sớm đã tuyệt tích. Nếu như có thể để ta thấy một chút, ta coi như chết rồi cũng cam tâm tình nguyện cái kia."
 
 	"Lão An, đến cùng là cái gì giống để ngươi như vậy mê" chúng ta Hoan Hỉ ca tràn đầy hiếu kỳ hỏi tới.
 
 	"Quên đi, quên đi, không nói, ngược lại đây căn bản không thể gặp phải." ()