Chương 645: Hoan Hỉ ca lập ra hoang đường cớ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Một lần nữa trở lại trên đất bằng thời điểm, Hoan Hỉ ca có lại thấy ánh mặt trời cảm giác.
 
 	Thăm dò đến mới mẻ thế giới tuy rằng khiến người ta thán phục, nhưng đến cùng vẫn là thế giới nhân loại khiến người ta cảm thấy thích ứng.
 
 	Hoan Hỉ ca tìm được Hạ Hải địa phương phi thường bí mật, bởi vậy mặc dù rời khỏi lâu như vậy, hắn trốn ở chỗ này quần áo cùng điện thoại di động vẫn là ở chỗ cũ.
 
 	Tạm thời còn không thể mở ra điện thoại di động.
 
 	Bằng không vừa mở cơ, trời mới biết sẽ có bao nhiêu điện báo đây.
 
 	Lau khô thân thể mặc quần áo xong, suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy không nên để cho bằng hữu của chính mình môn lo lắng.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một đánh mở tay ra cơ.
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Tin nhắn hô sẽ không có đình quá.
 
 	Chờ không biết bao nhiêu thời điểm, rốt cục đợi được tin nhắn âm thanh bình tĩnh lại, Hoan Hỉ ca trong lòng run sợ bấm Annie điện thoại.
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	Điện thoại không có cùng hai giây đồng hồ liền chuyển được, Annie mang theo thanh âm nức nở truyền đến: "Hoan Hỉ ca, có phải là ngươi "
 
 	"Là ta, là ta!"
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đi đâu vậy a chúng ta đều sắp gấp chết rồi, ta cùng Bàn tử mới từ Hải Sơn trở về!"
 
 	A, các ngươi trả lại Hải Sơn
 
 	"Hoan Hỉ ca, chúng ta đều sắp gấp điên rồi!" Đầu bên kia điện thoại lại truyền tới mạc tiếng  của tên béo.
 
 	Đại khái Annie điện thoại di động miễn đề mở ra đến rồi.
 
 	"Ta không có chuyện gì, ta rất khỏe a." Hoan Hỉ ca cố gắng trấn định.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hải Sơn cảnh sát gọi điện thoại tới, nói vọng hải khách sạn báo án ngươi mất tích, ta cùng Bàn tử vừa nghe liền cuống lên, suốt đêm bay đến Hải Sơn, khắp nơi đều đang tìm ngươi, nhưng dù là không tìm được ngươi. Cha ngươi cùng ngươi mẹ chúng ta gạt bọn họ, đến hiện ở tại bọn hắn còn không biết chuyện này đây."
 
 	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, nghe ta nói."
 
 	Hoan Hỉ ca trí tưởng tượng bắt đầu vô cùng nhuần nhuyễn phát huy được:
 
 	"Là như vậy, ta vừa đến Hải Sơn, liền gặp phải một thầy tướng số. . ."
 
 	"Chờ đã, ngươi nói ai "
 
 	"Thầy tướng số a."
 
 	"Ngươi trước đây xưa nay không tin những này a."
 
 	"Có thể nhân gia tính được là chuẩn a. Hắn vẫn tính ra ta gần nhất có đại tai, duy nhất hóa giải phương thức, chính là trốn đến một chỗ không người. Trong vòng bảy ngày nghiêm cấm cùng ngoại giới liên lạc, bao quát bên cạnh mình thân nhất người thân. Vì lẽ đó ta liền đóng điện thoại di động của chính mình."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi bị lừa bao nhiêu tiền a "
 
 	"Một phân tiền cũng không hỏi ta muốn a, bằng không nói thế nào nhân gia là cao nhân đi "
 
 	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc có mấy giây.
 
 	Sau đó Annie cùng mạc tiếng  của tên béo trăm miệng một lời truyền đến:
 
 	"Cút!"
 
 	Tiếp theo điện thoại liền bị cắt đứt.
 
 	Khà khà, tuy rằng cái này lời nói dối biên không làm sao cao minh, nhưng tốt xấu là lừa gạt.
 
 	Cũng còn tốt, chính mình ba ba mụ mụ hiện tại đều ở nước ngoài, còn không biết chuyện này. Mấy ngày nay phỏng đoán nhiều chuyện, tin nhắn hô bên trong cũng chỉ có bọn họ hai, ba điện thoại.
 
 	Đại khái là Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan cũng biết mình đứa con trai này cả ngày xuất quỷ nhập thần, mấy điện thoại không có mở ra cũng không có coi là chuyện to tát.
 
 	Thành, chính mình làm sao sẽ mất tích nhiều ngày như vậy nguyên nhân cuối cùng cũng coi như ở Annie cùng Mạc bàn tử nơi đó lừa đảo được.
 
 	Hiện tại nên khỏe mạnh nghiên cứu một chút từ đáy biển tàu đắm bên trong mang về này con cái rương.
 
 	Cái rương là dùng mộc đầu làm thành, có thể đây là dùng làm bằng chất liệu gì chìm nghỉm ở đáy biển mấy trăm năm lại một điểm mục nát dấu hiệu cũng đều không có
 
 	Gõ gõ, cứng rắn, thật giống Thiết Thạch.
 
 	Xem dáng dấp như vậy, chỉ là này con cái rương cũng đã rất đáng giá, trong rương cất giấu đồ vật cũng đầy đủ khiến người ta chờ mong.
 
 	Cái rương hoàn toàn là phong kín, thật giống tự nhiên mà thành. Một tia khe hở cũng cũng không tìm tới.
 
 	Không phải chứ, lẽ nào là dùng cả khối mộc đầu điêu khắc thành
 
 	Các ngươi ăn no rửng mỡ có phải là
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ hết biện pháp, bận bịu đến đầu đầy mồ hôi, vẫn là vẫn không có biện pháp mở ra.
 
 	Trên thùng phương có một ít quái lạ hoa văn, có thể mở ra cái rương bí quyết liền ở ngay đây
 
 	Đáng tiếc chúng ta Hoan Hỉ ca đối này gì đó cơ quan thuật vốn là cái tay mơ này.
 
 	Muốn dùng Man Lực đi, lại sợ trong rương đồ vật quá mức quý giá, bị chính mình cho làm hỏng.
 
 	Lần này Hoan Hỉ ca có chút lúng túng.
 
 	Thật vất vả có thu hoạch, hơn nữa xác định trong rương có cực kỳ vật quý giá, nhưng lại một mực chính là không có biện pháp mở ra.
 
 	Này xem như là xảy ra chuyện gì a!
 
 	Có thể cha của chính mình sẽ có biện pháp
 
 	Quên đi, cùng đem này con cái rương mang về Vân Đông đi phía sau lại nghĩ cách đi.
 
 	Đem cái này cái rương. Chứa thúc ~ tình trái cây phong kín bồn chứa cẩn thận tàng lên, chuẩn bị cùng rời đi Hải Sơn thời điểm trở lại mang đi chúng nó cùng hải lý cái kia hoàng kim ngư.
 
 	Hiện tại là buổi chiều, từ nơi này đi ra ngoài, chậm rãi tiếp cận bãi biển thời điểm. Đã có không ít du khách.
 
 	Không được, tàng ở đồ nơi đó càng nhanh dời đi càng tốt, vạn nhất có cái gì du khách ngẫu nhiên đến nơi đó phát hiện mình giấu ở cái kia bảo bối nhưng là không được hiểu rõ.
 
 	Suy nghĩ lung tung đi vào vọng hải khách sạn.
 
 	"Lôi tiên sinh ôi uy, ta lôi tổ tông, ngươi có thể coi là trở về a!"
 
 	Khách sạn quản lí vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, đầu tiên là ngẩn ra. Tiếp theo khóc ý tứ đều có, ba chân bốn cẳng chạy tới: "Ta lôi tổ tông ai, mấy ngày nay ngươi chạy đi nơi đâu a bằng hữu ngươi ở tìm ngươi khắp nơi, cảnh sát cũng ở tìm ngươi khắp nơi! Nhanh, nhanh cho cung đại đội gọi điện thoại, coi như Lôi Hoan Hỉ tiên sinh trở về, tỉnh cho bọn họ sốt ruột."
 
 	"A, ngươi còn thông báo cảnh sát hình sự đại đội" Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Vốn là không có, chúng ta chính là báo cảnh sát, có thể ngươi lần trước hiệp trợ cảnh sát hình sự đại đội nắm lấy tội phạm truy nã, thành chúng ta Hải Sơn thị danh nhân, này không phải cung đại đội một biết ngươi xảy ra vấn đề rồi, lập tức tự mình dẫn đội tìm ngươi khắp nơi a."
 
 	Cái này, cái này, sự tình hơi hơi có chút lớn.
 
 	Nguyên bản đính ở này gian phòng đã sớm đến kỳ, ( ) cũng may Hoan Hỉ ca cũng là nhà này khách sạn lão khách mời, hắn "Thích nhất" cái kia gian khách phòng còn vẫn giúp hắn bảo lưu.
 
 	Hoan Hỉ ca cớ chính mình muốn nghỉ ngơi một hồi, bù nộp tiền phòng, vội vã trở lại phòng của mình.
 
 	Mở ra điện thoại di động, trước tiên muốn tra cái kia quái lạ hoàng kim ngư đến cùng là cái cái gì.
 
 	Vẻn vẹn dựa vào ký ức tra có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, đầy đủ tìm có hơn ba mươi phút, một website nhảy ra, lập tức để Hoan Hỉ ca vui mừng khôn xiết.
 
 	Chính là nó!
 
 	Website trên đi ra hình ảnh cùng mình nhìn thấy cái kia hoàng kim ngư giống như đúc!
 
 	Nhìn kỹ, Hoan Hỉ ca biết mình ở trong lúc vô tình phát hiện một bảo bối!
 
 	Kéo đế bước ngư, lại tên mâu đuôi cá!
 
 	Thành niên ngư thân dài 2 mễ, là khang cức ngư mục mâu đuôi cá khoa duy nhất loại, là duy nhất hiện sinh cá phổi loại.
 
 	Nguyên tưởng rằng cá phổi đã toàn diện tuyệt diệt, nhưng với 1938 năm ngư dân bắt cá thời điểm càng phát hiện, cố được gọi là "Hoá thạch sống" . Hiện nay chủ yếu phân bố với nam bộ Châu Phi Đông Nam vùng duyên hải.
 
 	Mâu đuôi cá bình thường sinh sống ở 200-400 mễ thâm trong nước biển. Ăn thịt tính, lấy nỗ lực phương thức săn mồi, chuyên ăn con mực cùng loại cá. Căn cứ bên trong nhĩ thạch vòng tuổi phỏng đoán, mâu đuôi cá tuổi thọ vì là 80-100 tuổi.
 
 	Ông trời, hoá thạch sống
 
 	Chính mình tìm tới con cá kia lại là điều quý giá hoá thạch sống!
 
 	Nó không phải sinh sống ở nam bộ Châu Phi Đông Nam vùng duyên hải à làm sao sẽ bơi tới Miami đi, còn tuỳ tùng khổng lồ hải dương quân đoàn đồng thời di chuyển đến nơi này a
 
 	Những này đáp án e sợ chỉ có Tiểu Bàn mới có thể trả lời!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: