Chương 1510: Đối lưu nhiệm Chúc Nam trấn nhân tuyển lựa chọn

	Một trương thiệp mời liền đặt ở Lôi Hoan Hỉ trên bàn công tác.

	Đây là một nhà gọi "Kỳ dị đầu tư quản lý công ty TNHH" lấy đăng ký tin phương thức hệ thống tin nhắn cho Lôi Hoan Hỉ bản nhân ký nhận, mời Lôi Hoan Hỉ tiên sinh tham gia ngày mai muộn tại hằng Hâm cao ốc 29 lâu kỳ dị công ty tổ chức khai trương điển lễ.

	Kỳ dị công ty?

	Ai vậy?

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ nửa ngày cũng đều không biết mình nhận biết như thế nhà công ty.

	Kỳ dị?

	Quỷ dị đi.

	Trên thiệp mời còn đặc biệt ghi chú rõ "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh làm ơn tất tham gia, xin nhờ" dạng này chữ.

	Đủ quỷ dị đi.

	Ai nhận qua dạng này thiệp mời?

	"Các ngươi nói có phải hay không là thần bí gì cơ cấu muốn bắt cóc ta?"

	Lôi Hoan Hỉ lại bắt đầu phát huy ra hắn ngày đó mới sức tưởng tượng.

	"Ngươi có bị ép hại cuồng đi." Annie lườm hắn một cái.

	Nhưng cuối cùng là một nhà dạng gì công ty đâu?

	Người lòng hiếu kỳ một khi bị điều, vậy coi như là rất khó khống chế.

	"Hoan Hỉ ca, vẫn là đi nhìn một chút."

	Mạc bàn tử cầm lấy thiệp mời nhìn một chút sau đó để xuống: "Chúng ta đa tuyến xuất kích, mà lại qua hết năm sắp tiến hành trở lại Vân Đông công tác chuẩn bị, tài chính bên trên gần nhất có chút phí sức. Đây là nhà đầu tư công ty, có lẽ có thể cùng bọn hắn đàm một chút."

	"Tài chính căng thẳng?" Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta trương mục không có tiền?"

	Mạc bàn tử bó tay rồi: "Hoan Hỉ ca, chúng ta trong sổ sách có tiền, nhưng bội thu còn phải dự sẵn năm mất mùa đâu, chẳng lẽ chúng ta đem trương mục tiền toàn dùng hết rồi? Dù sao cũng phải gặp qua thời gian một chút đi."

	"Thành, thành, ta đã biết." Lôi Hoan Hỉ lập tức đầu hàng nhận thua.

	Ở phương diện này, Mạc bàn tử bọn hắn mới là người trong nghề đâu.

	Không quá sớm biết mang nhiều điểm hoàng kim trở về.

	Nhớ tới hoàng kim, Lôi Hoan Hỉ từ trong túi móc ra một khối từ thế giới dưới đất mang về lam bảo thạch đưa cho Annie:

	"Đưa cho ngươi."

	"Thật xinh đẹp." Annie lòng tràn đầy hoan hỉ nhận lấy.

	Thật phi thường xinh đẹp, bảo thạch bên trên kia phần u lam làm say lòng người.

	Đương nhiên, cái này mười phần là cái đồ dỏm.

	Nếu như là chính phẩm vậy cái này khỏa lam bảo thạch coi như giá trị nhiều tiền.

	Ngươi nghĩ a, lấy Hoan Hỉ ca như vậy keo kiệt tính cách, làm sao có thể mua như vậy đắt đỏ đồ vật đưa cho người khác đâu?

	Lại nói, cũng không phải Annie sinh nhật cũng không phải quá niên quá tiết.

	Hắn tặng đồ làm cái gì a?

	Ân, vừa vặn.

	Mình có đầu bạch kim dây chuyền, vừa vặn phối khối này lam bảo thạch.

	Mặc kệ nó là thật là giả, tối thiểu đây đều là Hoan Hỉ ca một phần tâm ý đúng hay không?

	"Ta ngày mai đi tiếp một chút cái kia quỷ dị, không phải, kỳ dị công ty cái gì, nhìn có thể hay không thương lượng một chút đầu tư vấn đề." Lôi Hoan Hỉ nói đến đây lại thuận miệng hỏi một câu: "Chúng ta hỏi trong trấn muốn thế nào?"

	"Kinh Ngạn Lỗi đã giúp chúng ta tìm được một mảnh đất, phi thường thích hợp kiến tạo gia công nhà máy." Mạc bàn tử rất mau trở lại đáp: "Hoan Hỉ ca, từ khi Kinh Ngạn Lỗi đi vào Chúc Nam trấn về sau, trong trấn đối với chúng ta công việc vẫn là toàn lực ủng hộ. Đúng, có chuyện gì. Sắp hết năm, Chúc Nam trấn cùng Hạ Quan trấn đều có một cái năm mới cuộc hội đàm, cũng đều mời được chúng ta, làm sao cái an bài pháp?"

	Cái này thật là có chút khó làm.

	Hạ Quan trấn tại mình thời điểm khó khăn nhất vươn viện thủ, hiện tại mình dàn xếp lại, hết thảy đều đi lên quỹ đạo, loại kia chuyện qua sông rút cầu là mình tuyệt đối không làm được.

	Nhưng Chúc Nam trấn dù sao cũng là quê hương của mình a.

	Lôi Hoan Hỉ tại kia nghĩ một lát nói: "Hai chỗ ngồi đàm hội toàn bộ tham gia, ta đi cân đối một chút, nhìn có thể hay không đem thời gian cho chuyển hướng tới."

	"Thành, đây là chuyện của ngươi."

	Mạc bàn tử hỏi tiếp: "Chúng ta đi Vân Đông về sau, nơi này ai lưu thủ?"

	Ân, như thế cái vấn đề lớn.

	Mà lại gần nhất một cái giai đoạn Lôi Hoan Hỉ cũng vẫn luôn đang suy nghĩ vấn đề này.

	Mặc kệ Phương Thốn công ty di chuyển đi nơi nào, Chúc Nam trấn đều là mình đại bản doanh.

	Là mình căn a.

	Phái ai ở chỗ này lưu thủ, coi chừng mình cái nhà này?

	"Hoành ca."

	Lôi Hoan Hỉ nói ra cái này mình suy tính thật lâu danh tự.

	"Hoành ca?"

	Mạc bàn tử cùng Annie liếc nhìn nhau: "Hoan Hỉ ca, Hoành ca người không tệ, nhưng năng lực phương diện giống như có chút khiếm khuyết a?"

	"Vâng, Hoành ca năng lực, để hắn đi khai thác một cái mới thị trường kia là tuyệt đối không thể nào." Lôi Hoan Hỉ ở phương diện này đã sớm đã suy nghĩ kỹ:

	"Thế nhưng là Hoành ca là chúng ta cái này lão nhân, đối Phương Thốn công ty từ trên xuống dưới đều quen thuộc, bao quát chúng ta vận chuyển cơ chế. Từ khi cái kia lần bị lừa về sau, một người trở nên đặc biệt ổn trọng, dạng này người thích hợp nhất gìn giữ cái đã có. Còn có, hắn làm người khéo đưa đẩy, thích hợp cùng người khác liên hệ, lưu hắn tại cái này xem chúng ta đại bản doanh, vẫn tương đối yên tâm."

	Mạc bàn tử tại kia nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý cái này một người tuyển.

	"Còn có Đồng Đồng." Lôi Hoan Hỉ lập tức nói ra mình nhân tuyển thứ hai:

	"Không riêng gì Đồng Đồng một cái, bao quát nàng xây dựng cái kia ban tử, cũng toàn bộ đều lưu tại Chúc Nam trấn, sung làm Hoành ca trợ thủ. Đồng Đồng tư lịch không cần Hoành ca chênh lệch, mà lại tuổi trẻ, dám xông vào, hai người kia phối hợp lại, không chừng còn có thể giúp chúng ta khai sáng ra một chút cục diện mới đến đâu."

	Đồng Đồng người này tuyển là Mạc bàn tử hoàn toàn tán đồng.

	Đồng Đồng cùng ngọt ngào, từ lúc trước tập trung tinh thần nghĩ câu cái kim quy tế hám làm giàu nữ, cho tới bây giờ đã hoàn toàn trưởng thành, có thể nói là Phương Thốn công ty khai quốc công thần.

	"Muốn đi Vân Đông, nhân thủ của chúng ta khẳng định còn muốn đứng trước không đủ vấn đề." Lôi Hoan Hỉ cầm lấy trên bàn công tác nước khoáng uống một ngụm: "Còn muốn nhận người, mà lại lần này cần chiêu người quy mô còn sẽ không tiểu. Toàn bộ đều tại Vân Đông thông báo tuyển dụng. Dừng chân, ẩm thực, chúng ta toàn bộ phụ trách, nhất là đối với những cái kia nơi khác đến Vân Đông, nhất định phải đặc biệt chiếu cố tốt bọn hắn. Annie, việc này ngươi tự mình bắt đi."

	Annie lập tức sảng khoái đáp ứng xuống.

	Nàng cái này Phương Thốn sinh vật khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn giám đốc, nghệ thuật nâng đỡ hội ngân sách giám đốc, cho tới bây giờ vẫn là vẫn như cũ nhàn hốt hoảng.

	Phương Thốn sinh vật ăn tết trước ngược lại là giao hàng sẽ khá bận bịu, nhưng cái kia nghệ thuật nâng đỡ hội ngân sách, mặc dù đã thành lập, nhưng một trương phê văn lại chậm chạp đều không có xuống tới.

	Cái này làm việc hiệu suất thật sự là quá kéo dài.

	Nhưng có biện pháp gì đâu?

	Hiện tại Hoan Hỉ ca đem việc này cho mình làm, mình cũng coi như không cần như vậy nhàn rỗi.

	"Hoan Hỉ ca." Annie chợt nhớ tới một sự kiện: "Ngươi còn nhớ rõ năm ngoái Quân Thành tập đoàn hợp tác thương hội nghị không?"

	Lôi Hoan Hỉ đương nhiên nhớ kỹ.

	Kia là mình tham gia cái thứ nhất cỡ lớn hội nghị.

	Mà lại chính là tại lần kia trong hội nghị, chính mình mới biết mình cũng không phải là lôi hải lá bọn hắn con ruột.

	"Quân Thành tập đoàn năm nay hợp tác thương hội nghị cũng đang chuẩn bị bên trong." Annie chần chờ một chút nói:

	"Trước mấy ngày ba ba để cho ta hỏi ngươi một chút, ngươi có rảnh hay không đi tham gia?"

	Lôi Hoan Hỉ tại kia cau mày suy nghĩ thật lâu: "Đi, vì cái gì không đi?"

	"Ngươi đi?" Điểm này Annie ngược lại là tuyệt đối không có nghĩ tới.

	Nàng lúc đầu coi là Hoan Hỉ ca trước mắt cùng Chu gia quan hệ tại kịch liệt chuyển biến xấu bên trong, sẽ không đi tham gia sao.

	Hiện tại nàng một trái tim xem như tạm thời để xuống!