Chương 1875: Cùng Adrian tiên sinh lấy được liên hệ

	Chu Tấn Nham cùng Monique công ty thu mua đã dần dần trở nên điên cuồng lên.

	Mà lúc này phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu tiến một bước bắt đầu ngã xuống.

	Tại Chu Tấn Nham không ngừng xuất thủ, điên cuồng thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật thời điểm, hắn cái kia thần bí đối thủ cũng một lần nữa bắt đầu xuất thủ.

	Mà lại cái này thần bí đối thủ nắm chắc thời gian điểm năng lực thật thật sự là quá mạnh.

	Hắn mỗi lần luôn luôn tại giá cổ phiếu bắt đầu ngã xuống thời điểm trắng trợn quét hàng, sau đó phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu hơi có tăng lên lập tức dừng tay , chờ đợi lấy lần tiếp theo giá cổ phiếu ngã thời điểm tiến đến.

	Mà rất hiển nhiên Chu Tấn Nham liền không có dạng này tiêu chuẩn.

	Hắn căn bản là không có cách phán đoán phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phiếu lúc nào sẽ trương, lúc nào sẽ ngã.

	Chu Tấn Nham cho tới bây giờ vẫn còn không biết rõ tự mình đối thủ này đến cùng là ai.

	Hắn tại sao muốn làm như thế.

	Thế nhưng là có một cái người biết:

	Lôi Hoan Hỉ!

	Kia là tại Vân Đông vùng ngoại ô một tòa thật lâu không có bắt đầu dùng vứt bỏ nhà kho.

	Cửa sắt lớn bên trên có một cái rỉ sét hộp sắt.

	Lôi Hoan Hỉ mở ra hộp sắt, tiếp lấy bên trong liền lộ ra một bộ mật mã vân tay khóa.

	Lôi Hoan Hỉ điền mật mã vào, đem ngón tay cái lại ấn đi lên.

	Sau đó mở cửa mở ra.

	Vừa mới đi vào, môn liền lập tức bị đóng lại.

	Một cái thế giới hoàn toàn khác biệt xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ trước mặt.

	Khắp nơi đều là máy tính cùng bận rộn nhân viên công tác.

	Ngoại trừ đánh bàn phím thanh âm, ngươi trên cơ bản nghe không được thanh âm khác.

	Đại Phùng Mạn ngồi tại một trương nhìn có chút xiêu xiêu vẹo vẹo sau cái bàn mặt, trước mặt đặt vào một chén rượu Rum, trong tay kẹp lấy một cây thô to xì gà.

	"Phùng Mạn tiên sinh, đây là xu thế đồ, căn cứ phân tích, phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu tại sau 3 phút sẽ xuất hiện lần nữa trên phạm vi lớn ngã xuống."

	Một cái nhân viên công tác đi tới thấp giọng nói.

	"OK, quét hàng, có bao nhiêu quét bao nhiêu!"

	Đại Phùng Mạn con mắt đều không nháy mắt một cái.

	Lôi Hoan Hỉ đi tới trước mặt hắn, cầm lấy ly kia rượu Rum uống một hơi cạn sạch.

	Kỳ thật hắn cũng không thích uống rượu Rum, nhưng hôm nay hắn đặc biệt hướng uống chút rượu.

	"Ha ha, lôi, ngươi cái này cũng không quá vệ sinh, đó là của ta chăn mền." Đại Phùng Mạn khẽ cười nói.

	"Ta đều không có ghét bỏ ngươi, ngươi cũng đừng ghét bỏ ta." Lôi Hoan Hỉ đối diện với hắn ngồi xuống.

	"Nhìn, hết thảy đều dựa theo chúng ta kế hoạch tiến hành." Đại Phùng Mạn cười cho mình lại rót một chén: "Tại Chu Tấn Nham hoàn toàn chưởng khống phi phàm khoa học kỹ thuật về sau, chúng ta sẽ thành phi phàm khoa học kỹ thuật thứ hai cổ đông. Càng để cho người mong đợi là,là có hoàn toàn quyền bỏ phiếu cổ đông."

	"Tóm lại Chu Tấn Nham vĩnh viễn sẽ không thuận lợi như vậy."

	Lôi Hoan Hỉ khóe miệng cũng lộ ra tiếu dung.

	Rất đơn giản một cái kế hoạch, đang quyết định hướng Chu Tấn Nham bán ra phi phàm khoa học kỹ thuật trước đó, Lôi Hoan Hỉ tìm được Phùng Mạn huynh đệ.

	Thu mua!

	Tiến hành một trận phản thu cấu.

	Dù ai cũng không cách nào ngăn cản San hô đỏ tư bản đạt được phi phàm khoa học kỹ thuật, nếu nói như vậy, như vậy thì để bọn hắn tính toán không cách nào hoàn toàn đạt thành.

	Phùng Mạn huynh đệ trước tiên sẽ đồng ý hắn kế hoạch.

	Đồng thời bọn hắn phát hiện một kiện chuyện rất thú vị:

	Lôi Hoan Hỉ xa so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm phức tạp đồng thời thông minh!

	Hắn luôn luôn có thể tại bình thường phạm trù bên ngoài đi tiến hành tư duy ngược chiều.

	Tỉ như lần này.

	Cái này căn bản là cho Chu Tấn Nham hạ một cái bẫy liên hoàn.

	"Dựa theo phân tích của chúng ta." Đại Phùng Mạn nhàn nhã hút một hơi xì gà: "Chậm nhất đến xế chiều ngày mai, Monique công ty liền có thể hoàn thành đối phi phàm khoa học kỹ thuật thu mua, mà tới được lúc kia, trong tay các ngươi cổ phần cũng ném không sai biệt lắm. Phi thường thú vị một sự kiện, chúng ta lần thứ nhất hợp tác, liền để chúng ta thu hoạch được cực kỳ phong phú."

	Hắn lại lấy qua một cái chén, rót thêm rượu, bỏ vào Lôi Hoan Hỉ trước mặt:

	"Ta nghĩ chúng ta bởi vì cái này nên hảo hảo uống một chén."

	Hai con cái chén nhẹ nhàng đụng vào nhau. . .

	. . .

	"Chúng ta có phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phần đã vượt qua33%."

	Cường Dật Phi đến báo cáo tin tức này thời điểm lộ ra dị thường hưng phấn: "Dựa theo tiến trình,

	Xế chiều ngày mai trước đó, chúng ta liền có thể dựa theo yêu cầu của ngài, có được phi phàm khoa học kỹ thuật 51% tuyệt đối khống cổ quyền!"

	"Biết." Chu Tấn Nham trên mặt lóe lên một tia không vì người phát giác ý cười.

	Rất tốt vừa mới bắt đầu.

	Đây mới là tự mình thực lực chân chính.

	Muốn làm gì liền nhất định có thể làm được.

	Không có người nào có thể ngăn cản chính mình.

	"Ngươi trước nhìn chằm chằm, ta đi trước toilet."

	Chu Tấn Nham nói xong đứng lên vội vã đi tới hắn chuyên dụng toilet.

	Hắn là độc ~ nghiện đi lên.

	Hắn đi được phi thường vội vàng, điện thoại di động rơi vào trên bàn công tác.

	Cường Dật Phi không có một giây đồng hồ chần chờ, lập tức cầm lên điện thoại của hắn.

	Một mực đợi tại Chu Tấn Nham bên người, hắn đã sớm lặng lẽ nhớ kỹ Chu Tấn Nham khởi động máy mật mã.

	Mà lại hắn biết Chu Tấn Nham không có thiết trí vân tay khóa thói quen.

	Adrian tiên sinh điện thoại.

	Yadrian tiên sinh điện thoại.

	Tìm được, tìm được.

	Cường Dật Phi cấp tốc nhớ kỹ cú điện thoại này.

	Sau đó điềm nhiên như không có việc gì đem điện thoại di động buông xuống.

	Một lần nữa ngồi xuống, móc ra một cái khác điện thoại di động dựa theo cái số này phát một đầu tin nhắn:

	"Tôn kính Adrian tiên sinh, ngài tốt, ngài cũng không nhận ra ta, nhưng ta có rất trọng yếu tình báo muốn hướng ngài báo cáo, là liên quan tới Chu Tấn Nham tiên sinh."

	Chờ đợi thời điểm có chút lo nghĩ bất an.

	Sợ Chu Tấn Nham lúc nào sẽ bỗng nhiên ra.

	Còn tốt, cũng không để cho hắn chờ đợi bao lâu thời gian:

	"Đến New Zealand."

	New Zealand?

	Thế mà để cho ta đi New Zealand?

	Cường Dật Phi cười khổ một cái, tiếp lấy lại gửi đi nói: "Nếu như thuận tiện, chúng ta phải chăng có thể ở trong nước gặp mặt? Bởi vì trước mắt ta cũng không thích hợp rời đi trong nước."

	Không phải không thích hợp, mà là căn bản không có biện pháp rời đi.

	Cảnh sát ngay tại khắp thế giới truy nã hắn đâu!

	Lần này chờ đợi thời gian tương đối dài, nhưng đến cùng vẫn là trở lại tới:

	"Ta cuối tuần sẽ trở lại Vân Đông, đến lúc đó lại cùng ngươi liên hệ đi."

	"Được rồi, tạ ơn ngài, Adrian tiên sinh."

	Cường Dật Phi thật dài thở dài một hơi, tắt đi điện thoại di động.

	Chu Tấn Nham trùng hợp ở thời điểm này cũng ra.

	Qua đủ mức độ nghiện hắn, sắc mặt nhìn tái nhợt dị thường, bước chân cũng có một chút lảo đảo.

	"Cái kia chúng ta thần bí đối thủ tìm được không có?" Cường Dật Phi hữu khí vô lực mở miệng hỏi.

	"Vẫn còn tiếp tục truy tra bên trong." Cường Dật Phi sợ nhất Chu Tấn Nham hỏi vấn đề này: "Mà lại căn cứ một đoạn này thời điểm bọn hắn tại trên thị trường chứng khoán biểu hiện, đối phương cũng thu mua không ít phi phàm khoa học kỹ thuật cổ phần."

	"Cụ thể là bao nhiêu!" Chu Tấn Nham có vẻ hơi không nhịn được: "Ta không muốn một thứ đại khái số lượng, mà là muốn một cái xác thực số lượng. Chẳng lẽ ngần ấy việc nhỏ ngươi cũng làm không xong?"

	"Là, là, ta lập tức liền đi làm." Cường Dật Phi khúm núm đứng lên.

	Trong lòng đã sớm tại kia không ngừng nguyền rủa Chu Tấn Nham.

	Ngươi thì tính là cái gì?

	Chúng ta đổi một trương vị trí thử nhìn một chút?

	Ngươi căn bản cũng không biết phải nên làm như thế nào.

	Thế nhưng là Cường Dật Phi cũng tịnh không thế nào lo lắng.

	Sớm tối tự mình sẽ thay thế Chu Tấn Nham vị trí.

	Sớm tối hắn đều sẽ biến thành tự mình một con chó!

	Tối thiểu nhất mình bây giờ đã cùng Adrian tiên sinh lấy được liên hệ!