Chương 761: Này cái quái gì vậy đều là những người nào a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vì lẽ đó Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đoàn đại biểu là ở tấm lòng nhà lớn bảo an nơi tiến hành rồi nghiêm ngặt đăng ký sau mới có thể tiến vào Nhân Tâm công ty.
 
 	Đăng ký phi thường nghiêm ngặt, là do một người tên là Cố Bưu bảo đảm An quản lý tự mình làm bọn họ đăng ký.
 
 	Muốn nói tới cái Cố Bưu công tác lên thật sự hết sức chăm chú, cẩn thận tỉ mỉ, thật lòng ở trong máy vi tính đưa vào tới chơi khách mời tên, hộ chiếu đánh số.
 
 	Có điều thành thật nói, Cố Bưu Anh văn thực sự không ra sao, hoặc là có thể nói là cơ bản không hiểu, bởi vậy này rất làm lỡ một ít thời gian.
 
 	Đương nhiên, Cố Bưu căn cứ chính là không hiểu liền hỏi thái độ.
 
 	"Cái này quốc tịch là" Cố Bưu rất khiêm tốn hỏi.
 
 	"Nước Mỹ." Trần tiểu thư nại tính tình hồi đáp.
 
 	"Há, nước Mỹ." Cố Bưu vừa định đăng ký đi tới, đột nhiên hỏi: "Nước Mỹ toàn xưng phải cái gì "
 
 	"Ngươi trực tiếp đăng ký nước Mỹ là được."
 
 	"Không được, chúng ta nơi này điều lệ chế độ rất nghiêm ngặt, nhất định phải toàn xưng."
 
 	"America hợp chủng quốc."
 
 	"Há, America hợp chủng quốc. Đúng rồi, cái này a là quốc gia nào "
 
 	"Bỉ Lợi Ốc Đặc ngươi, Thụy Sĩ người, Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn nghiên cứu phát minh bộ thủ tịch quan kỹ thuật. Bảo đảm An tiên sinh, xin mời để cho ta tới giúp ngươi đăng ký được không "
 
 	"Đi ra ngoài, ai bảo ngươi tiến vào" Cố Bưu lập tức quát lớn lên, tiếp theo chỉ trỏ trên cửa: "Không nhận ra tự à công tác trọng địa, người không phận sự mạc vào."
 
 	Trần tiểu thư ngẩn ra,
 
 	Tiếp theo phẫn nộ một lần nữa đi ra.
 
 	Bath Field tiên sinh lúc này tâm tình rất khó dùng lời nói để diễn tả.
 
 	Chết tiệt, chính mình đi qua trên thế giới quá nhiều quốc gia, gặp quá nhiều đại nhân vật, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới ở như vậy một địa phương nho nhỏ bị một Tiểu Tiểu bảo an ngăn cản.
 
 	Hắn rất muốn quay đầu lại liền đi, nhưng nghĩ đến Long quả, cùng với nhằm vào ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược một khi được xuất bản, có thể cho Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn mang đến to lớn lợi ích, khẩu khí này hắn cũng là nhịn xuống.
 
 	Đầy đủ thời gian một tiếng, trung với chức thủ Cố Bưu cuối cùng đem toàn bộ khách mời tên đều đăng ký xong xuôi.
 
 	Ngươi nhất định phải lý giải Cố Bưu.
 
 	Thân là quá khứ ở trong xã hội lăn lộn một gia hỏa, văn hóa nội tình quá bạc nhược. Muốn ở trên bàn gõ từng cái từng cái tìm tới nhiều như vậy kiểu chữ tiếng Anh tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	"Bảo đảm An tiên sinh, hiện tại chúng ta có thể đi vào à" Trần tiểu thư cũng dài trường thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Chờ, chờ." Cố Bưu cầm điện thoại lên: "Đồng đồng có người muốn thấy công ty người phụ trách. Tốt, ta biết rồi."
 
 	Buông điện thoại xuống. Cố Bưu rất khách khí nói rằng: "Xin chờ một chút, chúng ta công Quan quản lý rất nhanh hạ xuống."
 
 	Này còn tạm được, rốt cục có thể cùng công ty người phụ trách gặp mặt.
 
 	Bath Field cứ việc sắc mặt xem ra không phải rất tốt, nhưng vẫn là yên tâm lại.
 
 	Chỉ chốc lát, một cô gái xinh đẹp xuất hiện. Tự nhiên hào phóng làm một tự giới thiệu mình: "Ta là Nhân Tâm công ty công Quan quản lý tạ đồng, hoan nghênh quang lâm Nhân Tâm công ty."
 
 	"Xin chào, chúng ta là Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đoàn đại biểu, vị này chính là chúng ta tổng giám đốc Bath Field tiên sinh. Vị này chính là Phleps phòng thí nghiệm Phleps giáo sư." Trần tiểu thư cũng làm một hồi giới thiệu.
 
 	"Hoan nghênh hoan nghênh, lãnh đạo của chúng ta chính ở phía trên chờ các ngươi đây."
 
 	Ân, tuy rằng nơi này bảo an có chút đáng ghét, nhưng những người khác vẫn là rất giảng đạo lý.
 
 	Đồng đồng đem các khách nhân mang lên trên lầu, sau đó ở một gian bên ngoài phòng làm việc nhẹ nhàng gõ vài cái lên cửa.
 
 	"Mời đến." Thanh âm của một nam nhân truyền ra.
 
 	Cửa phòng làm việc bị đẩy ra.
 
 	Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đoàn đại biểu thành viên đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là một tên béo.
 
 	Rất béo rất béo loại kia tên béo!
 
 	"Đây là chúng ta Nhân Tâm công ty vận doanh tổng giám Mạc Đại Vĩ tiên sinh."
 
 	Làm đồng đồng giới thiệu xong cái này tên béo thân phận phía sau, Bath Field tiên sinh lại có một ít không mấy vui vẻ lên.
 
 	Tổng giám nhưng là Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn, tự mình đi tới như thế xa xôi quốc gia. Tự mình đi tới cái trấn nhỏ này, nhưng là đối phương lại chỉ phái ra một vận doanh tổng giám tới đón tiếp chính mình
 
 	Bath Field tiên sinh quay về Trần tiểu thư nói thầm một trận, Trần tiểu thư rồi mới lên tiếng: "Mạc Đại Vĩ tiên sinh, chúng ta yêu cầu lập tức nhìn thấy các ngươi người phụ trách."
 
 	"Ta chính là người phụ trách a." Mạc Đại Vĩ đầy mặt kinh ngạc.
 
 	"Ý của chúng ta là, là yêu cầu nhìn thấy các ngươi tổng giám đốc."
 
 	"Há, như vậy a" Mạc Đại Vĩ bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ngươi muốn nhìn thấy chúng ta vị nào tổng giám đốc chúng ta này có cách thốn tửu nghiệp tổng giám đốc, có cách thốn sinh vật khoa học kỹ thuật công ty tổng giám đốc, còn có tấm lòng hải sản tửu lâu tổng giám đốc. Ta thực sự không rõ ràng các ngươi muốn gặp chính là "
 
 	Bath Field tiên sinh rất tức giận, thật sự tức giận phi thường: "Ta muốn gặp chính là các ngươi!"
 
 	"Không có, chúng ta nơi này không có." Mạc Đại Vĩ kiên quyết nói rằng.
 
 	"Tổng giám đốc. Đổng sự cục chủ tịch, ta cần lập tức nhìn thấy bọn họ."
 
 	"Không có, chúng ta nơi này không có tổng giám đốc, càng thêm không có cái gì đổng sự cục chủ tịch."
 
 	"Ta muốn gặp được các ngươi cao nhất người phụ trách!" Bath Field tiên sinh hầu như muốn tan vỡ.
 
 	"A. Như vậy a." Mạc Đại Vĩ bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Không ở!"
 
 	Đáng thương Bath Field tiên sinh suýt chút nữa bất tỉnh đi.
 
 	Những thứ này đều là người nào a đây là một công ty gì a!
 
 	Cũng còn tốt cuối cùng cũng coi như Trần tiểu thư duy trì nên có bình tĩnh: "Mạc Đại Vĩ tiên sinh, chúng ta trước đã cùng quý công ty thông báo quá, chúng ta ngày hôm nay sẽ tới đạt nơi này tiến hành thực địa khảo sát."
 
 	"Có đúng không" Mạc Đại Vĩ đầy mặt nghi hoặc, ở hành trình đồng hồ đeo tay trên lăn qua lăn lại: "Tại sao ta không biết a các ngươi phải biết chúng ta cao nhất người phụ trách rất bận, mỗi ngày đều muốn trăm công nghìn việc, mà ta làm hắn trợ thủ đắc lực nhất. Không thể không biết an bài như thế!"
 
 	"Các ngươi đây là ở hết sức làm khó dễ chúng ta, ta có thể nhận cho các ngươi không hề đàm phán thành ý." Bath Field tiên sinh mặt âm trầm nói rằng: "Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn làm như toàn Âu Mĩ đệ nhị đại chế dược công ty, đối cho các ngươi thái độ vô cùng bất mãn, các ngươi sẽ bị tổn thất thật lớn, to lớn! Đàm phán đến đó bỏ dở "
 
 	Mạc Đại Vĩ rất chăm chú gật gật đầu: "Toàn Âu Mĩ đệ nhất đại chế dược công ty là nhà ai "
 
 	Bath Field tiên sinh chinh ở nơi đó, đây là ý gì
 
 	"Ngươi cùng chúng ta bỏ dở đàm phán, chúng ta có thể tìm được toàn Âu Mĩ đệ nhất đại chế dược công ty tiến hành hợp tác." Mạc bàn tử đếm trên đầu ngón tay tính tới: "Nếu như đệ nhất đại công ty cũng không được, vậy chúng ta liền tìm đệ tam đại, đệ tứ đại. Ân, ta tương tin chúng ta có thể tìm được chân tâm đối tượng hợp tác."
 
 	Bath Field tiên sinh hoàn toàn không biết ứng nên nói cái gì cho phải.
 
 	Mạc bàn tử vừa ngẩng đầu, một mặt kinh dị: "Bath Field tiên sinh, ngươi làm sao vẫn còn ở nơi này ngươi không phải mới vừa nói muốn đi rồi chưa "
 
 	Nói hắn vỗ đầu một cái: "Các ngươi khẳng định vẫn không nỡ bỏ Long quả! Đó là chúng ta độc quyền, ở đây chúng ta định đoạt, chúng ta muốn cùng ai hợp tác rồi cùng ai hợp tác, chúng ta không muốn hợp tác căn bản không có bất kỳ đàm phán độ khả thi!"
 
 	Này cái quái gì vậy đều là những người nào a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: