Chương 1682: Lão 9, ngọc linh lung, Phượng Hoàng 

	Rốt cục đến phiên Kiều Viễn Phàm ra sân.

	Thế nhưng là vị này truyền kỳ "Kiều tên điên" lại trước nhìn một chút biểu, sau đó trên mặt dáng tươi cười nói:

	"Ta trước cho mọi người giảng một cái cố sự đi."

	Cái gì?

	Kể chuyện xưa?

	Tại dạng này thời điểm Kiều Viễn Phàm lại muốn giảng cố sự?

	Kiều Viễn Phàm nhìn về phía Victor giáo sư: "Giáo sư, có thể chứ?"

	Kiều Viễn Phàm đến cùng muốn làm cái gì?

	Lúc này Victor giáo sư trong lòng cũng tràn ngập tò mò: "Đương nhiên có thể, Kiều Viễn Phàm tiên sinh, kia là tự do của ngài. Đương nhiên, ngài cố sự này sẽ không giảng bên trên một ngày một đêm a?"

	"Đương nhiên sẽ không, chỉ cần một quãng thời gian rất ngắn."

	Kiều Viễn Phàm mỉm cười chậm rãi nói ra một cái cố sự:

	"Vậy vẫn là tại ta lúc còn trẻ, tại nuôi lan phương diện, ta tự nhận là vẫn rất có thiên phú. Thế nhưng là có một ngày, ta đột nhiên cảm giác được có chút phiền chán, mọi người khả năng nghĩ không ra lấy 'Kiều tên điên' lấy xưng ta, thế mà lại có đối nuôi lan phiền chán thời điểm? Không sai, lúc ấy chính là dạng kia, ta cho là ta đã vô địch thiên hạ, ta cho là ta đã đạt đến nuôi lan thành tựu tối cao, cho nên ta không biết ta nên đi tiếp tục truy cầu cái gì.

	Ta ném ra hoa lan, các ngươi đoán ta đi chơi cái gì rồi? Ta đi chơi chim. Đại khái là ta đang ăn uống vui đùa phương diện rất có thiên phú, ta tại lưới chim trong đám người rất nhanh cũng xông ra một chút danh khí. Lúc ấy thịnh hành đấu chim, nhất là đấu hoạ mi. Đem hai con hoạ mi chứa ở hai con lồng bên trong, cách không tương đối, so với ai khác càng xinh đẹp hơn, so với ai khác thanh âm càng thêm thanh thúy. Ta tỉ mỉ chăn nuôi một con hoạ mi, ta cho nó lấy tên gọi lão đại. Về sau tại lấy được hai lần thắng lợi về sau, ta cho nó lấy tên gọi lão nhị. Lần thứ ba thắng lợi sau ta cho nó đổi tên gọi lão tam.

	Ta rất ngông cuồng, mỗi một lần thắng lợi sau ta đều sẽ cho nó đổi một cái tên, về sau, cái này hoạ mi một mực bị đổi tên đến lão Bát, nó giúp ta lấy được tám lần thắng lợi.

	Lần thứ chín thời điểm, một cái đức cao vọng trọng tiền bối cao thủ ra, hắn muốn cùng ta tỷ thí. Ta nhớ được hắn kia chỉ hoạ mi gọi 'Ngọc linh lung', rất nổi danh, đến giờ chưa từng bại một lần. Lúc ấy chơi chim người nhìn ta cuồng không biên giới, cho nên đặc biệt đem vị lão tiên sinh này mời ra phải cho ta một bài học. Ngay lúc đó ta trẻ tuổi nóng tính, ai cũng không sợ. Đã hẹn thời gian địa điểm, tại một cái công viên bên trong dùng ta lão Bát khiêu chiến hắn ngọc linh lung..."

	Kiều Viễn Phàm đích thật là một thiên tài, chơi cái gì đều có thể chơi tốt.

	Làm lão tiên sinh kia biểu hiện ra kia chỉ ngọc linh lung thời điểm,

	Kiều Viễn Phàm liền biết mình muốn thắng.

	Kia chỉ ngọc linh lung đích thật là cái cực phẩm, nhưng nó cùng lão tiên sinh đồng dạng có một vấn đề:

	Già rồi.

	Kết quả sau cùng cũng cùng Kiều Viễn Phàm phán đoán đồng dạng.

	Tại màu lông cùng thân thể bên trên, lão Bát cùng ngọc linh lung bất phân cao thấp.

	Đến so kêu to thời điểm.

	Mới đầu song phương cũng là thế lực ngang nhau, đều là dạng kia thanh thúy cao vút.

	Thế nhưng là kêu kêu, ngọc linh lung lớn tuổi, gọi bất động.

	Thế nhưng là cái này ngọc linh lung đặc biệt có linh tính, không nguyện ý chủ nhân của mình thất bại, vẫn như cũ đem hết toàn lực ra kêu to.

	Khi nó miễn cưỡng ra cuối cùng một tiếng cao kêu to về sau, phun ra một ngụm máu, sau đó:

	Chết rồi.

	Cái này ngọc linh lung bị tươi sống mệt chết.

	Lão tiên sinh nhìn xem bảo bối của mình chim chết rồi, ngây ra như phỗng, tại chỗ nghẹn ngào khóc rống.

	Kiều Viễn Phàm mặc dù đồng tình vị lão tiên sinh này, nhưng kiêu ngạo tính tình để hắn làm trận cho "Lão Bát" đổi tên là "Lão Cửu" .

	Đây là hắn hoạ mi lần thứ chín thắng lợi.

	Bên trên người mặc dù phẫn nộ, nhưng lại một chút biện pháp cũng đều không có.

	"Người tuổi trẻ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng." Lúc này bên cạnh một người mặc mộc mạc trung niên nhân nói: "Ta nhìn ra được, ngươi là xuất gia một nửa chơi chim, thiên phú của ngươi rất cao, thế nhưng là, lão tiên sinh bảo bối chim đã chết, ngươi cũng không cần lại kích thích hắn."

	"Kích thích? Ta cho mình chim cải danh tự tính là gì kích thích?" Kiều Viễn Phàm cười lạnh một tiếng: "Ta bây giờ nghĩ chính là lúc nào đem ta chim đổi tên gọi 'Lão thập' ."

	"Con chim này ta nhìn kỳ thật cũng bình thường." Trung niên nhân cười nhạt một tiếng nói.

	Kiều Viễn Phàm giận dữ.

	Bên trên người cũng xem thường.

	Mặc dù Kiều Viễn Phàm phi thường cuồng vọng, nhưng hắn con chim này đích thật là cực phẩm trong cực phẩm.

	"Ta muốn cùng ngươi so một lần." Trung niên nhân không chút hoang mang nói: "Địa điểm nha, ngay ở chỗ này. Thời gian nha, ba ngày sau, ngươi có thể để ngươi lão Cửu nghỉ ngơi cho khỏe ba ngày."

	Kiều Viễn Phàm không chút do dự tiếp nhận cái này khiêu chiến.

	Ba ngày sau, hắn đúng hẹn mà tới.

	Người trung niên kia cũng tới.

	Trước mắt bao người, hắn xốc lên tự mình lồng chim bên trên che vải.

	Vừa nhìn thấy đối phương chim, Kiều Viễn Phàm kém chút cười ra tiếng.

	Đây là chỉ cái gì chim a?

	Màu lông nhìn cũng không tệ lắm, thế nhưng là bao lâu không có cắt tỉa? Nhìn xám không lưu thu.

	Mà lại hiểu chim người xem xét, liền biết cái này hoạ mi ra thanh âm tuyệt đối sẽ không cao vút đi nơi nào.

	Cái này căn bản là một con tam lưu chim.

	Hắn thế mà vọng tưởng dùng con chim này đến đánh bại lão Cửu sao?

	Hắn điên rồi.

	Thế nhưng là trung niên nhân căn bản không có bối rối: "Chúng ta có thể bắt đầu."

	"Đầu óc ngươi có bệnh."

	Kiều Viễn Phàm đều hối hận tự mình tại sao muốn đáp ứng lần này khiêu chiến.

	Coi như thắng cũng không có cái gì đáng giá khoe khoang a?

	Hắn nghĩ chỉ là nhanh kết thúc, sau đó để người trung niên này mang theo hắn phá chim xéo đi.

	Lão Cửu liền như là một cái vương giả đồng dạng ra cao kêu to.

	Trung niên nhân kia chỉ hoạ mi một điểm thanh âm cũng đều không có ra.

	Kiều Viễn Phàm lúc đầu nghĩ chế giễu, thế nhưng là nhìn thoáng qua kia chỉ hoạ mi, lại thế mà ngạnh sinh sinh đem lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

	Cũng không biết thế nào, khi hắn nhìn thấy trung niên nhân kia chỉ hoạ mi thời điểm, cảm giác được hoạ mi giống như ngay tại lạnh lùng nhìn mình chằm chằm lão Cửu, mà lại tại kia cười nhạo.

	Chim đang cười nhạo chim sao?

	Cái này sao có thể sinh?

	Lão Cửu trọn vẹn kêu mấy chục âm thanh, trung niên nhân hoạ mi mới ra tiếng thứ nhất kêu to.

	Sau đó Kiều Viễn Phàm liền chân chính hiểu được một câu thành ngữ hàm nghĩa:

	Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!

	Thanh âm kia là như thế thanh thúy cao, một tiếng ra liền lập tức lấn át chung quanh tất cả thanh âm.

	Tại một tiếng này kêu to phía dưới lão Cửu vậy mà ngậm miệng.

	Mà lại lão Cửu chẳng những ngậm miệng, còn sợ hãi lấy thối lui đến lồng chim xó xỉnh bên trong.

	Tựa hồ nó đối cái này hoạ mi e ngại tới cực điểm.

	Kia chỉ hoạ mi mở ra cánh.

	Tất cả mọi người lúc này mới hiện, mở ra cánh nó đúng là mỹ lệ như vậy.

	Nếu như nói lão Cửu là một cái vương giả, như vậy cái này hoạ mi chính là hoàng đế chân chính.

	Tiếng thứ hai kêu to lại ra.

	Lão Cửu thế mà bị bị hù nằm ở lồng chim bên trong, toàn thân không ngừng run.

	Sau đó tiếng thứ ba càng thêm thanh thúy cao vút kêu to ra. 

	Lão Cửu tại lồng chim bên trong không nhúc nhích.

	Nó nó vậy mà cùng ngọc linh lung đồng dạng chết rồi.

	Nếu như nói ngọc linh lung là kiệt lực chiến tử, như vậy Kiều Viễn Phàm lão Cửu chính là bị sống sờ sờ hù chết.

	Ba tiếng kêu to liền mất hồn!

	Đây là một con dạng gì chim a!

	Hoạ mi rốt cục đình chỉ kêu to, thu hồi cánh, an tĩnh đợi tại lồng chim bên trong.

	Đối chết đi đối thủ căn bản chính là chẳng thèm ngó tới.

	"Đây, đây là cái gì chim?"

	"Hoạ mi." Trung niên nhân tại kia nhàn nhạt cười: "Ta cho nó lấy tên gọi 'Phượng Hoàng' ."

	Từ đó về sau Kiều Viễn Phàm liền vĩnh viễn nhớ kỹ cái này lấy tên gọi Phượng Hoàng hoạ mi! 8