Chương 480: 1 bàn lại bình thản có điều hoa lan
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đây là do Kiều Viễn Phàm chính mồm nói ra một bí mật!
 
 	Làm sao đem Long Vương lan thành công nuôi trồng!
 
 	Thảo Dã Phú Giang nghe sắc trắng bệch, hắn bất luận làm sao cũng cũng không nghĩ tới, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo, lấy vì là phía trên thế giới này trừ mình ra không có ai lại biết đến bí mật, kỳ thực Kiều Viễn Phàm ở 23 năm liền biết rồi.
 
 	"Ta nói bồi dưỡng phương pháp đúng không, Thảo Dã Phú Giang tiên sinh "
 
 	Kiều Viễn Phàm vẫn là cái kia phó hờ hững vẻ mặt hỏi.
 
 	"Đúng, đúng, ngươi nói mỗi một câu nói đều đúng, bởi vì ngươi là kiều kẻ điên!" Thảo Dã Phú Giang có chút hồn bay phách lạc: "Bồi dưỡng được một cây Long Vương lan cây non, khó với đăng thanh thiên, nhưng là phải để Long Vương lan thuận lợi trưởng thành, ta thật sự cho rằng chỉ có ta biết bí mật này."
 
 	Hắn đột nhiên tuốt nổi lên tay trái mình tay áo.
 
 	Cánh tay trái trên, từng đạo từng đạo khiến người ta nhìn thấy mà giật mình vết sẹo có thể thấy rõ ràng, không ít người thậm chí phát sinh trầm thấp kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Đây chính là ta vì thế mà trả giá." Thảo Dã Phú Giang bi thảm nở nụ cười: "Lại là một lần ngẫu nhiên phát hiện, ta biết làm sao có thể làm cho Long Vương lan thuận lợi trưởng thành. Mỗi ngày rạng sáng 5 mở ra bắt đầu, ta đều muốn cánh tay cánh tay của chính mình, để máu tươi ròng ròng ở Long Vương lan trên, hơn nữa nhất lưu chính là một canh giờ. Hầu như mỗi một lần huyết đều sẽ không đủ, ta không có cách nào, chỉ có thể lại cắt trên một đao. Chuyện như vậy, ta tổng cộng tiến hành rồi mười tám năm. Mười tám năm đến, ta một ngày đều không có làm lỡ quá , ta nghĩ chỉ có một, để ta Long Vương lan sớm ngày trưởng thành."
 
 	Không có người nói chuyện.
 
 	Nếu như một người đối mỗ dạng sự tình cuồng nhiệt đến mức độ như thế, như vậy này không có cái gì có thể chỉ trích!
 
 	Hơn nữa khiến người ta kính nể chính là.
 
 	Thảo Dã Phú Giang dĩ nhiên dùng chính mình huyết uy một đóa hoa lan một hơi đút 18 năm.
 
 	"Mà điều này cũng chính là ta không muốn tiếp tục nghiên cứu làm sao trồng trọt Long Vương lan một phi thường nguyên nhân trọng yếu." Kiều Viễn Phàm thở dài một tiếng: "Này đã đi ngược dưỡng lan tinh thần, này không còn là chân chính hoa lan."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên chi gian liền rõ ràng một chút sự.
 
 	Lần kia chính mình máu tươi thúc đẩy Long Vương lan sinh ra.
 
 	Chính mình máu tươi xác thực có thần kỳ hiệu quả, nhưng Long Vương lan muốn hấp người huyết mới có thể trưởng thành lẽ nào cũng là một cái nguyên nhân
 
 	Không! Không thể! Lôi Hoan Hỉ rất nhanh phủ nhận ý nghĩ của chính mình.
 
 	Long sẽ không dùng nhân loại máu tươi đi bồi dưỡng một cây hoa lan!
 
 	Không phải không cần như thế. Mà là chúng nó căn bản cũng không thèm với làm như vậy!
 
 	Long là kiêu ngạo như vậy, làm sao có khả năng chọn dùng biện pháp như thế
 
 	Trong lòng hắn vừa muốn, trong miệng một bên lẩm bẩm nói rằng: "Sai rồi, sai rồi."
 
 	"Sai rồi" Kiều Viễn Phàm cùng Thảo Dã Phú Giang cũng nghe được câu nói này, trăm miệng một lời đồng thời hỏi.
 
 	"Các ngươi tất cả đều sai rồi." Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình tất yếu vì là Tiểu Bàn dũng cảm đứng ra, dù cho cha của chính mình cũng đồng dạng đưa ra dùng người huyết bồi dưỡng Long Vương lan biện pháp: "Không dùng người huyết, căn bản là không dùng người huyết. Các ngươi không có tìm được chân chính bồi dưỡng Long Vương lan biện pháp."
 
 	"Ngươi ở vậy nói gì!" Thảo Dã Phú Giang xanh mặt, phảng phất Lôi Hoan Hỉ nói như vậy là đối với hắn to lớn nhất sỉ nhục: "Ta cùng cha của ngươi đều là như thế đối xử. Lẽ nào ngươi cho là mình so với chúng ta càng cao minh hơn à "
 
 	"Ta không cho là mình so với các ngươi cao minh, thế nhưng ta cũng từng bồi dưỡng được Long Vương lan quá."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tuốt nổi lên chính mình hai con ống tay áo.
 
 	Hai cái trên cánh tay sạch sành sanh, một tia vết sẹo cũng đều không có. Đương nhiên, hắn thể chất đặc thù. Để hắn mặc dù trên thân thể gặp nặng đến đâu thương tích cũng có thể cấp tốc phục hồi như cũ.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ hay là muốn nói cho mọi người, Long là sẽ không làm chuyện như vậy:
 
 	"Ba ba, Long Vương lan không tà ác, không một chút nào tà ác, nó thậm chí khả năng là phía trên thế giới này cao quý nhất hoa lan. Nếu như phía trên thế giới này thật sự có Long, như vậy chỉ có Long mới xứng bồi dưỡng nó. Nó không thuộc về nhân loại chúng ta."
 
 	Không có một người có thể nghe hiểu.
 
 	Nhưng là Kiều Viễn Phàm nhưng thật giống như mơ hồ lĩnh ngộ được một chút cái gì: "Hoan Hỉ, ý của ngươi là nói chúng ta không nên cưỡng cầu đi bồi dưỡng cái gì Long Vương lan "
 
 	"Đúng, ba ba." Lôi Hoan Hỉ dị thường nghiêm túc nói rằng: "Nó cao quý thần bí, chúng ta căn bản cũng không có làm rõ. Mấy ngàn năm qua. Tại sao Long Vương lan chỉ có đồ phổ trên ghi chép, nhưng căn bản không ai có thể chân chính bồi dưỡng từng thành công "
 
 	"Ngươi a" Kiều Viễn Phàm cau mày hỏi ngược lại: "Ngươi không phải bồi dưỡng thành công, hơn nữa không có lợi dụng chính mình máu tươi "
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút: "Ta số may. Kỳ thực ta cũng không có chân chính nắm giữ Long Vương lan chân chính bồi dưỡng phương pháp, chỉ là phi thường ngẫu nhiên thành công."
 
 	Kiều Viễn Phàm cau mày thật lớn một hồi, trên mặt bỗng nhiên lộ ra ý cười. Hắn nhẹ nhàng xoa xoa một hồi Lôi Hoan Hỉ đầu: "Hoan Hỉ, ta vẫn là không biết rõ, nhưng ta nhưng có thể hiểu. Đúng đấy, trên thế giới rất nhiều chuyện cần gì phải nhất định phải đi cưỡng cầu a tỷ như ta tìm ngươi 23 năm nhưng vẫn không có tìm tới. Ngay ở ta sắp lúc tuyệt vọng ngươi nhưng xuất hiện ở trước mặt ta. . ."
 
 	"Được rồi, các ngươi nói xong chưa" Thảo Dã Phú Giang không nhịn được lớn tiếng nói: "Ta tới nơi này là vì đánh bại ngươi. Mà không phải đến nhìn cái gì phụ tử tình thân biểu diễn!"
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta!" Nhất quán ôn văn nhĩ nhã Kiều Viễn Phàm, lại một lần thô bạo mười phần trừng mắt về phía Thảo Dã Phú Giang: "Ngươi có tư cách gì đến đánh gãy ta cùng nhi tử nói chuyện "
 
 	Thảo Dã Phú Giang lại bị hắn nghẹn đến một câu nói cũng không nói được.
 
 	Đúng đấy, chính mình có tư cách gì ở Kiều Viễn Phàm không có lấy ra hắn hoa lan đến trước, hắn mãi mãi cũng là phía trên thế giới này số một!
 
 	Kiều Viễn Phàm răn dạy xong Thảo Dã Phú Giang, rồi mới hướng người ở chỗ này nói rằng: "Rất có lỗi, ta hoa lan còn cần thời gian nửa tiếng, vì lẽ đó ta nghĩ xin mọi người lại kiên trì chờ đợi nửa giờ."
 
 	Có ý gì tại sao Kiều Viễn Phàm hoa lan còn cần thời gian nửa tiếng
 
 	Nếu như lời này là người khác nói ra đến, chỉ sợ sớm đã gặp phải châm biếm, có thể lời này nhưng là kiều kẻ điên nói ra. Kiều kẻ điên nói nửa giờ vậy thì là nửa giờ, dù cho muốn ở đây tất cả mọi người chờ thêm cả ngày mỗi người cũng đều cam tâm tình nguyện.
 
 	"Ba, nửa giờ sau sẽ phát sinh cái gì" Lôi Hoan Hỉ tò mò hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết." Kiều Viễn Phàm lại như thế trả lời con trai của chính mình: "Ngươi có bí mật của ngươi, ta cũng có bí mật của ta, ai cũng không muốn ý đồ đi đối với đối phương bí mật tìm căn nguyên hỏi để, đợi được chân chính nên để ngươi biết đến thời điểm, ngươi nhất định sẽ biết đến."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, lập tức hắn liền nghe cha của chính mình nói rằng:
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi là cái rất tốt rất tốt hài tử. Ngươi rất thông minh, cũng rất may mắn, nhưng là, một người may mắn không thể dùng cả đời, chỉ dựa vào thông minh cũng giải quyết không được tất cả mọi chuyện. Nếu muốn để cho người khác cũng không dám nữa bắt nạt ngươi, nhất định phải muốn trước tiên để cho mình trở nên vô cùng mạnh mẽ."
 
 	Ba ba lời này thật giống có khác chỉ
 
 	Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, lẽ nào không phải như vậy à nếu như mình cùng Chu Quốc Húc như thế mạnh mẽ, Giang Thắng Lợi làm sao có khả năng sẽ lần nữa làm khó dễ chính mình khắp nơi cho mình đào lún xuống tịnh
 
 	"Cho tới ngươi, Mạc bàn tử." Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên rồi hướng Mạc bàn tử nói rằng: "Ngươi đầy đủ ưu tú, vài phương diện khác Hoan Hỉ căn bản là không sánh được ngươi, hắn rất nhiều chuyện cũng đều nhờ có ngươi. Nhưng là, lòng dạ rất lạc quan rộng một ít. Nhai tí tất báo đương nhiên có thể, nhưng có lúc lùi một bước mới Trời Cao Biển Rộng. Đi thử một chút, ngươi sẽ cảm thấy trải qua so với trước đây càng càng vui sướng."
 
 	Mạc bàn tử như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.
 
 	"Ta a bá phụ, ta a" Annie vội vàng hỏi.
 
 	Kiều Viễn Phàm một hồi liền nở nụ cười: "Các ngươi trong những người này, ta tối không lo lắng người chính là ngươi. Ngươi so với tất cả mọi người thông minh, ngươi so với tất cả mọi người sẽ bảo vệ mình."
 
 	Annie lập tức cười tươi như hoa.
 
 	Hoan Hỉ các loại Mạc bàn tử một hồi liền không vui.
 
 	"Các ngươi không phục có phải không" Kiều Viễn Phàm cười nói: "Nhưng là thời gian sẽ chứng minh tất cả, ở các ngươi trong những người này thông minh nhất chính là Annie."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng như là nghĩ thông suốt cái gì.
 
 	Đúng đấy, có thể thật sự Annie là thông minh nhất.
 
 	Đừng xem mình và Mạc bàn tử hai người mỗi ngày đều tính hết tâm tư, một bộ ngông cuồng tự đại dáng vẻ, nhưng là chính mình nhảy nhót tưng bừng, Annie chỉ cần ở cái kia ngồi kiếm tiền là có thể.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Hoan Hỉ ca chính mình cũng bật cười.
 
 	Không đúng Hoan Hỉ ca đột nhiên nói rằng: "Ba, ngươi ngày hôm nay không hiểu ra sao nói với chúng ta những câu nói này làm cái gì ngươi không phải là muốn muốn rời khỏi ta đi, "
 
 	"Ta rời đi ngươi" Kiều Viễn Phàm không biết nên khóc hay cười: "Trong đầu của ngươi cả ngày đang suy nghĩ một gì đó a ta ngày hôm nay cùng các ngươi nói những này, chỉ là tương lai có thể có rất nặng trọng trách muốn giao cho các ngươi, một bộ các ngươi căn bản là không dám tưởng tượng trầm trọng trọng trách. Hoan Hỉ, coi như ngươi lại không muốn, cũng nhất định phải phải nhận lãnh nó. Ngươi tuy rằng họ Lôi, nhưng trong thân thể ngươi chảy xuôi nhưng là kiều gia dòng máu. Mà ngươi, Bàn tử, còn có ngươi, Annie, vĩnh viễn cũng đều không nên rời đi Hoan Hỉ. Các ngươi cùng nhau, sức chiến đấu vô cùng mạnh mẽ. Các ngươi một khi tách ra. . ."
 
 	Nói tới chỗ này hắn không hề tiếp tục nói.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca, Mạc bàn tử cùng Annie ba người nhưng đều hiểu.
 
 	Ba người bọn họ cùng nhau chính là một đoàn đội, một phi thường mạnh mẽ đoàn đội, nhưng mà bọn họ chỉ cần vừa chia tay, sẽ là ra sao cục diện chính bọn hắn đều không thể biết.
 
 	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Nửa giờ rất nhanh sẽ quá khứ.
 
 	Kiều Viễn Phàm nhìn một chút đồng hồ đeo tay: "Gần đủ rồi."
 
 	Không khí của hiện trường nhất thời đọng lại lên.
 
 	Kiều kẻ điên rốt cục muốn ra tay rồi!
 
 	Hắn hoa lan sẽ mang cho cái này hiện trường ra sao chấn động
 
 	Lương Vũ Đan rất nhanh liền đem quá một thứ.
 
 	Một dùng màu đen túi ni lông tùy tùy tiện tiện trùm vào đồ vật.
 
 	Từ ngoại hình trên nhìn như tử là một chậu hoa lan.
 
 	Nhưng là người khác hoa lan đều là dùng chuyên dụng hoa lan hòm bảo tồn, kiều kẻ điên hoa lan lại chỉ dùng một túi ni lông trùm vào à
 
 	"Hoa lan vật này không có cần thiết quá si mê." Kiều Viễn Phàm hoàn toàn không để ý người bên ngoài ánh mắt kinh ngạc, tiếp nhận màu đen túi ni lông: "Tỷ như ta chính là một ví dụ tốt nhất."
 
 	Hắn tiện tay liền mở ra màu đen túi ni lông, sau đó một chậu hoa lan liền xuất hiện ở trước mặt từng người một.
 
 	Hiện trường một điểm âm thanh cũng đều không có, nhưng là tất cả mọi người trong mắt đều lộ ra kinh ngạc cùng không rõ. Đây là cái gì a cái này chẳng lẽ thực sự là kiều kẻ điên dùng để thi đấu hoa lan à
 
 	Thảo Dã Phú Giang đột nhiên gầm dữ dội lên:
 
 	"Kiều Viễn Phàm, ngươi lại dùng loại rác rưởi này đến sỉ nhục ta!" ()&lt;! --over--&gt;
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: