Chương 433: Sau cơn mưa Tiên Nữ Sơn mỹ lệ cảnh sắc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca không biết mình là lúc nào tỉnh lại, hắn thậm chí căn bản là không nhớ rõ trước chuyện gì xảy ra.
 
 	Chính mình làm sao nằm ở bồn tắm lớn bên trong vòi nước vẫn ở phun thủy, đem trên người mình lâm đến ướt nhẹp.
 
 	Đứng lên đến, vẫn còn có chút uể oải, nhưng là cũng không phải trước như vậy cả người không còn chút sức lực nào.
 
 	Mơ hồ nhớ tới, chính mình thật giống gặp phải một cái đặc biệt chuyện nguy hiểm, tựa hồ còn kém điểm để cho mình đưa mệnh.
 
 	Thế nhưng ở trong phát sinh một chút cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca bất luận cố gắng như thế nào tìm tòi cũng đều ở trong đầu tìm không được.
 
 	Có ma, này ướt nhẹp xem như là xảy ra chuyện gì
 
 	Bên ngoài đang phát sinh cái gì
 
 	"Ào ào ào" thật giống tại hạ vũ
 
 	Hoan Hỉ ca đi ra ngoài, thật sự tại hạ như trút nước mưa to.
 
 	Quái đản khí trời a, nói rằng vũ liền xuống vũ, cách thêm mấy ngày chính là một cơn mưa lớn.
 
 	Chính mình nơi này còn có nhiều như vậy du khách đây, thường thường liền cuộc kế tiếp vũ, chuyện này đối với du khách lượng nhất định sẽ sản sinh ảnh hưởng.
 
 	Cũng không có thay quần áo, trực tiếp liền đi ra ngoài.
 
 	Nước mưa "Ào ào" dội ở trên người, vừa vặn đem ướt nhẹp thân thể cho che giấu đi.
 
 	"Lôi tổng, ngươi nhanh đi Tiên Nữ Sơn xem một chút đi.
 
 	" Khuất Đột Thông vội vội vàng vàng đi tới.
 
 	Tiên Nữ Sơn xảy ra chuyện gì
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng lo lắng, bước nhanh hướng về Tiên Nữ Sơn chạy đi đâu đi.
 
 	Lượng lớn du khách tụ tập ở nơi đó, chính đang phát sinh từng tiếng kinh ngạc thốt lên, có du khách thậm chí ngay cả đồ che mưa đều không mang theo.
 
 	Đang nhìn cái gì a
 
 	Hoan Hỉ ca chen vào. Chỉ liếc mắt nhìn, liền ở tại nơi đó.
 
 	Nước mưa từng tầng từng tầng hướng về Tiên Nữ Sơn đúc mà xuống, mà Tiên Nữ Sơn bị một tầng mờ mịt mưa bụi bao vây. Không nói ra được mỹ lệ đồ sộ.
 
 	Nồng đậm, không thấy rõ, nhưng cũng tràn ngập thần bí.
 
 	Từng viên một thụ ở mưa bụi trung rung động, thật giống như từng cái từng cái tiên nhân ở trong tầng mây bồng bềnh.
 
 	Trời mưa càng lớn, Tiên Nữ Sơn liền càng có vẻ tráng lệ thần kỳ.
 
 	Hoan Hỉ ca ở Tiên Đào Thôn sinh hoạt nhiều năm như vậy, Tiên Nữ Sơn cũng vô số lần nhìn thấy, có thể cảnh sắc như vậy không riêng là hắn, toàn bộ Tiên Đào Thôn người đều chưa từng nghe thấy.
 
 	Không riêng là du khách. Liền ngay cả Tiên Đào Thôn thôn dân cũng đều nghe tin dồn dập hướng về nơi này tụ lại mà đến, quan sát này trăm năm khó gặp mỹ lệ cảnh sắc.
 
 	Quá xinh đẹp. Đúng là quá xinh đẹp, rất khó dùng lời nói hình dung ra nó vạn nhất.
 
 	"Long Sĩ Đầu, Long Sĩ Đầu." Một đã có tuổi thôn dân thì thào nói nói.
 
 	"Phẩm đại gia, cái gì là Long Sĩ Đầu" Hoan Hỉ ca tò mò hỏi.
 
 	Không riêng là hắn. Chu vi du khách cũng bị hấp dẫn lại đây.
 
 	"Theo lý thuyết, đây là mê tín, đều thật nhiều năm không có người nói quá, chúng ta thôn người biết cũng không hơn nhiều."
 
 	Phẩm đại gia thở dài: "Ta cũng chính là nghe lão bối người đã nói. Có người nói chúng ta Tiên Nữ Sơn có một kỳ cảnh, dưới mưa to thời điểm, nếu như lượng mưa đạt đến yêu cầu, không thể nhiều cũng không có thể thiếu, sẽ xuất hiện Long Sĩ Đầu kỳ cảnh. Các ngươi nhìn kỹ, chúng ta Tiên Nữ Sơn như không giống một long đầu "
 
 	Hoan Hỉ ca cùng các du khách nhìn một chút. Đừng nói, không nói không nhìn ra, nói vẫn đúng là cảm thấy có chút giống.
 
 	Toàn bộ Tiên Nữ Sơn lại như là một đại long đầu. Hai bên cao hơn đến ngọn núi nhìn kỹ như là hai cái sừng.
 
 	"Này lượng mưa đến cùng lạc bao nhiêu mới thích hợp này có thể không ai có thể nói tới ra." Phẩm đại gia tiếp tục nói: "Lần trước xuất hiện cái này kỳ quan, đó là thật chuyện từ mấy trăm năm trước. Ta cũng không có xem qua, chính là nghe từng đời một lão nhân lưu truyền tới nay cố sự. Nói ngày đó Long Sĩ Đầu kỳ quan sau khi xuất hiện a, chúng ta Tiên Đào Thôn mọc ra một gốc cây đặc biệt cao đặc biệt lớn cây đào, cây đào trên liền hoàn thành một quả đào, đại gia đều nói đây là tiên đào. Ai cũng không dám đi trích.
 
 	Sau đó một ngày ban đêm, Phong Vũ Lôi Điện. Này viên cây đào bị Thiểm Điện vừa bổ hai nửa, con kia đại quả đào cũng không gặp. Lão bối tử mọi người nói, chúng ta này Tiên Đào Thôn a, cất giấu một cái Chân Long, mỗi lần xuất hiện Long Sĩ Đầu, chính là này điều Chân Long khát nước, muốn uống thủy. Tầng kia mưa bụi a, chính là Long ở nơi đó uống nước đây. Đợi được nó uống được rồi, cũng đã không thấy tăm hơi, lần sau lại xuất hiện bất định phải tới lúc nào."
 
 	Lúc này "Long" đại khái uống đủ thủy, tầng kia mưa bụi thật sự ở từ từ tản đi.
 
 	Hoan Hỉ ca gãi gãi đầu, khoan hãy nói, này cũng không trọn vẹn là truyền thuyết, Tiên Đào Thôn vẫn đúng là cất giấu một cái Chân Long:
 
 	Tiểu Bàn a!
 
 	Lẽ nào vừa nãy là ngốc ở phòng hầm bên trong Tiểu Bàn khát nước
 
 	Mù nghĩ gì thế.
 
 	Hoan Hỉ ca chính mình cũng bật cười.
 
 	Các du khách dồn dập lấy điện thoại di động ra, ghi chép xuống này quý giá một khắc.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi làm sao cũng không đánh tán." Lúc này Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan không biết lúc nào cũng đến nơi này, Lương Vũ Đan thân thiết hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì, mẹ, thân thể ta vẫn khỏe." Trong lòng có việc Hoan Hỉ ca mất tập trung địa hồi đáp.
 
 	Không biết tại sao, nội tâm của hắn nơi sâu xa tổng mơ hồ cảm thấy việc này tựa hồ cùng mình có chút quan hệ gì.
 
 	Nhưng đến cùng là tại sao, hắn có thể bây giờ nói không rõ.
 
 	Vũ vẫn còn tiếp tục rơi xuống, có điều vừa nãy cái kia kỳ quan đã dần dần biến mất rồi.
 
 	Từ trong khiếp sợ tỉnh lại du khách, bắt đầu ở đạo du dẫn dắt đi tìm kiếm chỗ tránh mưa.
 
 	"Cha, mẹ, vũ lại lớn, các ngươi đi về trước đi."
 
 	"Ngươi a "
 
 	"Ta xem một chút có còn hay không du khách ở trong núi." Hoan Hỉ ca tìm tới một tốt nhất cớ: "Vạn nhất có ai ở trong núi chưa hề đi ra liền phiền phức."
 
 	"Ai, cái kia chính ngươi cẩn thận một chút a."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca đối cái gì Long Sĩ Đầu truyện nói đúng không quá tin tưởng, phía trên thế giới này chỉ còn dư lại một điều cuối cùng Long:
 
 	Tiểu Bàn.
 
 	Hơn nữa hiện tại Tiểu Bàn chính đang tu dưỡng đây.
 
 	Sản sinh như vậy kỳ quan khẳng định là cái gì đặc thù hoàn cảnh cùng địa lý tạo thành.
 
 	Thừa dịp hiện tại du khách dồn dập đi ra ngoài tránh mưa công phu, Hoan Hỉ ca quyết định muốn đem việc này làm biết rõ.
 
 	Ngoại trừ những kia trong thôn rất già rất già lão bối người, không có ai so với Hoan Hỉ ca càng hiểu Tiên Nữ Sơn.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, Hoan Hỉ ca chơi mạt chược đánh bài túlơkhơ lợi hại như vậy, chính là ở Tiên Nữ Sơn bên trong học.
 
 	Đây là một đối Hoan Hỉ ca tới nói có chút thần kỳ trải qua. Thậm chí ở vài phương diện khác thay đổi Hoan Hỉ ca tính cách.
 
 	Vậy còn là ở Hoan Hỉ ca rất nhỏ lúc còn rất nhỏ. . .
 
 	. . .
 
 	Khi đó, gia gia đều là nói cho hắn:
 
 	"Tiểu Hoan Hỉ a, ngươi không có ba ba mụ mụ. Ngươi là từ tảng đá khe trong đụng tới. Trong Tây Du kí có cái Tề Thiên đại thánh chính là từ tảng đá khe trong lóe ra đến, trời đất tạo nên, không cha không mẹ, ngươi cùng Tôn đại thánh như thế lợi hại đây."
 
 	Tiểu Hoan Hỉ sau đó ở trên TV nhìn Tây Du kí, hài lòng.
 
 	Nguyên lai mình cùng Tôn Ngộ Không như thế có bản lĩnh.
 
 	Nhưng là Tiểu Hoan Hỉ rất nhanh lại không cao hứng nổi, hắn đi trường học bên trong cùng đồng học nói chuyện, kết quả đại gia đều cười nhạo hắn. Còn có người biên ra ca đến chuyện cười hắn:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ, tảng đá khe trong đụng tới. Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ. Không có cha, không có mẹ, ven đường nhặt được tiểu dã chủng."
 
 	Tiểu Hoan Hỉ khóc.
 
 	Từ vào lúc này bắt đầu hắn biết. Chính mình không phải từ tảng đá khe trong đụng tới, mỗi người đều có ba ba mụ mụ.
 
 	Nhưng là chính mình không có.
 
 	Tiểu Hoan Hỉ lần thứ nhất sau khi tan học chưa có về nhà.
 
 	Hắn đi tới Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn.
 
 	Hắn biết một cái liền trong thôn rất nhiều đã có tuổi lão nhân cũng không biết bí mật vào núi con đường, không người nào có thể biết hắn đi vào Tiên Nữ Sơn.
 
 	Này điều bí mật vào núi con đường, còn có một người biết:
 
 	Một người tên là ăn mày.
 
 	Cái này ăn mày kỳ thực Chúc Nam trên trấn rất nhiều người đều biết. Xem ra rất già nua, nhưng có người nói chỉ có 30 tuổi ra mặt, một cái tay là tàn phế, mỗi ngày 9 giờ sáng đúng giờ xuất hiện ở Chúc Nam trấn chợ bán thức ăn cửa, đến lại ngọ đúng giờ tan sở.
 
 	Ân, tan tầm!
 
 	Đi làm đều không có hắn như vậy đúng giờ. Vừa đến 3 điểm, dù cho có người muốn cho hắn tiền hắn cũng không muốn.
 
 	Bởi vì: Hắn —— nghỉ làm rồi!
 
 	Sau đó liền đi mua trên một điểm đầu heo thịt, một cân hàng rời Bạch Tửu.
 
 	Tiếp theo liền cũng không ai biết hắn đi đâu,
 
 	Ngoại trừ Tiểu Hoan Hỉ.
 
 	Tiểu Hoan Hỉ lần thứ nhất ở Tiên Nữ Sơn gặp phải ăn mày thời điểm, bị kinh ngạc sững sờ.
 
 	Nhưng là cái này ăn mày nhưng hướng hắn vẫy vẫy tay. Ý tứ là không cần phải sợ.
 
 	Tiểu Hoan Hỉ đánh bạo đến gần ăn mày.
 
 	Kết quả hắn từ đó về sau rồi cùng ăn mày trở thành bạn tốt.
 
 	Ăn mày thật sự cái gì đều hiểu, còn đều là cho Tiểu Hoan Hỉ giảng từ trước có ba người, một biên giầy rơm, một phiến quả táo, một giết lợn. Ba người kết bái thành huynh đệ loại hình cố sự.
 
 	Tiểu Hoan Hỉ mỗi lần đều nghe say sưa ngon lành, một rảnh rỗi liền chạy tới nghe cố sự.
 
 	Hiện ở trong lòng hắn có không vui sự tình, cái thứ nhất đã nghĩ đến ăn mày.
 
 	"Làm sao, Tiểu Hoan Hỉ, bị người bắt nạt" đang ở nơi đó liền đầu heo thịt nhắm rượu ăn mày liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi.
 
 	Tiểu Hoan Hỉ cố nén nước mắt đem mình bị bắt nạt sự tình nói ra.
 
 	"Lại đây, ngồi xuống." Ăn mày để Tiểu Hoan Hỉ ngồi vào bên cạnh mình. Cho hắn một khối đầu heo thịt: "Đói bụng không đại thúc mời ngươi ăn đầu heo thịt. Tiểu Hoan Hỉ a, đừng để ý người khác nói thế nào ngươi. Không phải mỗi người cũng có thể lựa chọn chính mình ba ba mụ mụ. . . Quên đi. Những đạo lý lớn này ngươi cũng nghe không hiểu, đại thúc cho ngươi biến cái ma thuật có được hay không "
 
 	Đến cùng là tiểu hài tử, vừa nghe có ma thuật, Tiểu Hoan Hỉ lập tức trợn to hai mắt.
 
 	Ăn mày đại thúc từ trong túi tiền móc ra một bộ bài pu-khơ.
 
 	Một người tên là ăn mày lại bên người mang theo bài pu-khơ.
 
 	"Đến, đem bài cho quấy rầy." Ăn mày đại thúc đem bài đưa cho Tiểu Hoan Hỉ.
 
 	Tiểu Hoan Hỉ làm loạn rửa một chút bài, sau đó lại trả lại ăn mày đại thúc.
 
 	"Nhìn rõ ràng." Ăn mày đại thúc hỏi: "Ngươi muốn mấy "
 
 	Tiểu Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "10. ."
 
 	"Cái gì 10 "
 
 	"Đại thúc, ta không hiểu."
 
 	"Có hồng đào, Hắc Đào, thảo hoa, phương khối, chính ngươi tuyển một tấm."
 
 	"Ta tuyển, hồng đào."
 
 	"Được, nhìn a."
 
 	Ăn mày đại thúc đem tay ở bài chồng bên trong tùy tiện vừa kéo:
 
 	Hồng đào 10!
 
 	Tiểu Hoan Hỉ xem ở tại nơi đó.
 
 	Đại thúc làm sao có thể một hồi liền tìm đến lá bài này a
 
 	"Còn muốn lại nhìn một lần không "
 
 	"Muốn, muốn." Tiểu Hoan Hỉ một hồi liền quên hết thảy không chuyện vui sướng.
 
 	Một lần lại một lần, bất luận Tiểu Hoan Hỉ muốn tờ nào bài, ăn mày đại thúc luôn có thể chuẩn xác nắm lấy.
 
 	"Ăn mày đại thúc, ngươi ma thuật thật là lợi hại." Tiểu Hoan Hỉ vui lòng phục tùng.
 
 	Đại thúc nở nụ cười: "Này kỳ thực không phải ma thuật, chỉ là dân cờ bạc một loại xiếc. Dựa vào chính là ký bài cùng tay mắt lanh lẹ. Đại thúc trước đây tay phải tốt thời điểm, động tác so với này còn nhanh hơn đây."
 
 	"Đại thúc, ngươi tay là làm sao xấu a "
 
 	Ăn mày đại thúc trầm mặc một chút: "Bị người đánh."
 
 	"A!" Tiểu Hoan Hỉ kêu lên một tiếng sợ hãi.
 
 	"Đúng đấy, bị người đánh." Ăn mày đại thúc tự mình rót cũng không để ý: "Đại thúc có lần dối trá, bị người phát hiện, kết quả tay liền bị đánh cho tàn phế."
 
 	Tiểu Hoan Hỉ ở cái kia ngơ ngác suy nghĩ thật lâu: "Đại thúc, ngươi dạy ta cái này có được hay không "
 
 	"Cái gì, ngươi muốn học cái này" đại thúc có chút giật mình.
 
 	"Ân, đại thúc , ta nghĩ học cái này." Tiểu Hoan Hỉ rất khẳng định gật gật đầu. ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: