Chương 1528: Tiểu Thủy gặp phải đại ân nhân

	Tưởng Quế Trung cũng không biết là ai đem mình đưa vào tân quán.

	Hôm qua uống thật sự là quá say.

	Dù sao tỉnh lại sau giấc ngủ thời điểm đã rất muộn, liền liền họp đều kém chút đến trễ.

	Toàn bộ một ngày hội nghị đều mở không đặc sắc, không còn có hôm qua hết sức chuyên chú dáng vẻ.

	Thật vất vả nhịn đến hội nghị kết thúc, tiếp lấy lại là buổi chiều phân tổ thảo luận.

	Cái này một làm liền lấy được 9 giờ tối nhiều.

	Vừa trở lại nhà khách gian phòng, điện thoại liền vang lên.

	Lôi Hoan Hỉ đánh tới.

	Tưởng Quế Trung không dám chút nào lãnh đạm, tranh thủ thời gian nhận nghe điện thoại:

	"Ôi, Lôi tổng, không có ý tứ, không có ý tứ, ta hôm qua uống nhiều quá, uống nhiều quá."

	"Không có việc gì, Tưởng tổng, ngươi kia hội nghị kết thúc a?"

	"Vừa kết thúc, vẫn là Lôi tổng ngươi có mặt mũi, hội nghị này không hợp ý nhau mở liền không đến mở a."

	"Dạng này, ta mời ngươi ăn khuya, ngay tại nhà khách hướng đông 300 m Bích Quế viên trong tửu điếm."

	"Ai, ai, ta lập tức liền đến."

	Tưởng Quế Trung một chút lại trở nên hưng phấn lên.

	Đây chính là Lôi Hoan Hỉ mời hắn ăn cơm a.

	Đầu tư của mình cố gắng cuối cùng là nhìn thấy hồi báo.

	Đi vào Bích Quế viên khách sạn trong bao sương, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Lôi Hoan Hỉ cùng tiểu Thủy.

	Tưởng Quế Trung mập mờ cười.

	Phải biết, tiểu Thủy thế nhưng là mình xếp vào tại Lôi Hoan Hỉ bên người rất trọng yếu một quân cờ a.

	"Tiểu Thủy, ta không có giúp ngươi giới thiệu lầm người đi."

	Tưởng Quế Trung đắc ý ngồi xuống.

	Lôi Hoan Hỉ đi thẳng vào vấn đề đi thẳng vào vấn đề:

	"Giang tổng, ta cùng tiểu Thủy ở cùng một chỗ, hôm nay mời ngươi ăn cơm, đầu tiên là biểu đạt cảm tạ. Thứ hai đâu, cũng có chuyện gì yêu cầu ngươi."

	"Lôi tổng mời nói, Lôi tổng quá khách khí, có chuyện gì ta cái này đi làm."

	Hôm nay trên bàn rượu không có rượu, Lôi Hoan Hỉ uống một ngụm trà chậm rãi nói:

	"Ta nghe nói tiểu Thủy có chút ảnh chụp tại trên tay ngươi?"

	Tưởng Quế Trung sắc mặt khẽ giật mình.

	Tiểu Thủy liền việc này đều nói.

	Cái này làm như thế nào trả lời a?

	"Nguyên lai phát sinh qua cái gì ta không muốn đi hỏi đến." Lôi Hoan Hỉ để tay xuống bên trong chén trà: "Tưởng tổng, ngươi nếu là làm ta bằng hữu, liền phiền phức cấp đem những hình kia cho ta."

	Tưởng Quế Trung muốn bao nhiêu xấu hổ có bao nhiêu xấu hổ: "Là, là."

	"Lúc nào?" Lôi Hoan Hỉ lại truy vấn.

	"Lôi tổng, mở xong sẽ ta liền trở về cầm."

	"Không được." Lôi Hoan Hỉ lại quả quyết lắc đầu: "Liền hiện tại."

	"Hiện tại?"

	"Đúng, xe ta đều giúp ngươi chuẩn bị xong."

	Lôi Hoan Hỉ nói xong liền gọi một cú điện thoại: "Lên đây đi."

	Sau khi cúp điện thoại nói tiếp: "Tưởng tổng, kết giao bằng hữu không dễ dàng, giao cái quá mệnh bằng hữu càng thêm khó. Ngươi hôm nay nếu là cho ta mặt mũi này, tương lai có chuyện tìm ta Lôi Hoan Hỉ hỗ trợ ta tuyệt đối sẽ không từ chối.

	"

	Đến trình độ này, Tưởng Quế Trung cũng coi là hạ quyết tâm:

	Nhất định phải giao cho Lôi Hoan Hỉ cái này "Bằng hữu" .

	Không phải liền là một nữ nhân, ở đâu không thể tìm mới a?

	Tiến bao sương là Phương Thốn công ty một cái bảo an, phi thường trung thành, người cũng phi thường tài giỏi.

	"Bồi Tưởng tổng về hạ công ty của hắn."

	"Đúng vậy, Lôi tổng."

	Bảo an mang theo Tưởng Quế Trung đi.

	Tiểu Thủy lại một lần trở nên khẩn trương lên.

	"Đừng sợ." Lôi Hoan Hỉ cười với nàng cười: "Tưởng Quế Trung sẽ đem ảnh chụp trả lại cho ngươi."

	Chờ đợi thời gian luôn luôn đặc biệt dài dằng dặc.

	Thời gian tại từng giây từng phút trôi qua.

	Không sai biệt lắm đợi có hai giờ, Tưởng Quế Trung rốt cục đẩy ra cửa bao sương xuất hiện lần nữa.

	Đem một cái đại phong thư bỏ vào trên bàn rượu: "Lôi tổng, đồ vật đều ở nơi này."

	Lôi Hoan Hỉ đụng đều không có đụng: "Tiểu Thủy, ngươi xem một chút."

	Cầm lấy phong thư thời điểm, tiểu Thủy tay có chút run rẩy.

	Mở ra phong thư cẩn thận nhìn một chút, mặt xoát một chút đỏ lên.

	Sau đó đối Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu.

	"Tưởng tổng, không nắm chắc phiến cùng dự bị a?"

	"Không có, không có." Tưởng Quế Trung liên thanh biểu lấy trung tâm: "Những này ta đều là dùng một lần thành hình máy chụp ảnh đập, tuyệt đối không nắm chắc phiến cùng dự bị."

	"Tưởng tổng, cám ơn ngươi." Lôi Hoan Hỉ lôi kéo tiểu Thủy tay đứng lên: "Tương lai có việc cứ tới tìm ta, ta cùng tiểu Thủy đi về trước, đơn ta đã mua."

	Nói xong cũng không đợi Tưởng Quế Trung trả lời, liền dẫn tiểu Thủy cùng rời đi căn này bao sương. . .

	. . .

	Lôi Hoan Hỉ bang tiểu Thủy tìm lâm thời chỗ ở là một chỗ đời cũ cư dân lâu.

	Nơi này phi thường yên tĩnh, ở cơ bản đều là một chút lão đầu lão thái, rất khó lại nhận cái gì quấy rầy.

	Lôi Hoan Hỉ lấy ra một cái cái bật lửa bỏ lên bàn.

	Tiểu Thủy tiếp nhận cái bật lửa, đánh lấy, sau đó giơ hỏa diễm tới gần cái kia phong thư.

	Phong thư bị điểm lấy.

	Trong ngọn lửa, tiểu Thủy đem cái này bị điểm lấy phong thư ném tới một cái chậu tử bên trong.

	Cứ như vậy nhìn xem nó bị thiêu đốt thành tro tàn.

	Nàng khuất nhục đã bị thiêu đốt tại tro tàn bên trong.

	Chỉ là nội tâm của nàng khuất nhục lúc nào mới có thể thiêu đốt tận đâu?

	"Lôi đại ca, cám ơn ngươi."

	Tiểu Thủy thấp giọng nói.

	Nàng đã thực sự không biết phải làm thế nào biểu đạt nội tâm cảm kích.

	Nàng càng thêm hẳn là may mắn chính là, Tưởng Quế Trung mang nàng tới cái kia trên tiệc rượu, để nàng quen biết Lôi đại ca.

	"Không cần khách khí." Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười: "Ngươi trước tiên ở nơi này ở, đúng, nơi này có một vạn khối tiền, ngươi cầm dùng."

	"Không, không." Tiểu Thủy vội vội vàng vàng nói: "Lôi đại ca, ngươi giúp ta tìm tới phòng ở, ta đã rất cảm kích, ta làm sao còn có thể thu tiền của ngươi?"

	Lôi Hoan Hỉ lại biểu hiện được phi thường kiên trì: "Ngươi ra quá vội vàng, không có cái gì mang, tiền cũng không có chứ? Ngươi luôn luôn muốn sinh hoạt."

	"Tạ ơn Lôi đại ca, tiền ta về sau nhất định sẽ trả đưa cho ngươi." Tiểu Thủy thấp giọng nói.

	"Đúng rồi, đợi đến chuyện này hoàn toàn kết, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	"Hồi quê quán đi." Tiểu Thủy đối thành phố này đã thương tâm tới cực điểm: "Ta không muốn lại đợi tại Vân Đông, nơi này không thích hợp ta. Lại nói, mụ mụ thân thể còn tại khôi phục bên trong, bên người cũng cần có người chiếu cố."

	"Vân Đông có người xấu, vừa vặn rất tốt người càng nhiều hơn."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia nhìn chăm chú tiểu Thủy: "Tiểu Thủy, lưu tại nơi này đi, chờ sự tình kết thúc, đến công ty của ta, ta sẽ cho ngươi an bài công việc."

	"Ta —— "

	Tiểu Thủy nước mắt lần nữa chảy ra.

	Nàng hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

	Cũng hoàn toàn không biết nên làm sao cảm tạ trước mặt người này.

	Tưởng Quế Trung mang cho nàng là tổn thương.

	Mà Lôi Hoan Hỉ mang cho nàng, lại làm cho nàng biết trên thế giới này kỳ thật vẫn là có rất nhiều thiện lương người.

	"Lôi đại ca, ngươi nói thế nào ta liền làm như thế đó." Tiểu Thủy cúi thấp đầu nói.

	Lôi Hoan Hỉ điện thoại di động vang lên, là Hạ Chí Kiên đánh tới:

	"Lôi tổng, người thần bí kia lại điện thoại tới, chỉ thị dưới mặt ta một bước phương án hành động, ta tìm một cái lấy cớ, hắn sau một tiếng sẽ còn gọi điện thoại cho ta."

	"Ta đã biết, ta một lát nữa sẽ tới."

	Lôi Hoan Hỉ cất kỹ điện thoại đứng lên: "Tốt, tiểu Thủy, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi, ta còn có chút việc muốn đi ra ngoài."

	"Ân, Lôi đại ca, đưa ngươi."

	Tiểu Thủy một mực đem Lôi Hoan Hỉ đưa đến dưới lầu.

	Một mực đưa mắt nhìn ân nhân của mình rời đi.

	Có lẽ nơi này là một cái chân chính yên tĩnh bình hòa cảng đi!