Chương 900: Vắt hết óc cũng đều không nghĩ ra vấn đề
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ráng màu thôn ở sớm nhất trước kỳ thực gọi Lạc Hà thôn.
 
 	Sau đó một cái nào đó trong trấn trưởng trấn cảm thấy danh tự này không may mắn, liền ở triệu tập thôn cán bộ cùng các thôn dân sau khi thương lượng, đem Lạc Hà thôn đổi thành ráng màu thôn.
 
 	Nơi này khí hậu cũng khá, thế nhưng trước đó ráng màu thôn là lấy lều lớn rau dưa trồng trọt làm chủ, thiên đào xuất hiện là trước rất nhiều người cũng không nghĩ đến.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư ở quan dưới trấn lãnh đạo cùng đi ở trong thôn thị sát, Lôi Hoan Hỉ nhiệm vụ chỉ có một:
 
 	Thiên đào!
 
 	La Kiều Kiều trực tiếp mang theo hắn cùng Annie đi tới cây đào nuôi trồng căn cứ, phóng tầm mắt nhìn, phần lớn thiên đào cũng đã thành thục hoặc là tiếp cận thành thục, nhiều lắm còn có mấy ngày là có thể ra thị trường.
 
 	Một năm ba quý thành thục tuyệt đối không phải đang hư trương thanh thế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là thực sự không nghĩ ra bọn họ là làm thế nào đến.
 
 	La Kiều Kiều bồi tiếp Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đi ở phía trước, liêm thiện Khang thật giống như một tuỳ tùng như thế theo ở phía sau, thấy thế nào đều không giống như là một thôn trưởng.
 
 	"Lôi trưởng thôn, thường một chúng ta quả đào đi." La Kiều Kiều thuận lợi lấy xuống một quả đào.
 
 	"Không cần, hưởng qua, mùi vị rất tốt." Lôi Hoan Hỉ ở một cây cây đào dưới ngồi xổm xuống, cho Annie nháy mắt.
 
 	Annie lập tức hiểu ý, lôi kéo la Kiều Kiều tay, chỉ vào bên phải chính mình: "Kiều Kiều tỷ, nơi đó là cái gì a "
 
 	"Nơi đó a một gò núi nhỏ, chạng vạng đứng ở đó mặt trên xem tà dương cực kỳ tốt, một hồi ta dẫn ngươi đi xem xem." La Kiều Kiều không chút nào cảm giác được có cái gì dị dạng.
 
 	Mà vào lúc này, Lôi Hoan Hỉ cấp tốc đào một chút bùn đất phóng tới trong túi sách của mình.
 
 	Nhìn thấy liêm thiện Khang sự chú ý cũng bị hấp dẫn tới, Lôi Hoan Hỉ thẳng thắn lại xé một chút vỏ cây phóng tới trong túi tiền.
 
 	Sau đó lúc này mới trạm lên, dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra: "Tà dương có gì đáng xem, ai, la bí thư chi bộ, nơi đó một loạt nhà là dùng làm gì "
 
 	"Chúng ta nghiên cứu khoa học căn cứ nghiên cứu." La Kiều Kiều tràn đầy phấn khởi địa nói rằng: "Đi, lôi trưởng thôn, ta mang ngươi xem một chút đi."
 
 	Cái này nghiên cứu khoa học căn cứ nghiên cứu bên trong cũng không có nhiều người, chỉ có hai người. Một người trong đó la Kiều Kiều giới thiệu là từ tỉnh ngoài mời tới Nguyễn giáo sư.
 
 	Nguyễn giáo sư xem ra năm mươi ra mặt, hãnh diện, rất thon gầy, mang theo một bộ mắt kính gọng đen. Sắc mặt nghiêm túc. Làm la Kiều Kiều giới thiệu đến Lôi Hoan Hỉ thời điểm, hắn cũng chỉ là gật gật đầu xem như là lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Cái này nghiên cứu khoa học căn cứ có 15 người, trong đó có một ít là Nguyễn giáo sư học sinh, còn có một chút là Nguyễn giáo sư trợ thủ." La Kiều Kiều đang nói đến Nguyễn giáo sư thời điểm rất là đắc ý:
 
 	"Ta nhưng là ba lần đến mời mới đem Nguyễn giáo sư mời đến chúng ta cái này địa phương nhỏ. Nguyễn giáo sư ở đây ở lại chính là thời gian hơn hai năm, một lần gia đều không có về quá. Ngươi xem này đều tết đến. Học sinh của hắn cùng trợ thủ đều trở lại, nhưng là chúng ta Nguyễn giáo sư vẫn là ở đây tiếp tục hắn công tác."
 
 	Đối mặt như vậy tán dương, người bình thường nhất định sẽ nhiều khách khí vài tiếng, nhưng là Nguyễn giáo sư nhưng thật giống như căn bản không nghe thấy giống như vậy, sự chú ý đều ở những dụng cụ kia trên.
 
 	Một ít màu phấn hồng nước thuốc ở trong lọ chứa, điều này làm cho Lôi Hoan Hỉ sản sinh rất lớn hiếu kỳ.
 
 	"Nguyễn giáo sư, đây là cái gì a" Lôi Hoan Hỉ để sát vào nhìn một chút: "Có phải là chính là thiên đào có thể sinh trưởng giỏi như vậy vũ khí bí mật a "
 
 	"Đây là phổ thông thực vật dịch dinh dưỡng." Nguyễn giáo sư nói một cách lạnh lùng: "Lôi trưởng thôn cảm thấy hứng thú không tiểu trác, đem chúng ta dịch dinh dưỡng đều cho lôi trưởng thôn mang một ít trở lại, hi vọng đối với hắn có thể có trợ giúp."
 
 	"Đúng, giáo sư."
 
 	Gọi tiểu trác người này quả thực cùng Nguyễn giáo sư là từ một trong khuôn khắc đi ra. Như thế mặt không hề cảm xúc, rất nhanh tay chân lanh lẹ đem loại kia màu phấn hồng nước thuốc cùng thuốc của nó thu thập một hồi giao cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngã có một ít lúng túng.
 
 	Vốn đang cho rằng thiên đào bí mật chính là những thuốc này thủy, nhưng là không nghĩ tới người khác căn bản là không thèm để ý cho mình.
 
 	Xem ra lần này là chính mình đoán sai!
 
 	Ở lại ngược lại có chút vô vị, phờ phạc nhìn một chút, chính muốn rời đi, không nghĩ tới Nguyễn giáo sư chợt nói rằng: "Lôi trưởng thôn, ngươi tiên nữ quả đến cùng là làm sao trồng trọt đi ra "
 
 	Ồ
 
 	Đột nhiên hỏi vấn đề này
 
 	Lôi Hoan Hỉ gãi gãi đầu: "Chúng ta Tiên Đào Thôn khí hậu thật chứ."
 
 	"Không trống trơn là khí hậu vấn đề." Nguyễn giáo sư nhưng thẳng thắn: "Ta biết Tằng Kiến văn ở các ngươi nơi đó, hơn nữa căn cứ nghiên cứu của hắn, Tiên Đào Thôn thổ nhưỡng bên trong bao hàm một loại gọi x nguyên tố vật chất, thế nhưng loại này nguyên tố nhưng thủy chung đều chưa thành công bắt lấy."
 
 	Tằng Kiến Văn giáo sư lẽ nào Nguyễn giáo sư cũng nhận thức Tằng Kiến Văn giáo sư à
 
 	"Ta tiến hành rất nhiều thứ thí nghiệm. Lôi trưởng thôn, mời đi theo ta."
 
 	Nguyễn giáo sư đem Lôi Hoan Hỉ, Annie, la Kiều Kiều mấy người mang tới một gian phòng thí nghiệm nhỏ trước, để bọn họ thay đổi hài sáo, mang tới mũ lúc này mới lĩnh bọn họ đi vào.
 
 	Trong phòng thí nghiệm bồi dưỡng không ít thực vật cùng cây nông nghiệp. Lôi Hoan Hỉ liếc mắt liền thấy:
 
 	Tiên nữ quả!
 
 	Không có sai, là tiên nữ quả, ít nhất ngoại hình trên xem ra là giống như đúc.
 
 	Sát, cái này Nguyễn giáo sư còn thật sự có chút bản lĩnh, lại ở đây bồi dưỡng được tiên nữ quả, nhưng hắn mang chính mình đến xem cái này làm cái gì
 
 	Lẽ nào là khoe khoang à
 
 	"Ta để la bí thư chi bộ đi chọn mua lượng lớn tiên nữ quả. Muốn muốn tiến hành thành công bồi dưỡng." Nguyễn giáo sư ngơ ngác nhìn trước mặt cái kia một chậu tiên nữ quả: "Bồi dưỡng là bồi dưỡng được đến, nhìn rất giống, thế nhưng lôi trưởng thôn ngươi nếm thử xem."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghi hoặc lấy xuống một viên tiên nữ quả, hướng trong miệng một thả một cắn ——
 
 	Phi —— phi phi phi!
 
 	Lôi Hoan Hỉ chạy đến thùng rác một bên toàn bộ phun ra ngoài.
 
 	Đây là cái gì a vừa khổ lại sáp, căn bản không có cách nào ăn a
 
 	Ngoại hình trên tuy rằng như thế, thế nhưng căn bản không có cách nào nhập khẩu a.
 
 	"Đây chính là ta cảm thấy kỳ quái địa phương." Nguyễn giáo sư cũng đã không cảm thấy kinh ngạc: "Theo lý thuyết tuy rằng không đạt tới tiên nữ quả vị, thế nhưng dù sao đây là Thủy Quả, làm sao sẽ khó ăn như vậy "
 
 	Ngươi hỏi ta a
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca lại không phải làm những này nghiên cứu, làm sao có khả năng biết a
 
 	Thật muốn hỏi, hỏi Tiểu Bàn đi.
 
 	"Ta thí nghiệm rất nhiều thứ. " Nguyễn giáo sư kinh ngạc mà nói rằng: "Ngoại hình trên cùng các ngươi Tiên Đào Thôn tiên nữ quả càng ngày càng giống, nhưng là vị nhưng càng ngày càng kém. Tuy nói Tiên Đào Thôn thổ nhưỡng bên trong có x nguyên tố, nhưng chúng ta bồi dưỡng được đến cũng không đến nỗi khó ăn như vậy a "
 
 	Khà khà.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có mấy phần đắc ý lên.
 
 	Là, nhà ngươi Hoan Hỉ ca thừa nhận các ngươi bồi dưỡng trồng trọt đi ra thiên đào đã vượt qua cây đào mật, thế nhưng tiên nữ quả a ngươi làm sao cũng đều không thể bồi dưỡng được như thế giống a
 
 	Thế nhưng cũng không biết tại sao, Lôi Hoan Hỉ cảm thấy Nguyễn giáo sư tựa hồ còn có lời gì không có nói ra, mà la Kiều Kiều ở bên cạnh nghe cũng trước sau đều không nói một lời.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại thật sự không thể a, cứ việc thổ nhưỡng không giống nhau, nhưng cũng tuyệt đối không thể khó ăn như vậy a trong này tuyệt đối có cái gì chính mình không nghĩ thông địa phương.
 
 	Lôi Hoan Hỉ coi như giảo hết não trấp cũng đều không thể nghĩ rõ ràng!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: