Chương 64: Bỗng dưng mà hàng một cái cứu tinh
  
  	Ngụy Nghiễm Thuận trong văn phòng sát khí đằng đằng.
  
  	Hắn cũng không có lựa chọn báo động, bộ này tư thế Lôi Hoan Hỉ vừa tiến đến liền không bình thường rõ ràng, vị này Ngụy chủ nhiệm là muốn cho mình cháu ngoại báo thù.
  
  	Hết thảy bốn cái bảo an đứng ở trong phòng làm việc, mỗi người trong tay đều nắm một cây cao su cảnh côn.
  
  	"Nói đi, ngươi là thế nào đả thương người." Ngụy Nghiễm Thuận xuất ra từng quyển từng quyển tử, giống như cảnh sát tại này thẩm vấn phạm nhân.
  
  	"Ngụy chủ nhiệm, là Giang Bân lấy trước đao chuẩn bị đả thương người." Lôi Hoan Hỉ bình tĩnh hồi đáp: "Lúc ấy ở đây rất nhiều người đều nhìn thấy."
  
  	"Nói bậy!" Ngụy Nghiễm Thuận dùng lực vỗ bàn công tác: "Ngươi nói Giang Bân đả thương người? Vì cái gì bị đánh thương tổn là hắn? Lôi Hoan Hỉ, ta cảnh cáo ngươi, ngươi thái độ cho ta thành thật một chút. Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị!"
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười: "Dạng này sự tình hẳn là giao cho cảnh sát xử lý a?"
  
  	"Đây là ta địa bàn, lúc nào giao cho cảnh sát ta nói tính toán." Ngụy Nghiễm Thuận đẩy ra bản ghi chép, đứng người lên, từ một cái bảo an trong tay tiếp nhận một đầu cao su cảnh côn, không ngừng trong lòng bàn tay vuốt.
  
  	Trước tiên đem tiểu tử này đánh cái đầu rơi máu chảy lại nói. Tối thiểu nhất muốn đánh gãy hắn một cái chân.
  
  	Giang Bân thế nhưng là tỷ tỷ tâm đầu nhục, kết quả bây giờ đang chính mình phụ trách Hoa Điểu thị trường xảy ra chuyện, tay còn bị đánh gãy, tỷ tỷ tỷ phu còn không đem bút trướng này tính tới trên đầu mình?
  
  	Đến hiện tại liền đem Lôi Hoan Hỉ đả thương, đánh cho tàn phế, sau đó hoặc là mới có thể lắng lại tỷ tỷ nộ khí. . .
  
  	. . .
  
  	"Tranh thủ thời gian báo động a." Tại Hoa Điểu thị trường, Annie lo lắng Lôi Hoan Hỉ ăn thiệt thòi, tranh thủ thời gian móc ra điện thoại.
  
  	Thế nhưng là dãy số còn không có phát, đã có điện thoại gọi tới.
  
  	Là cái số xa lạ, Annie không kiên nhẫn kết nối: "Người nào?"
  
  	"Ngươi tốt, ta là Lôi Hoan Hỉ bằng hữu, mời tạm thời không muốn báo động, Lôi Hoan Hỉ dù sao đem người đả thương, nếu như Giang gia vận hành một chút hắn hội có chút phiền phức. Việc này ta đến xử lý, Annie tiểu thư, xin ngươi nhất định phải tin tưởng ta."
  
  	"Ngươi là ai?"
  
  	"Ngươi rất nhanh liền biết. . ."
  
  	. . .
  
  	"Chủ nhiệm, điện thoại."
  
  	"Người nào điện thoại? Nói cho hắn biết ta hiện tại không rảnh."
  
  	Cái kia nghe bảo an xích lại gần Ngụy Nghiễm Thuận, không biết ghé vào lỗ tai hắn nói vài lời cái gì. Ngụy Nghiễm Thuận sắc mặt biến biến, lúc đầu đã giơ lên cao su cảnh côn lại buông ra.
  
  	Lôi Hoan Hỉ không biết xảy ra chuyện gì.
  
  	Dù sao Ngụy Nghiễm Thuận không có động tác kế tiếp, đã không có đánh hắn, cũng không có hỏi lại hắn cái gì.
  
  	Trong văn phòng kỳ quái yên lặng lấy.
  
  	Qua ước 20 phút đồng hồ bộ dáng, bên ngoài một người gõ một chút cửa phòng làm việc: "Ngụy chủ nhiệm, ngươi tốt."
  
  	Quân ca? Lôi Hoan Hỉ cơ hồ hoài nghi mình nhìn lầm.
  
  	Yến tỷ trượng phu Quân ca —— Hạ Kiến Quân!
  
  	Mang theo mắt kiếng gọng vàng, ăn mặc một thân quần áo thoải mái, một bộ nhã nhặn bộ dáng: "Ngụy chủ nhiệm, không có quấy rầy đến ngươi đi."
  
  	"Quân ca, làm sao ngươi tới." Ngụy chủ nhiệm nhìn thấy người này thái độ một chút liền biến, muốn nhiều khách khí có bao nhiêu khách khí: "Ngài ngồi, ngài ngồi, ta cho ngươi pha trà qua."
  
  	Hạ Kiến Quân ngồi xuống, hướng Lôi Hoan Hỉ khẽ cười một chút, cũng không nói thêm gì.
  
  	"Quân ca, ngài uống trà." Ngụy Nghiễm Thuận cung kính nói ra: "Ta vừa rồi tiếp vào điện thoại nói ngài muốn tới, ta còn tưởng rằng bọn họ cùng ta nói đùa đây."
  
  	"Không có việc gì, thật lâu không nhìn thấy ngươi, liền muốn tới nhìn ngươi một chút." Hạ Kiến Quân tựa hồ mãi mãi cũng là như vậy nho nhã lễ độ: "Ngụy chủ nhiệm, ta còn có cái việc nhỏ muốn làm phiền ngươi."
  
  	"Ngài nói, ngài nói, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định làm tốt."
  
  	"Vậy ta cám ơn trước ngươi." Hạ Kiến Quân hướng bốc hơi nóng trà nhìn một chút, ánh mắt một lần nữa trở lại Ngụy Nghiễm Thuận trên thân: "Là như thế này, Lôi Hoan Hỉ là bằng hữu ta, rất lợi hại hảo bằng hữu, ta nghe nói hắn cùng ngươi cháu ngoại phát sinh một số mâu thuẫn. Như vậy đi, ngươi nhìn, người trẻ tuổi cãi nhau ầm ĩ, gặp chút máu, cũng không phải cái đại sự gì. Ta đây, cho ngươi cháu ngoại hai vạn khối tiền dinh dưỡng phí, các ngươi đâu, cũng đừng lại truy cứu , có thể không?"
  
  	Nghe xong Hạ Kiến Quân lại để cho giúp Lôi Hoan Hỉ ra mặt, Ngụy Nghiễm Thuận một chút cảm thấy khó xử.
  
  	Hạ Kiến Quân cũng không vội, nâng…lên ly kia trà, thổi một chút, nhẹ khẽ nhấp một cái.
  
  	"Quân ca, không phải ta không nể mặt ngài." Ngụy Nghiễm Thuận cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ngài cũng biết, A Bân là tỷ tỷ ta tỷ phu Tâm Can Bảo Bối, hắn lần bị thương này, ta thực sự không tiện bàn giao a. Nếu không ngài nhìn dạng này, ta   Lôi Hoan Hỉ cũng gặp điểm huyết, việc này cứ như vậy kết. . . A!"
  
  	Một tiếng hét thảm từ Ngụy Nghiễm Thuận miệng bên trong phát ra, hắn bụm mặt tiếng kêu rên liên hồi.
  
  	Hạ Kiến Quân đem tràn đầy một ly trà toàn bộ giội đến trên mặt hắn.
  
  	Còn tốt đi qua nhiều như vậy sự kiện, nhiệt độ nước đã hạ xuống một số, vẫn như trước nóng hổi khó nhịn.
  
  	Lôi Hoan Hỉ toàn bộ nhìn ở trong mắt, hắn làm sao cũng không nghĩ tới Hạ Kiến Quân dạng này nhã nhặn, nho nhã lễ độ người, lại có thể làm ra dạng này sự tình.
  
  	Bên cạnh bảo an cũng tất cả đều nhìn ngốc, có thể lại không ai dám đi lên, chỉ là ở một bên nhìn lấy kêu thảm Ngụy Nghiễm Thuận không biết làm sao.
  
  	Hạ Kiến Quân đứng người lên, chính mình đi tới một bên, xuất ra lá trà bình, một lần nữa tại trong chén thả lá trà, rót nước sôi, sau đó ngồi trở lại đến, vẫn là dùng này khách khí vô cùng thanh âm nói ra:
  
  	"Ngụy chủ nhiệm, ta không quá cầu người, liền khó được cầu ngươi như thế một lần còn bị ngươi cự tuyệt. Chúng ta lại thương lượng một chút, vừa rồi điều kiện biến, dinh dưỡng phí, một phân tiền không, người, ta vẫn còn muốn mang đi. Ngụy chủ nhiệm, ngươi nhìn cái này thế nào?" Hạ Kiến Quân cùng vừa rồi động tác một dạng, nâng…lên cái chén, thổi một chút, uống một ngụm.
  
  	Ngụy Nghiễm Thuận thả tay xuống, trên mặt một mảnh sưng đỏ, nhìn thấy Hạ Kiến Quân động tác này, kìm lòng không được lui lại một bước: "Quân ca, ngài nói thế nào đều được, Lôi Hoan Hỉ, ngài mang đi, ngài mang đi."
  
  	"Vậy hắn đả thương ngươi cháu ngoại sự tình đâu?" Hạ Kiến Quân cũng không nóng nảy.
  
  	"Là chính hắn không cẩn thận té một cái, cùng Lôi Hoan Hỉ không có bất cứ quan hệ nào." Ngụy Nghiễm Thuận giống như là sợ cực người trước mặt này: "Tỷ tỷ của ta cùng tỷ phu nơi đó, ta sẽ đi cùng bọn hắn nói."
  
  	"Tỷ phu ngươi nếu là có ý kiến, liền nói là ta Hạ Kiến Quân cầu hắn." Hạ Kiến Quân rốt cục lại một lần đứng lên, vươn tay: "Ngụy chủ nhiệm, cám ơn ngươi, người kia ta liền mang đi."
  
  	Ngụy Nghiễm Thuận kinh hồn bạt vía cùng hắn nắm ra tay, trơ mắt nhìn lấy Hạ Kiến Quân mang đi Lôi Hoan Hỉ.
  
  	"Ngụy chủ nhiệm. . ."
  
  	"Lăn, cút!" Ở trước mặt thủ hạ, Ngụy Nghiễm Thuận rốt cục lại nổi trận lôi đình đứng lên, đem mấy cái bảo đảm An Toàn Bộ đuổi đi ra, đóng kỹ cửa phòng làm việc, bấm một chiếc điện thoại: "Tỷ phu, A Bân tại ta chỗ này ra một chút việc, đại khái tình huống là như thế này. . ."
  
  	"Lôi Hoan Hỉ? Hắn hiện tại người đâu?"
  
  	"Bị người   mang đi."
  
  	"Mang đi? Ngươi hỗn đản, A Bân bị đánh gãy tay, ngươi cứ như vậy buông tha hắn?"
  
  	"Tỷ phu, là Hạ Kiến Quân ra mặt mang đi người."
  
  	Đầu bên kia điện thoại một chút liền trầm mặc.
  
  	Qua rất lâu, mới một lần nữa hỏi: "Hạ Kiến Quân cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ thế nào?"
  
  	"Không biết, hắn chưa hề nói, ta cũng không có hỏi."
  
  	"Tính toán, Hạ Kiến Quân tự mình ra mặt, Lôi Hoan Hỉ cùng hắn quan hệ không đơn giản. Chúng ta hiện tại làm đều là chính cách buôn bán, so không lấy trước, không đáng chọc Hạ Kiến Quân. Lần này   A Bân một bài học cũng tốt, để hắn về sau không muốn như vậy không coi ai ra gì. Dạng này, ngươi phái người mang A Bân qua nơi khác chơi mấy ngày , chờ thương tổn dưỡng tốt trở lại. Tỷ tỷ ngươi nơi đó đừng cho nàng biết."
  
  	"Tốt, tỷ phu, ta lập tức đi làm ngay."
  
  	Cúp điện thoại, Ngụy Nghiễm Thuận đặt mông ngồi vào trên ghế, một tận đến giờ phút này hắn mới phát hiện mình toàn thân đều là mồ hôi. . .
  
  	. . .
  
  	Ngồi tại Annie trên xe, Lôi Hoan Hỉ đến bây giờ còn như lọt vào trong sương mù.
  
  	Hạ Kiến Quân đến cái gì đường đi? Nhã nhặn một người, lần đầu tiên thoạt nhìn như là cái Hảo Hảo Tiên Sinh, thế nhưng là ra tay lại ác như vậy.
  
  	Ngụy Nghiễm Thuận vì cái gì nhìn thấy hắn lại hình như chuột nhìn thấy mèo một dạng?
  
  	Tại Hoa Điểu thị trường thời gian, chính mình thật có chút xúc động, kém chút dẫn xuất ** phiền, Giang Bân lưng tựa thế nhưng là Khê Hải tập đoàn.
  
  	Chính mình đâu? Không quyền không thế.
  
  	Thế nhưng là Hạ Kiến Quân làm sao lại như vậy kịp thời xuất hiện? Khẳng định không phải trùng hợp.
  
  	Chẳng lẽ hắn một mực đang giám thị chính mình?
  
  	Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng lý không thuận mạch suy nghĩ.
  
  	Chính mình không phải liền là giúp vợ hắn đem bao cướp về.
  
  	Vừa rồi từ Ngụy Nghiễm Thuận văn phòng đi ra thời gian, Lôi Hoan Hỉ lúc đầu muốn hỏi cho rõ, thế nhưng là Hạ Kiến Quân nhưng không có để hắn hỏi ra, chỉ nói là ban đêm bữa tiệc tuyệt đối không nên quên.
  
  	Sau đó liền lên xe của mình đi.
  
  	Rất lợi hại phổ thông một chiếc xe, đoán chừng nhiều lắm là hơn mười vạn, mà lại rất cũ kỷ, từ một điểm này bên trên, vô luận như thế nào đều không thể đem Hạ Kiến Quân cùng kẻ có tiền vẽ lên ngang bằng.
  
  	"Annie, ngươi nhận ra một cái gọi Hạ Kiến Quân người sao?" Lôi Hoan Hỉ không quá ôm hi vọng mà hỏi thăm.
  
  	"Hạ Kiến Quân? Ai vậy?" Quả nhiên Annie trả lời cùng hắn suy đoán một dạng: "Không nhận ra a, làm cái gì sinh ý?"
  
  	"Ta cũng không biết." Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng: "Nhưng mới rồi là hắn giúp ta, nếu không phải hắn ta chỉ sợ. . ."
  
  	Vẫn chưa nói xong, Annie "Xuỵt" một tiếng , ấn xuống Bluetooth tai nghe: "Cha? Đúng vậy a, ta mới từ Hoa Điểu thị trường đi ra. Ngươi tìm Lôi Hoan Hỉ? Ngươi chờ a."
  
  	Đem Bluetooth tai nghe   Lôi Hoan Hỉ: "Cha ta tìm ngươi."
  
  	Chu Quốc Húc tìm chính mình? Lôi Hoan Hỉ nghi hoặc đeo ống nghe lên: "Chu tổng, ngươi tốt."
  
  	"Hoan Hỉ a, ta mới biết được ngươi tại Hoa Điểu thị trường xông điểm họa, lúc đầu việc này cùng ta không có quan hệ, bất quá ta nghe nói ngươi cùng Hạ Kiến Quân nhận biết?"
  
  	Làm sao tin tức truyền nhanh như vậy? Lôi Hoan Hỉ chần chờ một chút: "Mới quen không đến bao lâu. . ."
  
  	"Mới quen?" Nghe được Chu Quốc Húc không có chút nào tin tưởng: "Hạ Kiến Quân người này vốn rất ít người ra mặt, nếu như không phải là các ngươi quan hệ đặc biệt tốt, hắn làm sao lại tự mình ra sân?"
  
  	"Chu tổng, chúng ta thật nhận biết không lâu." Lôi Hoan Hỉ đem việc trải qua nói đơn giản một chút.
  
  	Chu Quốc Húc trầm mặc một hồi: "Hoan Hỉ a, lời như vậy ta cũng nghĩ không thông. Hạ Kiến Quân người này đây. . . Tính toán, ta cũng không cùng ngươi nhiều lời, nhưng ngươi nghe ta một câu, hắn giúp ngươi, ngươi đối với hắn biểu thị một chút cảm tạ, nhưng tuyệt đối không nên đi quá gần, hắn người này thật không đơn giản. Ngươi nếu là tin tưởng ta, nhất định không thể đem hắn xem như bằng hữu đối đãi."
  
  	Điện thoại cúp máy.
  
  	Lôi Hoan Hỉ càng hồ đồ đứng lên.
  
  	Hạ Kiến Quân đến là cái dạng gì người?