Chương 1105: Hartmann mục đích thật sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hai triệu liền vì mua một câu nói à
 
 	Ai cũng không nghĩ ra Hartmann tại sao muốn làm như thế.
 
 	Lẽ nào đây chính là người có tiền cổ quái à
 
 	Phong ba tổng sẽ tới.
 
 	Thượng Quan San Hô chạy, Hàn Khắc ném hồn chán nản, cũng không có tâm sự lại đợi ở chỗ này.
 
 	Các tân khách cũng đều nghị luận sôi nổi suy đoán cái này tướng mạo xấu xí gia hỏa thân phận thực sự.
 
 	Hartmann ngoại trừ một người bên ngoài, nhưng ai cũng không muốn phản ứng:
 
 	Lôi Hoan Hỉ
 
 	Hắn khiến người ta cho mình một người lên một chỉnh bình tửu, cùng Lôi Hoan Hỉ đứng phòng yến hội một góc bên trong.
 
 	Không cần Lôi Hoan Hỉ hỏi cái gì, Hartmann giơ bình rượu uống một hớp lớn, dáng dấp kia hoàn toàn lại như là ven đường một sâu rượu, sau đó hắn mở miệng nói rằng:
 
 	"Ta từng ở Châu Á có một người bạn, gọi tiền bảo đến."
 
 	Tiền bảo đến
 
 	Tiền bảo đến
 
 	Chính là vừa nãy Hartmann nói cái kia tiền bảo đến.
 
 	Cái kia không phải món đồ gì, đó là một người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng nghi hoặc mở ra, yên tĩnh nghe Hartmann tiếp tục nói.
 
 	Năm ấy tiền bảo đến mới vừa vừa ly hôn, là cái phú thương, có một lần ở một cái nào đó trong tiệc rượu nhìn thấy mới xuất đạo không đến bao lâu Thượng Quan San Hô, đồng thời đầu tiên nhìn nhìn thấy liền điên cuồng yêu nàng.
 
 	Tiền bảo đến bắt đầu nóng bỏng theo đuổi, lúc đó đã thân là Hàn Khắc bạn gái Thượng Quan San Hô đưa ra điều kiện của chính mình:
 
 	Đưa cho mình một dãy biệt thự, sau đó để cho mình cùng đối phương học làm ăn.
 
 	Tiền bảo đến hầu như không có một giây đồng hồ chần chờ liền đáp ứng rồi.
 
 	Tiền bảo đến đưa cho nàng biệt thự, làm cho nàng tiến vào công ty mình, thậm chí còn đưa cho nàng cổ phần.
 
 	Đương nhiên, Thượng Quan San Hô cũng thuận lý thành chương trở thành tiền bảo đến bí mật bạn gái, không chút do dự đá văng Hàn Khắc.
 
 	Tiền bảo đến yêu tha thiết nữ nhân này, đối với nàng không có bất kỳ đề phòng chi tâm, cuối cùng ở một tháng sau Thượng Quan San Hô lại liền tiến vào cao tầng.
 
 	Sau đó, tiền bảo tới một người ở trên thương trường đối thủ một mất một còn tìm tới Thượng Quan San Hô, hứa lấy lãi nặng, yêu cầu Thượng Quan San Hô bán đi tiền bảo tới công ty thương mại tình báo.
 
 	Đối mặt số tiền lớn mê hoặc, Thượng Quan San Hô lại một lần lựa chọn phản bội.
 
 	Nàng không ngừng đem công ty trọng yếu tình báo bán cho tiền bảo đến đối thủ cạnh tranh.
 
 	Ở một lần việc quan hệ công ty vận mệnh hạng mục trên, áp lên toàn bộ dòng dõi, vốn là cho rằng tất thắng không thể nghi ngờ tiền bảo đến dĩ nhiên thất bại, hơn nữa còn là thảm bại.
 
 	Tiền bảo đến phá sản.
 
 	Thượng Quan San Hô xưa nay đều không phải một do dự do dự nữ nhân, nàng ngay lập tức sẽ rời đi tiền bảo đến.
 
 	Sự nghiệp cùng trên tình trường gặp phải double damage, tiền bảo đến triệt để tan vỡ.
 
 	Hắn từ 2 tầng 2 nhảy xuống, kết thúc tính mạng của chính mình.
 
 	Mà sau đó Thượng Quan San Hô thì lại một lần nữa trở lại thế giới giải trí.
 
 	Không chỉ như thế, còn lần thứ hai cùng Hàn Khắc đóng vai nổi lên thân mật tình nhân.
 
 	Sát, đây là cái gì nữ nhân a.
 
 	Hoan Hỉ ca nghiêm trọng khinh bỉ.
 
 	"Thượng Quan San Hô bất luận làm cái gì đều là sự lựa chọn của nàng, thế nhưng nàng không nên bán đi tiền bảo đến thương mại hạt nhân cơ mật, vì lẽ đó tiền bảo tới là bởi vì nàng mà chết."
 
 	Hartmann một bình rượu càng nhưng đã uống cạn một phần ba: "Khi đó ta không có không, hiện tại ta để trống tay đến rồi, vì lẽ đó ta phải giúp bằng hữu của ta báo thù. Thượng Quan San Hô yêu thích đánh cược, ta cũng làm người ta dẫn nàng đi Macao đánh cược, vậy thì sòng bạc ta là cổ đông lớn, nàng chỉ cần thua ở chỉ thị của ta dưới sòng bạc liền sẽ không ngừng vay tiền cho nàng tiếp tục đánh cược xuống "
 
 	Hoan Hỉ ca rõ ràng.
 
 	Sòng bạc vốn là một động không đáy.
 
 	"Thượng Quan San Hô nữ nhân như vậy tao đến bất kỳ trừng phạt đều là có tội thì phải chịu." Hoan Hỉ ca vẫn có một ít không quá lý giải: "Nhưng ngươi tại sao còn nhiều hơn cho nàng hai triệu "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, khi ngươi muốn thiết một cái bẫy thời điểm, đều là muốn từng điểm từng điểm đến, từ một ít người khác căn bản không nghĩ tới địa phương bắt tay." Hartmann xem ra đã có chút say rồi:
 
 	"Tiền bảo đến chết, một người khác cũng có trách nhiệm rất lớn, chính là cái kia thu mua Thượng Quan San Hô đối thủ cạnh tranh. Người kia gọi lại bắt đầu phúc. Lôi Hoan Hỉ, ngươi muốn biết ta chuẩn bị làm sao đối phó người này à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức gật gật đầu.
 
 	Muốn a, hắn quá muốn biết Hartmann chuẩn bị làm sao đối phó người này.
 
 	Hartmann không hề bảo lưu toàn bộ nói ra.
 
 	Thượng Quan San Hô yêu thích đánh cược, lần này nàng ghi nợ lượng lớn nợ nần trả hết nợ, trong tay lại có hai triệu, nàng vẫn còn có thể đi đánh cược.
 
 	Kết quả cuối cùng này hai triệu đương nhiên còn có thể "Trả" cho sòng bạc.
 
 	Ở nàng đã thua trận gần một nửa thời điểm, một phú thương đúng lúc xuất hiện, đồng thời cái này phú thương bắt đầu tay lấy tay giáo Thượng Quan San Hô đã làm sao chính xác đi đánh cược.
 
 	Quả nhiên, dựa vào phú thương chỉ điểm Thượng Quan San Hô rất hiếm có đại thắng một cái.
 
 	Trong hưng phấn Thượng Quan San Hô tiếp nhận rồi phú thương ăn cơm mời, ở bữa tiệc bên trong phú thương kiến nghị Thượng Quan San Hô dùng tiền trong tay làm chút đầu tư.
 
 	Lần thứ nhất nhận thức phú thương Thượng Quan San Hô đều là sẽ thật cẩn thận một ít, nhưng nàng vẫn là sẽ lấy ra một điểm tiền đến.
 
 	Phú thương nhất định sẽ giúp nàng kiếm tiền, làm tiền vốn cùng lợi nhuận giao cho Thượng Quan San Hô trong tay thời điểm, cái này tham lam nữ nhân nhất định sẽ hưng phấn, tiếp theo sau đó đầu tư.
 
 	Một lần tiếp theo một lần, mỗi lần phú thương đều có thể giúp Thượng Quan San Hô kiếm tiền.
 
 	Điều này làm cho Thượng Quan San Hô hoàn toàn triệt để tín nhiệm phú thương.
 
 	Mỗ thứ, phú thương nói cho nàng có một kiếm bộn tiền cơ hội, có thể một lần để Thượng Quan San Hô cả đời không cần lại làm bất cứ chuyện gì, ở sòng bạc trên thua trận nhiều hơn nữa tiền cũng không cần sợ hãi.
 
 	Thượng Quan San Hô đối với đối phương cũng không còn bất kỳ đề phòng, ở tham lam bản tính điều động, nàng sẽ không tiếc đánh đổi được ăn cả ngã về không.
 
 	Bởi lần này đầu tư khởi điểm hạn mức thực sự quá lớn, Thượng Quan San Hô sẽ lấy ra tất cả có thể đặt cọc item đến tập hợp này số tiền lớn.
 
 	Bao quát tiền bảo đến đưa cho nàng căn biệt thự kia.
 
 	Kết cục
 
 	Kết cục căn bản không cần suy đoán, cái kia phú thương căn bản chính là một một tên lừa gạt, hắn sẽ nói cho Thượng Quan San Hô chuyện làm ăn xong đời, đầu tư toàn bộ trôi theo nước, cái gì đều không có.
 
 	Hơn nữa ở pháp luật trên Thượng Quan San Hô không hề kẽ hở có thể tìm ra.
 
 	"Ta biết rồi." Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng: "Thượng Quan San Hô toàn bộ tài sản đều bị đoạt đi rồi, bao quát tiền bảo đến đưa cho nàng căn biệt thự kia cũng quay về rồi."
 
 	Hartmann nở nụ cười: "Căn biệt thự kia ta sẽ trả trả thù lao bảo đến vợ trước cùng con gái của hắn."
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng vẫn còn có chút không biết rõ: "Nhưng là lại bắt đầu phúc a này cùng lại bắt đầu phúc có quan hệ gì "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, khởi động suy nghĩ nghĩ một hồi." Hartmann giơ ly rượu lên lại uống một hớp lớn: "Thượng Quan San Hô cái gì đều không có, giới diễn viên cũng không thể quay về, như nàng nữ nhân như vậy là không thể rời bỏ tiền, như vậy nàng nên làm gì nàng duy nhất có thể nương nhờ vào chỉ có lại bắt đầu phúc, ngươi tin tưởng Thượng Quan San Hô nữ nhân như vậy, sẽ có cái khác có thể nương nhờ vào bằng hữu à mà đối với lại bắt đầu phúc tới nói, Thượng Quan San Hô chỉ cần như thế có thể lợi dụng đồ vật, vậy thì là nàng."
 
 	Đúng đấy, lại bắt đầu phúc khẳng định cũng không phải kẻ tốt lành gì.
 
 	Hắn ngoại trừ muốn Thượng Quan San Hô, chẳng lẽ còn quan tâm trí tuệ của nàng à
 
 	Vấn đề là, Hartmann nói tới chỗ này liền không xuống chút nữa nói rồi.
 
 	Hắn nhìn về phía Hoan Hỉ ca.
 
 	Có ý gì
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên sáng mắt lên gọi lên: "Ta biết ngươi muốn làm gì" .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: