Chương 1103: Đây là cái gì tư duy hình thức a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh hợp tác rồi!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa mở miệng, Giang Thắng Lợi cũng đã kinh động thiên hạ nói ra lời ấy.
 
 	Kinh động thiên hạ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ xác định chính mình không có tác dụng sai cái này thành ngữ.
 
 	Giang Thắng Lợi lẽ nào điên rồi sao
 
 	10 triệu tiền mặt sẽ đồng ý chính mình vào cỗ tân tương lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu
 
 	Điên rồi, hắn tuyệt đối là điên rồi.
 
 	Giang Thắng Lợi là chịu đến cái gì kích thích, vẫn là gặp phải cái gì đáng sợ uy hiếp, cho tới liền cân nhắc đều không cân nhắc liền đáp ứng rồi chính mình lâm thời nghĩ ra được cái này ý nghĩ kỳ lạ hợp tác
 
 	Lôi Hoan Hỉ triệt để bối rối.
 
 	Không riêng là Lôi Hoan Hỉ bối rối, Chu Tấn Nham cùng Adrian cũng bối rối.
 
 	Khê hải tập đoàn sớm muộn đều là bọn họ, điểm ấy bọn họ hoàn toàn có thể xác định. Mà ở toàn bộ chiến lược cách cục trung, tân tương lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu là bọn họ đặc biệt coi trọng một hạng mục.
 
 	Đây là một tạm thời không có bị mở phát ra đại mỏ vàng.
 
 	Loại sinh vật này khoa học kỹ thuật độc quyền thương mại khai phá, là cần to lớn tài chính cùng khá là mạn thời gian dài, nhưng một khi bị mở phát ra, của cải đem cuồn cuộn không ngừng chảy vào.
 
 	Bọn họ xác định Giang Thắng Lợi đã không có như vậy tài chính cùng thời gian.
 
 	Phòng nghiên cứu sớm muộn cũng đều là bọn họ.
 
 	Có thể hiện tại Lôi Hoan Hỉ nhưng lại không hiểu ra sao hoành thò một chân vào.
 
 	Đây là một tình huống thế nào
 
 	Không, quyết không thể!
 
 	Quyết không thể để phòng nghiên cứu rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trong tay!
 
 	Dù cho là Lôi Hoan Hỉ chỉ nắm giữ 1% cổ phần cũng không được!
 
 	Nhưng là Giang Thắng Lợi đã đáp ứng rồi, bọn họ căn bản không có cách nào ngăn cản.
 
 	Lúc này đứng ở nơi đó Giang Thắng Lợi đã đưa tay ra: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta xác thực tin sự hợp tác của chúng ta chính là một đoạn tươi đẹp lữ trình bắt đầu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn nắm tay thời điểm vẫn là một mảnh mờ mịt.
 
 	Này cái gì cùng cái gì a.
 
 	Đã từng không đội trời chung kẻ địch hiện tại lại trở thành minh hữu
 
 	Thân phận này biến hóa không khỏi cũng quá lớn một chút a
 
 	Các tân khách tiếng vỗ tay lại một lần hưởng lên.
 
 	Mà vào lúc này ở trong phòng yến hội một góc bên trong một người dáng dấp đặc biệt hèn mọn gia hỏa khóe miệng lộ ra ý cười. . .
 
 	. . .
 
 	Mây gió biến ảo.
 
 	Ngày hôm nay cái này sinh nhật trên yến hội phát sinh tất cả là hầu như tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.
 
 	Nhìn thấy Giang Thắng Lợi thời điểm, Chu Tấn Nham hết thảy ngụy trang cũng đã hoàn toàn xé đi: "Giang Thắng Lợi, ngươi thật sự muốn cùng chúng ta đối nghịch đến cùng "
 
 	Adrian cũng biểu hiện nổi giận đùng đùng: "Ngươi biết hậu quả của việc làm như vậy à "
 
 	Bọn họ rối loạn, thật sự rối loạn.
 
 	Vốn là lấy là tất cả thế cuộc cũng đã ở nắm trong bàn tay, ai nghĩ đến trong khoảng thời gian này nhưng liên tiếp phát sinh nhiều như vậy biến cố.
 
 	Bọn họ căn bản là không có cách tiếp thu.
 
 	"Ta biết, không có ai so với ta càng thêm biết rồi." Giang Thắng Lợi cười nhạt: "Trận này chiến dịch ta nhất định sẽ thua,
 
 	Ta nhất định sẽ bị các ngươi đuổi ra hội đồng quản trị, ta nhất định sẽ không còn gì cả vĩnh viễn mất đi ta khê hải tập đoàn."
 
 	"Vậy ngươi còn muốn làm như thế "
 
 	Nếu như không phải có quá nhiều khách mời ở phụ cận, Chu Tấn Nham hầu như liền muốn rít gào lên.
 
 	"Ta tại sao không thể như thế làm" Giang Thắng Lợi thật giống ở cái kia nhìn hai cái kẻ ngu si bình thường nhìn Chu Tấn Nham cùng Adrian: "Ta ngược lại sớm muộn đều sẽ mất đi, tại sao không thể thừa dịp ta bây giờ còn có quyền lợi, đem vẫn thứ thuộc về ta đưa cho các ngươi kẻ đáng ghét "
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian chinh ở nơi đó.
 
 	Ngươi có thể nói lời này không có đạo lý à
 
 	Vậy cũng là Giang Thắng Lợi quyền lợi.
 
 	"Các ngươi rất đáng ghét Lôi Hoan Hỉ có đúng không ta cũng như thế chán ghét, thậm chí so với các ngươi càng đáng ghét hơn." Giang Thắng Lợi nhẹ nhàng thở dài một tiếng:
 
 	"Là hắn nói cho toàn thế giới Giang Bân không phải ta con trai ruột, để ta Giang gia bộ mặt mất sạch, để ta mất đi thê tử cùng nhi tử, mất đi một gia. Các ngươi thì sao các ngươi nhưng phải cướp đi ta cuối cùng đồ còn dư lại, ta cực khổ rồi nửa đời sáng lập lên khê hải tập đoàn. Ta nếu không gánh nổi, vậy thì đưa cho kẻ thù của ta, a, cũng là các ngươi kẻ địch đi. Ta muốn để cho các ngươi coi như được ta khê hải tập đoàn cũng khó chịu, bởi vì các ngươi phải nhịn được Lôi Hoan Hỉ chiếm lấy các ngươi thèm nhỏ dãi sản nghiệp!"
 
 	Cái này tư duy hình thức ——
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian đã không nói gì.
 
 	Giang Thắng Lợi điên rồi, Giang Thắng Lợi tuyệt đối là đã phát điên.
 
 	Nhưng là bọn họ hiện tại nhưng muốn không ra bất kỳ khả nghi nghịch chuyển biện pháp đến. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, đến cùng là xảy ra chuyện gì a" Annie mê man hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết, thật sự không biết." Lôi Hoan Hỉ Bian Ny còn muốn mê man: "Giang Thắng Lợi có phải là đầu óc gặp sự cố a 10 triệu liền để ta vào cỗ tân tương lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu "
 
 	Annie đầu óc nhưng chuyển tới một cái vấn đề khác trên: "Hoan Hỉ ca, ngươi có 10 triệu à "
 
 	Ạch
 
 	Vấn đề này càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Chính mình nơi nào đào ra 10 triệu a
 
 	"Mượn, bán thành tiền gia sản cũng phải tập hợp đủ."
 
 	Annie nhưng quyết định thật nhanh địa nói rằng: "Hoan Hỉ ca, cái này nghiên cứu không biết có bao nhiêu người muốn nhúng tay đây, hiện tại như vậy cơ hội tốt giáng lâm, bất luận làm sao đều cần phải nắm chắc. Coi như ngươi đi bán mình cũng phải đem tiền cho tập hợp."
 
 	Bán mình
 
 	Ta bán mình
 
 	Có người muốn à
 
 	Ông chủ, mới vừa ra lò vừa mới lên thị Hoan Hỉ ca thịt, 20 đồng tiền một cân ngài xem trị à
 
 	Bà chủ, ngài quan tâm ta sao 10 triệu bồi ngài một buổi tối ngài có muốn không
 
 	Sát.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Giang Thắng Lợi đi tới: "Chúc mừng chúng ta trở thành hợp tác đồng bọn. Ngươi 10 triệu lúc nào có thể tới sổ "
 
 	Thực sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhắm mắt nói rằng: "Đại khái 15 ngày tả hữu đi."
 
 	"Được." Giang Thắng Lợi dáng vẻ xem ra một chút cũng đều không nghi ngờ: "Như vậy đi, ngày mai nếu như ngươi rảnh rỗi, ta có thể trước tiên dẫn ngươi đi phòng nghiên cứu thăm một chút. Sau đó chúng ta là có thể tiến hành hợp đồng đàm phán ký tên. Nha, đúng rồi, còn có ta đối với ngươi tài trợ , ta nghĩ chúng ta cũng cần một phần hợp đồng đến lẫn nhau ước thúc một chút, ngươi cho rằng có thể không "
 
 	"Có thể, có thể." Còn ở vào đoán mò quyển trạng thái trung Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác đồng ý: "Giang tổng, ta liền hỏi một câu, tại sao "
 
 	"Tại sao" Giang Thắng Lợi cười cợt: "Chuyện gì đều nhất định phải hỏi tại sao không không tại sao, đây là ta làm ra lựa chọn, chính ta cũng không có đáp án. Cũng là sự ta nhất thời đầu óc kích động đi."
 
 	Được rồi, được rồi, coi như ta hỏi nhiều.
 
 	Các ngươi đều là cao nhân, nói chuyện đều là mây mù dày đặc, hỏi nửa ngày cũng hỏi không ra cái nguyên cớ đến.
 
 	Có điều ngươi nếu dám bán, nhà ngươi Hoan Hỉ ca liền dám mua, ta còn thực sự không tin ta thu thập không đủ này 10 triệu, quá mức cùng Annie nói như thế, đập nồi bán sắt chứ.
 
 	"Cái kia thành, ngày hôm nay các ngươi cố gắng tận hứng chơi, ngày mai chúng ta lại nói chuyện chính sự." Giang Thắng Lợi mỉm cười: "Muốn ăn cái gì, muốn uống gì đều tuyệt đối không nên khách khí."
 
 	"Thành, ngày mai gặp."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cầm lấy một chén rượu, uống một hớp quang, như thế cái uống pháp ở như vậy trường hợp không khỏi cũng quá không lễ phép, có thể bây giờ còn có ai sẽ đi quan tâm a
 
 	Ngay vào lúc này, ở phía trước bỗng nhiên truyền đến từng trận tiếng cãi vã. Có cái thanh âm của nam nhân Hoan Hỉ ca nghe tới cảm thấy đặc biệt quen tai.
 
 	Cùng Annie đồng thời hướng cái kia đi tới.
 
 	Sau đó chúng ta Hoan Hỉ ca liền nhìn thấy một hắn tối không muốn nhìn thấy hèn mọn gia hỏa!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: