Chương 717: Thuận lợi thông qua bước ngoặt lớn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ đến hồi lâu đều không thể nghĩ rõ ràng.
 
 	Có điều Tiểu Bàn nhưng có thể cho hắn tối đáp án chuẩn xác.
 
 	Nơi này nắm giữ đặc thù sức mạnh, dùng nhân loại tới nói, nhã lỗ tàng bố giang thật giống như là một cái tiếp thu tín hiệu bát tô, mà chu vi quần sơn chính là vệ tinh dây anten, tiếp thu sức mạnh như vậy, đồng thời thả đại hoan hỉ ca trên người năng lực!
 
 	Gấp mười lần mấy chục lần phóng to!
 
 	Vậy thì tạo thành Hoan Hỉ ca năng lực đột nhiên tăng cường.
 
 	Chỉ là một khi làm rời khỏi nơi này, Hoan Hỉ ca trong thân thể sức mạnh chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại nguyên lai trình độ.
 
 	Nhưng ít nhất hiện tại có chỗ tốt, ở thám hiểm Everest thời điểm, Hoan Hỉ ca sắp trở thành trong đội ngũ chủ lực, hắn xuất lực đem so với trước bất kỳ lần nào thám hiểm đều cần nhiều hơn rất nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca đương nhiên không cách nào tìm hiểu được đạo lý này, nhưng hắn cũng không đáng kể.
 
 	Một khi không nghĩ ra đạo lý gì, như vậy không nghi ngờ chút nào, Hoan Hỉ ca sẽ kiên quyết không nghĩ nữa.
 
 	Phí nhiều như vậy não tế bào làm cái gì
 
 	Ở này chiếc tàu đắm trên không có bất kỳ vật có giá trị.
 
 	Lách người.
 
 	Từ dòng nước tốc độ đến xem, cách này cái bước ngoặt lớn nơi đã không xa.
 
 	Phụ cận trong nước sinh vật chủng loại cũng bắt đầu trở nên dần dần bắt đầu tăng lên.
 
 	Tiểu Bàn tựa hồ có một loại bản năng trời sinh, mặc kệ đến nơi nào, dù cho nơi này trước xưa nay chưa từng tới bao giờ,
 
 	Nó cũng có thể chuẩn xác biết muốn đi phương hướng là ở nơi đó.
 
 	Này cùng chúng ta thuần túy đường manh Hoan Hỉ ca là có khác biệt một trời một vực!
 
 	Ở mặt trước dẫn đường Tiểu Bàn bỗng nhiên ngừng lại, hướng Hoan Hỉ ca liếc mắt nhìn.
 
 	Cùng Tiểu Bàn nhận thức lâu như vậy, Hoan Hỉ ca đã cùng nó sản sinh một loại hiểu ngầm.
 
 	Liền như thế một chút, Hoan Hỉ ca rất nhanh liền đoán được bước ngoặt lớn đã ngay ở phía trước.
 
 	Tân khiêu chiến đến rồi.
 
 	Dòng nước tốc độ tiếp tục tăng nhanh.
 
 	Lại có một chút không cách nào khống chế thân thể cảm giác.
 
 	Lẽ nào cái kia chết tiệt đại vòng xoáy lại muốn xuất hiện à
 
 	Cũng còn tốt, như vậy lo lắng cũng không có phát sinh, chỉ là dòng nước trở nên chảy xiết mà thôi.
 
 	Lúc này Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn, thật giống như dòng nước xiết trung hai chiếc thuyền nhỏ. Theo sóng đong đưa bất định, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có lệch khỏi đường hàng không khả năng.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn đang cật lực khống chế thân thể của chính mình, đi theo Tiểu Bàn mặt sau, kiên định dựa theo nó quỹ tích không ngừng hướng phía trước vùng vẫy.
 
 	Chu vi dòng nước không ngừng trùng kích một người một rồng.
 
 	Cái cảm giác này
 
 	Thật cái quái gì vậy chua thoải mái!
 
 	"Ầm" !
 
 	Ta thảo! Đau a!
 
 	Dòng nước đột nhiên biến ảo, Hoan Hỉ ca thân thể một không thể khống chế lại. Chặt chẽ vững vàng đụng vào trong nước một khối đá ngầm trên.
 
 	Coi như cường tráng như vậy thân thể. Cũng bị đụng phải cái ngất ngây con gà tây.
 
 	Ước ao Tiểu Bàn a.
 
 	Nhìn nhân gia ở trong nước, khống chế như thường, một chút việc cũng đều không có.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là lần thứ nhất ở như vậy dòng nước bên trong đi tới.
 
 	Có điều dần dần, cũng bắt đầu nắm giữ rồi bí quyết.
 
 	Dòng nước xiết trung, không muốn ý đồ cùng đối phương mạnh mẽ chống lại, mà là xảo diệu hơn theo dòng nước phương hướng, mượn Đại Giang kỳ diệu sức mạnh tự nhiên. Như vậy liền có thể làm ít mà hiệu quả nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình càng ngày càng có thể thuận buồm xuôi gió!
 
 	Phía trước Tiểu Bàn đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ!
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra. Lập tức cũng lập tức tăng lên tốc độ của chính mình.
 
 	Bước ngoặt lớn!
 
 	Nhã lỗ tàng bố giang bước ngoặt lớn nơi rốt cục đến.
 
 	Cái này cũng là đến nam Kya ba ngói phong cuối cùng thử thách!
 
 	Dòng nước cũng biến thành điên cuồng lên, dường như thiên quân vạn mã ở cái kia bôn đằng.
 
 	Từng tầng từng tầng dòng nước xiết đập đánh vào người, nỗ lực đem này một người một rồng từ chính mình lãnh địa triệt để kéo dài.
 
 	Tiểu Bàn ung dung như thường, Hoan Hỉ ca ở vượt qua ban đầu không thích ứng sau, cũng biến thành ung dung lên.
 
 	Hơn nữa hắn còn phát hiện, trong thân thể của mình ở đây tựa hồ có sức mạnh vô cùng vô tận!
 
 	Hắn không hiểu chuyện gì thế này, cũng không có thời gian đi suy nghĩ.
 
 	"Xoạt" !
 
 	Phía trước Tiểu Bàn đột nhiên đến rồi một l hình đột nhiên thay đổi.
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên không kịp chuẩn bị, mắt thấy liền muốn không kịp làm ra phản ứng thổi qua đi tới.
 
 	Nhưng là thân thể phản ứng nhưng vượt xa đại não!
 
 	Căn bản không cần đại não làm ra bất kỳ cái gì chỉ huy. Thân thể một cách tự nhiên cũng làm ra một cái l hình đột nhiên thay đổi!
 
 	Nhanh để Hoan Hỉ ca đều cảm thấy khó mà tin nổi!
 
 	Một khi làm ra cái này đột nhiên thay đổi, dòng nước tựa hồ một hồi liền bị khống chế lại.
 
 	Lẽ nào đã thông qua đói bụng nhã lỗ tàng bố giang bước ngoặt lớn à
 
 	Tiểu Bàn tốc độ dần dần biến chậm.
 
 	Ân. Khẳng định gần như muốn đến chỗ cần đến!
 
 	Tiểu Bàn thân thể bắt đầu nổi lên.
 
 	Hoan Hỉ ca theo sát ở mặt sau.
 
 	Làm lại một lần nổi lên mặt nước thời điểm, Hoan Hỉ ca phát hiện trời đã sáng choang.
 
 	Từ nơi này hướng xa xa nhìn lại, xa xa ngọn núi hùng vĩ, dường như từng cái từng cái thượng cổ Cự Nhân bình thường lạnh lùng nhìn chằm chằm sắp xông vào nơi này khách không mời mà đến!
 
 	Nam Kya ba ngói phong
 
 	Nơi đó chính là nam Kya ba ngói phong à
 
 	Thông qua bước ngoặt lớn nơi sau di động lên liền trở nên ung dung hơn nhiều, chỉ phải buông lỏng thân thể chậm rãi hướng về bên bờ áp sát liền có thể.
 
 	Nơi này căn bản không nhìn thấy bất kỳ thuyền, cũng tìm không được bất luận nhân loại nào hoạt động tung tích.
 
 	Điều này cũng có thể là trên địa cầu không nhiều vẫn không có bị loài người chinh phục thổ địa một trong.
 
 	Cũng sắp đến bên bờ thời điểm, Tiểu Bàn một hồi liền từ trong sông nhảy ra, bay ở không trung.
 
 	Biết bay ghê gớm
 
 	Hừ hừ, cả ngày sẽ khoe khoang!
 
 	Hoan Hỉ ca rất là xem thường.
 
 	Ta du, ta du, ta du du du!
 
 	Lên bờ!
 
 	Má ơi!
 
 	Hoan Hỉ ca ngay lập tức sẽ bính trở lại trong sông.
 
 	Nguyên tưởng rằng hạ thuỷ thời điểm là lạnh nhất, ai nghĩ đến vừa nãy mới từ trong nước đi ra, cùng lục địa còn chưa kịp làm tiếp xúc thân mật thời điểm, Hoan Hỉ ca liền cảm nhận được thiên nhiên lãnh khốc vô tình.
 
 	Thật sự sẽ đem người đông cứng!
 
 	Thấu xương lạnh giá đều không đủ để hình dung!
 
 	Này chết tiệt địa phương làm sao đi tới a thám hiểm còn chưa có bắt đầu, một người liền muốn bị tươi sống đông chết!
 
 	Giờ đến phiên Tiểu Bàn khinh bỉ ngươi a
 
 	Uy, ngươi lão trên không trung phi cái cái gì kính
 
 	Ngươi có ý gì a
 
 	Ngươi nhìn nhà ngươi Hoan Hỉ ca chính là ánh mắt gì a
 
 	Ta sát, ngươi khi ngươi gia Hoan Hỉ ca thật sự không dám lên ngạn
 
 	Luôn phao ở trong nước cũng không phải cái sự đối không coi như là phao nhà tắm tử phao thời gian dài cũng đến lột một lớp da a.
 
 	Hoan Hỉ ca cắn răng, một hồi nhảy ra nước sông.
 
 	Lạnh a!
 
 	Đến, đến, đến cá nhân ấm áp dưới a.
 
 	Hoan Hỉ ca hàm răng bị đông cứng đến trực run lên, thân thể cũng đồng dạng bị đông cứng đến trực run lên.
 
 	Nơi này là người ngu địa phương à
 
 	Tiểu Bàn tại sao một chút việc cũng không có chứ
 
 	Run cầm cập thân thể, ở tiềm trong túi nước tìm ra quần áo.
 
 	Để bảo đảm vạn nhất, những y phục này còn dùng phong kín túi cho sáo lên.
 
 	Ân, phát minh những này gia hỏa trình độ thật không tệ, ở trải qua đại vòng xoáy cùng với bước ngoặt lớn thử thách phía sau, lại một điểm thủy đều không có tiến vào.
 
 	Quần áo tất cả đều là làm ra.
 
 	Vậy đại khái là Hoan Hỉ ca ngày hôm nay được duy nhất tin tức tốt.
 
 	Mặc vào một bộ, cuối cùng cũng coi như ấm áp một chút, sớm biết lời nói như vậy liền nhiều mang chút quần áo đến rồi.
 
 	Hiện tại có thể khỏe mạnh nhìn chính mình thân ở cái gì hoàn cảnh.
 
 	Hoang vu!
 
 	Đây là cho Hoan Hỉ ca cảm giác đầu tiên.
 
 	Trước nay chưa từng có hoang vu.
 
 	Mặt đất màu đen, một ít màu trắng tuyết bao trùm ở phía trên, hầu như là không có một ngọn cỏ.
 
 	Rồi cùng Hoan Hỉ ca lần kia đi qua thần bí đảo hoàn toàn tương tự.
 
 	Không, so với thần bí đảo xem ra còn muốn càng thêm hoang vu! (chưa xong còn tiếp ~^~)
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: