Chương 1407: Đã từng tới nơi này đại lão bản
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ ( bút ♂ thú ÷ nhạc ), tiểu thuyết đặc sắc không đạn cửa sổ đọc miễn phí!
 
 	Hoan Hỉ Gothic những khác ước ao Thôi lão bản.
 
 	Loại này nhàn nhã tự đắc sinh hoạt kỳ thực là rất nhiều người đều muốn quá, nhưng tuyệt đại đa số người nhưng đều không thể làm được.
 
 	Bởi vì bọn họ lo lắng quá hơn nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca đồng dạng cũng là như thế.
 
 	Hắn có công ty, có bằng hữu, hắn đều không thể thả xuống.
 
 	Hắn mỗi ngày quá cũng tương tự là bận rộn sinh hoạt.
 
 	Có thể —— có lẽ sẽ có một ngày như vậy, hắn sẽ quên đi tất cả, cùng Annie đồng thời ẩn cư ở Tiên Đào Thôn.
 
 	Quá cùng Thôi lão bản như thế không nhanh không chậm nhàn nhã sinh hoạt.
 
 	Nhưng một ngày kia đến có lẽ sẽ phi thường dài lâu.
 
 	"Mụ điên đến rồi, mụ điên đến rồi."
 
 	Vừa lúc đó, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến hài tử chơi đùa thanh.
 
 	Một rất trẻ trung, xuyên sạch sành sanh, nhưng cũng ánh mắt đờ đẫn cô gái từng bước một ở trên đường đi tới.
 
 	Ở phía sau nàng, tiếp theo mấy đứa trẻ ở cái kia ồn ào.
 
 	Thôi lão bản nước ngoài thê tử sử giai oái vội vàng đi ra ngoài, đánh đuổi những kia bướng bỉnh hài tử, đem cô gái tiếp tiến vào tiệm của mình bên trong.
 
 	Những kia đi ăn cơm các khách nhân đối tình cảnh này tựa hồ cũng sớm đã tập mãi thành quen, đều ở nơi đó không ngừng thở dài.
 
 	"Ngươi thấy hắn à ngươi thấy hắn à" cô gái trong miệng vẫn luôn đang không ngừng lặp lại câu nói này.
 
 	"Sắp trở về rồi, sắp trở về rồi." Sử giai oái thật nói an ủi, sau đó để người phục vụ cho đem ra một cái bánh bao một bát nóng hổi sữa bò:
 
 	"Trước tiên đưa cái này ăn, có thể ngày mai cũng là phải quay về."
 
 	Cô gái lại hài lòng nở nụ cười, sau đó phi thường thuận theo ăn bánh bao uống sữa bò.
 
 	"Ai vậy" Annie nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Ai, người đáng thương." Thôi lão bản chuyển quá một cái ghế ngồi xuống: "Nàng gọi hoắc Vũ Lan, năm nay vừa mới 20 tuổi. Điên rồi, vì sao lại như vậy gặp gỡ kẻ bạc tình chứ."
 
 	Năm ngoái, có một người tuổi còn trẻ có vì đại lão bản đi tới Định Hà thị, ở tuyển mộ thời điểm hoắc Vũ Lan thành công nhận lời mời.
 
 	Tuổi trẻ đại lão bản mang theo nàng cùng đi chín thang huyền Ninh an trấn, kết quả hoắc Vũ Lan yêu cái này tuổi trẻ đại lão bản.
 
 	Giữa bọn họ cụ thể phát sinh cái gì cũng không ai biết.
 
 	Đại lão bản sau đó ở Ninh an trấn lưu lại một đống lớn hỗn loạn sau đi rồi.
 
 	Hoắc Vũ Lan sau đó phát hiện mình mang thai.
 
 	Nàng cậu đi theo sau một chuyến Vân Đông thị, sau khi trở lại không đến bao lâu dĩ nhiên liền tự sát.
 
 	Hoắc Vũ Lan thật giống là té lộn mèo một cái vẫn là cái gì khác nguyên nhân, sinh non, vậy sau này nàng liền điên rồi.
 
 	Đây là đại khái một đường viền, ở trong cụ thể phát sinh cái gì ngoại trừ người trong cuộc chỉ sợ cũng không ai biết.
 
 	Hoắc Vũ Lan sau đó vẫn luôn ở điên điên khùng khùng tìm kiếm nàng yêu người kia.
 
 	Nàng yêu người Đại lão kia bản từng ở nhà này nhà hàng mang theo nàng đồng thời ăn qua mấy lần cơm, vì lẽ đó điên rồi hoắc Vũ Lan vẫn luôn sẽ tới nơi này tìm kiếm.
 
 	Mà Thôi lão bản cùng sử giai oái vợ chồng cũng hầu như là ở tận lực chăm sóc nàng.
 
 	Cha mẹ nàng cũng từng đi qua Vân Đông, muốn thế con gái tìm về công đạo.
 
 	Nhưng khi bọn họ trở lại Định Hà thị sau, nhưng cũng không còn nhắc qua chuyện này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Annie, Hàn Bảo Vân, Đào Tự Minh cùng mễ tổng mấy người này hai mặt nhìn nhau.
 
 	Không phải chứ
 
 	Không phải có chuyện trùng hợp như vậy a
 
 	Lôi Hoan Hỉ cẩn thận từng li từng tí một hỏi một tiếng: "Nàng cái kia tự sát cậu tên gọi là gì "
 
 	Thôi lão bản thở dài một tiếng nói rằng; "Vẫn là Ninh an trấn bí thư, gọi lại một thành."
 
 	Không sai, không sai.
 
 	Hoắc Vũ Lan yêu cái kia tuổi trẻ tài cao đại lão bản chính là ——
 
 	Chu Tấn Nham!
 
 	Lôi Hoan Hỉ dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được xảy ra chuyện gì:
 
 	Hoắc Vũ Lan là lại một thành ngoại sinh nữ, Chu Tấn Nham khẳng định biết rồi điểm này, vì lẽ đó hắn liền lợi dụng hoắc Vũ Lan, làm cho nàng yêu chính mình.
 
 	Sau đó bội tình bạc nghĩa, ngoại trừ để cho Ninh an trấn một hỗn loạn ở ngoài, còn để lại một cuồng dại nữ nhân chạy.
 
 	Lại một thành đi Vân Đông thị tìm Chu Tấn Nham, ngoại trừ bởi vì Ninh an trấn sự ở ngoài, đồng thời cũng là vì ngoại sinh nữ sự.
 
 	Thế nhưng hắn căn bản không thể là Chu Tấn Nham đối thủ.
 
 	Vì lẽ đó hắn sắp tới liền tự sát.
 
 	Mà hoắc Vũ Lan cha mẹ đi Vân Đông thị tìm Chu Tấn Nham, khẳng định cũng là chịu đến Chu Tấn Nham cưỡng bức dụ dỗ.
 
 	Annie sắc mặt trắng bệch, trạm lên, đi tới hoắc Vũ Lan bên người, cẩn thận quan sát vốn là có có thể trở thành chính mình em dâu phụ hoắc Vũ Lan, sau đó ngồi chồm hỗm xuống, nắm chặt rồi hoắc Vũ Lan tay:
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi."
 
 	Nàng vẫn luôn đang nói này tương đồng ba chữ.
 
 	Là giúp đệ đệ của nàng Chu Tấn Nham nói, cũng là giúp Chu gia cùng hoắc Vũ Lan nói rất đúng không nổi.
 
 	"Nàng là ai "
 
 	Thôi lão bản như là đoán được cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi hỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút lúng túng: "Nàng, nàng chính là cái kia, cái kia tuổi trẻ đại lão bản tỷ tỷ."
 
 	Nhà hàng bên trong một hồi biến thành yênn tĩnh giống như chết, mỗi người ánh mắt đều rơi xuống đám người kia trên người.
 
 	Có khinh bỉ, có phẫn nộ, có phỉ nhổ.
 
 	"Cút!"
 
 	Thôi lão bản đứng lên, ngón tay cửa tiệm ở ngoài nói một cách lạnh lùng: "Cút ra ngoài, ta chỗ này không hoan nghênh các ngươi!"
 
 	Hắn nổi giận đùng đùng đi tới hoắc Vũ Lan bên người, một cái quét ra Annie tay: "Lăn, cút!"
 
 	"Ngươi, ngươi nghe ta nói, ta ——" Annie gấp đến độ có chút nói năng lộn xộn.
 
 	"Không muốn giải thích." Thôi lão bản tức giận đến cả người ở cái kia run: "Cút ra ngoài, toàn bộ đều cút ra ngoài cho ta!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau chóng tới kéo Annie tay: "Chúng ta đi trước, sau này hãy nói."
 
 	Vẫn trở lại khách sạn, Annie vẫn là sắc mặt trắng bệch, không nói câu nào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lo lắng nàng có chuyện, vẫn luôn ở làm bạn nàng.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta biết tấn nham rất xấu, nhưng thật không có nghĩ đến hắn sẽ xấu đến như vậy." Rốt cục, Annie ngẩng đầu lên nói rằng: "Hắn tại sao có thể như vậy đối xử cô bé kia hắn tại sao có thể a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ giấu ở trong lòng rất lâu rốt cục nói ra:
 
 	"Annie, Chu Tấn Nham không phải bình thường người xấu, hắn xấu là ngươi không thể nào tưởng tượng được. Hắn từng làm rất nhiều chuyện xấu, hại rất nhiều người. Chẳng mấy chốc sẽ hại đến Chu gia. Hắn vẫn cho rằng chính mình rất thông minh, có thể kỳ thực hắn chính là cái ngu ngốc. Chu gia cùng Quân Thành tập đoàn sớm muộn đều sẽ bị hắn lôi đổ."
 
 	Lời cũng chỉ có thể nói tới chỗ này.
 
 	Annie trong lời nói thậm chí mang theo vài phần tuyệt vọng: "Ta nên làm gì tấn nham là ta đệ đệ, nhưng ta tận mắt đến chuyện này, ta nên như thế nào cùng nhân gia giải thích ta nên làm sao trở về cùng ba ba mụ mụ nói "
 
 	"Nghe, Annie." Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú địa nói rằng: "Này cùng ngươi một chút quan hệ cũng đều không có, ngươi vĩnh viễn không cần vì chuyện này tự trách. Chúng ta lần này đi tới nơi này, chính là vì hiểu rõ quyết Chu Tấn Nham lưu lại hỗn loạn, chuộc tội, chúng ta là đang giúp Chu Tấn Nham chuộc tội, giúp các ngươi Chu gia chuộc tội. Tin tưởng ta, ông trời là có mắt, một ngày nào đó hắn sẽ trừng phạt Chu Tấn Nham."
 
 	Lưới trời tuy thưa tuy thưa nhưng khó lọt, câu nói này thả đến bất kỳ thời đại đều là hữu hiệu.
 
 	Nhưng hiện tại Annie nhưng thật sự không biết phải làm gì mới được rồi.
 
 	Chuộc tội
 
 	Đúng, chuộc tội.
 
 	Annie xin thề chính mình sẽ chỉ bản thân tất cả năng lực đến vì là Chu Tấn Nham, vì là Chu gia chuộc tội.
 
 	Một giọt nước mắt lặng lẽ từ Annie trong mắt chảy ra!