Chương 1708: Hartman tiên sinh kinh người đề nghị

	Lôi Hoan Hỉ không hiểu thấu có được một tòa Thiên đường đảo nhỏ:

	St. Bardogo đảo

	Lão Cáp đưa cho hắn.

	Lão Cáp thật là một cái bốc đồng thổ hào a.

	Tuyệt đối tùy hứng.

	Hắn đầu tiên là đưa cho Lôi Hoan Hỉ một quốc gia.

	Hiện tại lại đưa cho Lôi Hoan Hỉ một hòn đảo.

	Còn có cái gì là hắn không thể đưa không dám tặng?

	Không riêng gì St. Bardogo đảo, liền liền trên đảo tất cả mọi thứ Hartman đều đưa cho Lôi Hoan Hỉ:

	Lính đánh thuê, máy bay trực thăng vũ trang, pháo hạm

	Cùng cái kia quản gia Joel tiên sinh.

	Làm Lôi Hoan Hỉ tại pháp luật trên văn kiện ký xong chữ sau vẫn là xui xẻo hồ bôi.

	Tự mình thật trở thành St. Bardogo đảo chủ nhân?

	Không phải đang nằm mơ.

	Tuyệt đối không phải.

	"Tốt, hiện tại để chúng ta thảo luận một chút những vấn đề khác đi."

	Hartman nhưng căn bản không có đem cái này coi thành chuyện gì to tát: "Liên quan tới Grove? Flaxman."

	Hả?

	Chính là cái kia Đặng Tư Thản nhi tử Grove?

	"Grove sự tình ta nghĩ Joel đã cùng ngươi đã nói." Hartman tại kia trầm ngâm một chút về sau nói:

	"Hắn phát triển phi thường thành công, thậm chí có thể nói là nhanh chóng. Có thể tại hắn sở dụng thời gian bên trong làm được hắn thành tựu cũng không có nhiều người."

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nháy một cái con mắt: "Lão Cáp, nói thực ra, ngươi không phải hỗ trợ."

	Hartman cười, cười đến đặc biệt vui vẻ: "Ngươi biết ta vì cái gì như vậy thích ngươi? Bởi vì ngươi thông minh, ngươi so đại đa số người đều càng thêm thông minh."

	Lôi Hoan Hỉ đoán một chút cũng không có sai:

	Tại Grove quật khởi quá trình bên trong,

	Hartman làm ra tác dụng mang tính chất quyết định.

	Lôi Hoan Hỉ tiếp tục truy vấn nói: "Ngươi là muốn lợi dụng hắn đối phó Đặng Tư Thản?"

	"Đúng thế." Lôi Hoan Hỉ trước mặt Hartman không có bất kỳ cái gì có thể giấu diếm địa phương:

	"Kim cương liên minh nhìn căn bản là không có cách bị công phá, nhưng kỳ thật bọn chúng cũng không phải là không có nhược điểm. Hodgson phu nhân là trong đó một điểm, nhưng còn chưa tới dùng nàng thời điểm, tương phản, ta còn muốn nàng tiếp tục ẩn giấu đi, mãi cho đến ta chân chính cần nàng thời điểm. Mà Đặng Tư Thản? Hắn có rất ít bằng hữu, cơ hồ không có bằng hữu. Với hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là tiền tài. Cho nên cái này người tham lam là ta cái thứ nhất muốn đối phó mục tiêu."

	Lôi Hoan Hỉ minh bạch Hartman ý tứ.

	Một cái tham lam, không có bằng hữu người, một khi hắn bị công kích, là rất khó đạt được những người khác đồng tình.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ cũng đồng dạng chú ý tới Hartman:

	Cơ hồ không có bằng hữu.

	Chỉ là cơ hồ mà thôi.

	Như vậy nói rõ Đặng Tư Thản kỳ thật vẫn là có bằng hữu.

	"Grove chính là ta có thể lợi dụng một quân cờ." Hartman nói những lời này thời điểm ngữ khí phi thường bình tĩnh:

	"Hắn sẽ khiêu chiến Đặng Tư Thản tại kim cương liên minh quyền uy, đương nhiên, hắn không thể lại thành công. Kim cương liên minh là một cái tuân thủ nghiêm ngặt truyền thống tổ chức, bọn hắn sẽ không cho phép bất luận cái gì có tính đột phá sự kiện xuất hiện. Cho nên Grove sẽ thất bại."

	Lôi Hoan Hỉ không biết rõ: "Vậy ngươi còn muốn Grove làm như thế?"

	"Hắn nhất định phải làm như thế." Hartman kiên định nói: "Bởi vì chỉ có hắn hi sinh, mới có thể vì ta bước kế tiếp kế hoạch làm tốt làm nền."

	Lôi Hoan Hỉ càng thêm mê mang.

	Hắn hoàn toàn không biết Hartman bước kế tiếp kế hoạch là cái gì.

	Nhưng hắn cũng không có vấn đề.

	Không nên tự mình hỏi sự tình đừng đi hỏi.

	Hartman hiển nhiên phi thường thưởng thức Lôi Hoan Hỉ thái độ:

	"Grove đã hưởng thụ quá đã lâu đợi thành công, hiện tại hắn nên trở về báo ta. Đương nhiên, đối với ở trong đó chân tướng hắn cũng không rõ ràng."

	Đáng thương Grove.

	Hắn đến bây giờ cũng không biết tự mình là thế nào thành công.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không biết tự mình là thế nào thất bại.

	Từ đầu tới đuôi hắn đều chỉ là một cái quân cờ, một viên tùy thời đều có thể bị từ bỏ, bị hy sinh quân cờ.

	"Ngươi cũng có nhiệm vụ của ngươi."

	Hartman bỗng nhiên đổi một bộ vẻ mặt nhẹ nhõm nói: "Ngươi biết lần này San hô đỏ tư bản tại sao muốn mời ngươi đến St. Bardogo đảo sao?"

	"Bởi vì nguyên nhân của ngươi?"

	"Đúng vậy, bởi vì ta nguyên nhân." Hartman nhẹ gật đầu nói: "Ta tại kim cương liên minh thân phận phi thường đặc thù, tại San hô đỏ tư bản tổ chức hàng năm hội nghị thời điểm, kim cương liên minh cũng sẽ ở chỗ này tổ chức nguyên lão viện đặc biệt hội nghị, lần này đặc biệt hội nghị bên trong, ngươi, đem đại biểu ta."

	Cái gì?

	Ta, đem đại biểu ngươi?

	Tự mình cùng kim cương liên minh có 1 mao tiền quan hệ sao?

	"Ngươi đem đại biểu ta." Hartman lặp lại một bên như vậy: "Ngươi làm ra biểu quyết, chính là ta làm ra biểu quyết. Ý kiến của ngươi, chính là ta ý kiến."

	"Ta không muốn."

	Lôi Hoan Hỉ lại lắc đầu: "Lão Cáp, ta rất nguyện ý giúp ngươi, nhưng là việc này ta thật "

	"Ta đã làm ra quyết định." Hartman lần đầu cho thấy tự mình độc tài:

	"Làm Hartman tiên sinh làm ra một cái quyết định về sau, bất luận kẻ nào đều là không có cách nào cải biến. Bao quát ngươi ở bên trong. Lôi, ta tiểu bằng hữu, ngươi nhất định phải nhanh chóng trưởng thành, tương lai còn có rất nhiều chuyện chờ ngươi đi làm. Ngươi hội kiến chứng đến nhân tính bên trong xấu xí nhất một mặt, cứ việc cái này không phù hợp tính cách của ngươi, nhưng tại trưởng thành con đường bên trên đây cũng là ắt không thể thiếu một bài giảng. Cho nên hiện tại mời hướng ta thề, ngươi sẽ dựa theo ta nói đi làm, ngươi sẽ đại biểu ta."

	Giờ khắc này Lôi Hoan Hỉ nội tâm đặc biệt phức tạp.

	Ngươi hội kiến chứng đến nhân tính bên trong xấu xí nhất một mặt, cứ việc cái này không phù hợp tính cách của ngươi.

	Hoàn toàn chính xác, Lôi Hoan Hỉ không thích hết thảy xấu xí đồ vật, hắn luôn cảm thấy nhân tính kỳ thật hẳn là quang minh, hiền lành.

	Cho nên khi hắn biết Chu Tấn Nham mặt khác về sau, hắn đặc biệt thống hận.

	Hiện tại thế nào?

	Hiện tại Hartman thế mà muốn tự mình như thế đi làm?

	"Hướng ta thề đi, Lôi Hoan Hỉ."

	Hartman nói lần nữa.

	Lôi Hoan Hỉ lúc này thanh âm trở nên có chút run rẩy:

	"Ta không thể cam đoan với ngươi bất cứ chuyện gì, nhưng lần này, ta sẽ đi."

	Hartman cười, cứ việc không có đạt tới yêu cầu của hắn, nhưng Hartman vẫn cảm thấy tương đối hài lòng:

	"Ta tiểu bằng hữu, việc ngươi cần sự tình rất nhiều, cũng không quang vẻn vẹn hi sinh Grove."

	Hartman cẩn thận hướng Lôi Hoan Hỉ giải thích tại kim cương liên minh đặc biệt trong hội nghị hắn phải làm thứ gì.

	Lôi Hoan Hỉ nghe có chút kinh hồn táng đảm.

	Lão Cáp phải tự làm những sự tình này đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của mình phạm vi.

	Tự mình thật sự có thể làm được sao?

	"Tốt, phía dưới nên nói nói Đặng Tư Thản bằng hữu duy nhất."

	Quả nhiên, Lôi Hoan Hỉ đoán không có sai, Đặng Tư Thản không phải một người bạn không có, chỉ là bằng hữu ít đến chỉ có một cái mà thôi.

	Danh tự của người kia gọi Rose Cliff.

	"Anh dũng Rose Cliff" .

	Khiêm tốn, thành thật, nhân từ, anh dũng, công chính, hi sinh, vinh dự, linh hồn

	"Kỵ sĩ bát đại mỹ đức" .

	Hoặc là gọi kỵ sĩ tám quy tắc.

	Kim cương liên minh nguyên lão viện bát đại nguyên lão, mỗi người ngoại hiệu đều đối ứng kỵ sĩ một loại mỹ đức.

	Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa nhớ tới Adrian đã từng tự nhủ qua liên quan tới kim cương liên minh những chuyện kia.

	Sáng lập tổ chức này người, thật là một cái vô cùng vô cùng vô cùng không tầm thường người.

	Hắn dùng bát đại mỹ đức đến mệnh danh bát đại nguyên lão.

	Tổ chức này tại sáng lập mới bắt đầu liền tràn đầy vĩ đại.

	Chỉ là về sau kim cương liên minh nhưng dần dần biến vị! r