Chương 952: Cố giáo sư cùng 2 học sinh bệnh tình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Dưới quan trấn ráng màu thôn thiên đào đã ở Chúc Nam trấn quát nổi lên một luồng gió xoáy. △, x.
 
 	Ở thiên đào mãnh liệt trùng kích vào, đã từng chiếm cứ bá chủ địa vị, nhưng hiện tại còn rất xa không có đến ra thị trường mùa cây đào mật tựa hồ đã rơi xuống lại phong.
 
 	Không biết bao nhiêu người đang thưởng thức đến thiên đào sau đều cho rằng này nhất phẩm loại ở vị trên đã vượt qua cây đào mật.
 
 	Hơn nữa mấu chốt nhất sự, thiên đào vẫn là một năm ba thục, mà cây đào mật một năm chỉ có thể hái một lần.
 
 	Điều này không khỏi làm Chúc Nam trấn cư dân lo lắng lên, lẽ nào duy trì nhiều năm như vậy địa vị thống trị cây đào mật thật sự cũng bị một nhân tài mới xuất hiện đánh bại à
 
 	Cây đào mật xuất thân từ Tiên Đào Thôn, theo lý thuyết vào lúc này Tiên Đào Thôn hẳn là sốt sắng nhất, dù sao nơi này quả đào nắm giữ hơn một nghìn năm lịch sử.
 
 	Nhưng là thân là Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn, Lôi Hoan Hỉ biểu hiện ra thái độ nhưng là ý vị sâu xa.
 
 	Hắn căn bản không có quan tâm, thậm chí không nhìn thấy bất kỳ phản kích ý nghĩ, thật giống đã ngầm đồng ý như vậy sự tình tồn tại.
 
 	Ở ráng màu Thủy Quả siêu thị làm náo động lớn thời điểm, Lôi Hoan Hỉ chỉ một người tới lặng lẽ đến Vân Đông thị tinh thần bệnh tật phòng chống trung tâm.
 
 	Ở đây, hang khảo sát chuyên gia Cố giáo sư cùng hắn hai học sinh Bành đổi cùng Ngụy minh đang tiếp thụ trị liệu.
 
 	Ở đây nếu muốn nhìn thấy bọn họ không phải là quá dễ dàng, Lôi Hoan Hỉ hãy tìm người nghĩ đến chút biện pháp vừa mới đến Cố giáo sư trị liệu bên ngoài.
 
 	Thông qua một cánh cửa sổ, Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy Cố giáo sư một người ngơ ngác ngồi ở giường chân, trong miệng không ngừng ở cái kia nói thầm một gì đó.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cau mày nhìn: "Mã chủ nhiệm,
 
 	Tra ra là vấn đề gì à "
 
 	Tinh thần bệnh tật trung tâm kiểm soát không lưu Mã chủ nhiệm lắc lắc đầu: "Chúng ta làm một chút thường quy kiểm tra, nhưng đều không có tìm được chứng bệnh nguyên nhân ở nơi nào. Bước kế tiếp chúng ta chuẩn bị tiến một bước tăng mạnh đối với bệnh nhân bệnh tình khống chế."
 
 	"Mã chủ nhiệm, ta có thể vào xem xem hắn a" Lôi Hoan Hỉ cẩn thận từng li từng tí một đưa ra thỉnh cầu.
 
 	Mã chủ nhiệm chần chờ một chút: "Cho ngươi 10 phút, nhớ tới không muốn kích thích đến bệnh nhân, trước mắt hắn tâm tình rất không ổn định."
 
 	Khiến người ta mở cửa. Lôi Hoan Hỉ đi vào.
 
 	Có người đi vào, Cố giáo sư nhưng thật giống như căn bản không có cảm giác đến, trong miệng còn đang không ngừng thấp giọng nói chút gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ để sát vào cẩn thận nhận biết, ngờ ngợ thật giống nghe được "Dơi, dơi" mấy chữ này.
 
 	Dơi
 
 	Là chính mình đã từng gặp phải đám kia dơi à
 
 	Không nghi ngờ chút nào Cố giáo sư bọn họ khẳng định cũng gặp phải dơi, hơn nữa mặt nạ phòng độc cũng không có khả năng ngăn trở đến từ tinh thần độc khí công kích.
 
 	"Cố giáo sư, ta là Lôi Hoan Hỉ." Lôi Hoan Hỉ nói: "Ngươi ở tây quách thôn đại trong nham động có phải là nhìn thấy rất nhiều dơi "
 
 	"Dơi. Dơi." "Dơi" hai chữ này hiển nhiên kích thích đến Cố giáo sư, hắn ngẩng đầu lên, âm thanh cũng thoáng trở lên lớn một chút: "Thật nhiều dơi, toàn bộ đều là dơi. Bay tới, cắn ta, cản không đi. Cản không đi, cắn ta, bay tới."
 
 	Lời nói của hắn bừa bãi, nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng rất nhanh ở trong đầu cấu trúc ra một bức tranh.
 
 	Cố giáo sư cùng hắn hai học sinh Bành đổi cùng Ngụy minh đi vào đại hang. Vốn là tất cả bình thường, nhưng vừa lúc đó lượng lớn dơi xuất hiện, đồng thời rất nhanh đối ba nhân loại khởi xướng tập kích.
 
 	Cắn bọn họ
 
 	Lẽ nào bọn họ xuất hiện như vậy bệnh trạng là bị dơi cắn mà cũng không chỉ là mặt nạ phòng độc không có ngăn cản ở tinh thần độc khí công kích
 
 	Dơi chủ động công kích nhân loại
 
 	Lại nghĩ hỏi chút gì, nhưng cái gì đều hỏi không ra đến rồi.
 
 	Cố giáo sư từ đầu tới cuối đều ở lặp lại "Dơi" hai chữ này, hơn nữa trạng thái tinh thần cũng biến thành càng ngày càng không ổn định.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ lo lần thứ hai kích thích đến hắn, chỉ có thể lặng lẽ lui ra phòng bệnh!
 
 	Tất yếu sẽ tìm tìm một cơ hội đi dưới tây quách thôn đại hang.
 
 	Tuy rằng lần trước chính mình cũng thiếu chút nữa có chuyện, nhưng lần này không giống nhau. Lần này Tiểu Bàn đã tỉnh lại, có này điều Thần Long trợ giúp một đám Tiểu Tiểu dơi lại đáng là gì
 
 	Sau đó đi tới Bành đổi cùng Ngụy minh phòng bệnh. Rất nhanh phát hiện bệnh tình của bọn họ càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Hai người kia một vẫn ở la to, một cái khác Ngụy minh thì lại vẫn đang ngủ say.
 
 	Mã chủ nhiệm nói cho Lôi Hoan Hỉ. Ngụy minh vừa tiến đến liền biểu hiện ra rõ ràng bạo lực khuynh hướng, nhiều lần nỗ lực công kích nhân viên y tế, này bách không được không cho hắn tiêm vào thuốc an thần.
 
 	Càng thêm đau đầu chính là, bệnh viện phương diện trước sau đều không thể tìm ra nguyên nhân sinh bệnh vị trí, chỉ có thể bước đầu phán đoán ba người hệ thần kinh đụng phải nghiêm trọng phá hoại.
 
 	Hơn nữa như vậy phá hoại là kéo dài tính, tình huống càng ngày càng chuyển biến xấu.
 
 	"Chúng ta quyết định lại quan sát hai ngày. Nếu như vẫn không có chuyển biến tốt, liền chuẩn bị đem bọn họ kiếm được hành minh thị đi." Mã chủ nhiệm xem ra bao nhiêu cũng có một chút bất đắc dĩ: "Hành minh thị ở lĩnh vực này chữa bệnh sức mạnh còn là phi thường mạnh mẽ, hay là bọn họ nơi đó có thể tìm tới biện pháp cũng khó nói."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Ừ" một tiếng.
 
 	Mã chủ nhiệm lúc này chần chờ một chút: "Tiểu Lôi tiên sinh, có cái sự muốn cùng ngươi nói một chút. Cố giáo sư còn nói được, nhưng hắn hai học sinh Bành đổi cùng Ngụy minh còn chỉ là thực tập sinh. Bọn họ trị liệu phí dụng trên căn bản đều là tự gánh vác. Các ngươi trấn đem bọn họ đưa tới thời điểm chước một bút phí dụng, nhưng hiện tại số tiền này sớm dùng hết, có thể trong trấn chậm chạp không có đến tục phí. Ta cho các ngươi trong trấn Tả bí thư đánh mấy điện thoại, nhưng hắn đều là nói trước tiên trì, tiền một phần sẽ không thiếu chúng ta."
 
 	Nói tới chỗ này, Mã chủ nhiệm cười khổ một cái: "Cứu sống là thiên chức của chúng ta, ta biết xã hội trên đối với chúng ta những này nhân viên y tế cũng có rất nhiều không tốt cái nhìn. Nhưng là bệnh viện này dù sao không phải ta mở, cũng đồng dạng có nghiêm ngặt tài vụ chế độ. Tả bí thư đều là ở nơi đó kéo dài, một ít quý trọng dược phẩm chúng ta đã đình dùng, này đối với bệnh nhân khôi phục là bất lợi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe rõ ràng lời nói của hắn.
 
 	Hiện tại Tả bí thư cũng khó, hắn nơi đó là thật không có dư thừa tiền, hơn nữa càng thêm đòi mạng sự, Bành đổi cùng Ngụy minh thân phận để bọn họ chỉ có thể tự trả tiền trị liệu.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài: "Mã chủ nhiệm, ta xem ngươi cũng không cần lại gọi điện thoại cho trong trấn, hiện ở tại bọn hắn nơi đó tài chính vô cùng gấp gáp. Như vậy đi, một hồi ta lại đi giúp bọn họ chước đi một khoản tiền, còn lại phí dụng cần bao nhiêu, ngươi đến thời điểm gọi điện thoại cho ta, ta sẽ để người chuyển khoản cho bệnh viện, trị liệu bất luận làm sao cũng không thể dừng lại đi."
 
 	"Vậy ta đại biểu bệnh nhân cùng bệnh viện cảm tạ ngươi." Mã chủ nhiệm cùng hắn nắm tay lại: "Đáng thương sự, Bành đổi cùng Ngụy minh đều là từ nông thôn đi ra, cha mẹ bọn họ đến hiện tại còn không biết con trai của chính mình xảy ra vấn đề rồi, hơn nữa nhà bọn họ điều kiện kinh tế cũng rất kém cỏi."
 
 	"Ta biết, ta biết." Lôi Hoan Hỉ trong lời nói mang theo vài phần cay đắng: "Ta cũng là nông thôn đi ra, nhà ta điều kiện kinh tế vốn là cũng rất kém cỏi, Mã chủ nhiệm , ta nghĩ vẫn là tạm thời không phải báo cho nhà bọn họ, miễn cho bọn họ sốt ruột."
 
 	Mã chủ nhiệm toàn bộ đều đồng ý.
 
 	Nhưng là mặc kệ là Lôi Hoan Hỉ vẫn là Mã chủ nhiệm đều biết bệnh này không có như vậy dễ dàng có thể chữa khỏi!
 
 	-------------
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: