Chương 1268: Phác đầu bếp trưởng ghê gớm phát minh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Làm những kia đỉnh cấp bếp trưởng môn tiến vào thời điểm, tất cả mọi người đều biết trò hay muốn chính thức trình diễn!
 
 	Phải biết, phác toàn minh, Phan thành khôn, tự tỉnh thật phàm ba người này bất cứ người nào, ở mỹ thực giới đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại a.
 
 	Tấm lòng hải sản tửu lâu phương diện a bọn họ đầu bếp trưởng cũng đĩnh có danh tiếng, đặc biệt là ở phanh điều hải sản phương diện, nhưng cùng ba người này so sánh, chênh lệch ngay lập tức sẽ cho thấy đến rồi.
 
 	( mỹ thực việc vặt vãnh ) chủ biên cao chủ biên làm việc hướng nội đến lấy ác miệng mà nổi danh, hắn đánh giá là như vậy:
 
 	"Cái bật lửa lại lượng cũng không cách nào cùng Thái Dương đánh đồng với nhau."
 
 	"Con em ngươi!"
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nghe nói như thế sau lập tức nói rằng: "Ngươi liền nói chỉ là hạt gạo không là được, còn cái bật lửa, ta cái bật lửa con em ngươi, ta một cây đuốc đốt tóc của hắn lông mày."
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử nhìn nhau nở nụ cười.
 
 	Quá giải Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca nói như vậy, vậy thì đại diện cho hắn thật sự tức giận.
 
 	Bếp đã chi lên.
 
 	Đứng Microphone trước Hàng Vũ đến tươi cười rạng rỡ, huyên thuyên cùng hiện trường tất cả mọi người nói rồi một đại thông, đơn giản chính là cảm tạ đại gia quang lâm, tấm lòng hải sản tửu lâu cùng đại phú quý hải sản tửu lâu đỉnh cấp các đầu bếp đem hướng về đại gia biểu diễn chính mình kỹ xảo.
 
 	Tuy rằng không có nói thẳng ra "Thi đấu" hai chữ này, nhưng không có chỗ nào mà không phải là chỉ về mục đích cuối cùng.
 
 	Có việc vui xem.
 
 	Đối với phổ thông thị dân tới nói,
 
 	Vừa có thể thưởng thức đến mỹ thực, lại có thể nhìn thấy một hồi long tranh hổ đấu, cớ sao mà không làm a
 
 	Ở tiếng vỗ tay trung, Hàng Vũ đến đưa cái này sân khấu tạm thời nhường ra.
 
 	Đại phú quý phương diện cái thứ nhất xuất chiến chính là bọn họ chân chính đầu bếp trưởng phác toàn minh.
 
 	Trợ thủ của hắn rất nhanh lấy ra hắn chuyên dụng đao cụ.
 
 	Một bếp trưởng, đều là có thuộc về mình chuyên dụng đao cụ.
 
 	Mà tuyệt đại đa số đỉnh cấp bếp trưởng, đều sẽ tuyển dụng cao cấp nhất nhãn hiệu "Song lập người" .
 
 	Cái trò này có thể có giá trị không nhỏ, nếu như là chuyên môn làm riêng càng thêm không được hiểu rõ.
 
 	"Ta nghĩ nói vài câu."
 
 	Kỳ quái chính là, vừa xuất hiện phác toàn minh lại không có lập tức động thủ.
 
 	Microphone rất nhanh đưa đến trước mặt hắn.
 
 	Một đầu bếp trưởng chuẩn bị nói cái gì vì là khách sạn của chính mình làm quảng cáo à
 
 	"Trước đoạn thời điểm, tiệm chúng ta bên trong đến rồi một vị khách nhân, chính là tấm lòng hải sản tửu lâu chân chính ông chủ Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Phác toàn minh vừa mở miệng lại đem đầu mâu nhắm thẳng vào Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hoan Hỉ ca ngược lại cũng ngẩn ra, chính mình chiêu ngươi chọc giận ngươi a
 
 	Nhưng là lập tức phác toàn minh nói mới để Hoan Hỉ ca biết rõ đến cùng là chuyện ra sao:
 
 	"Lôi lão bản đi tới trong cửa hàng, nói ta làm món ăn chỉ đến như thế, đây đối với một đầu bếp tới nói là to lớn nhất sỉ nhục!"
 
 	Sát, hóa ra là có chuyện như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này mới chợt hiểu ra.
 
 	Ngày đó chính mình không phải ở nhằm vào Hàng Vũ đến mà lại không phải cố ý nói ngươi.
 
 	Lại nói, lần trước nghe Cốc Phỉ Ba như vậy nói chuyện, cái kia món ăn cũng chưa chắc là ngươi tự mình xuống bếp làm a
 
 	,, coi như ngươi gia Hoan Hỉ ca nói lỡ.
 
 	Vốn là Hoan Hỉ ca cũng không nghĩ cùng đối phương tính toán cái gì, dù sao cũng là chính mình có lỗi trước, có thể lập tức phác toàn minh phía dưới lại lập tức liền bắt hắn cho làm tức giận:
 
 	"Ngươi không xứng đàm luận ta món ăn, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh. Ta là quốc gia cấp một đầu bếp, ta là ba giới quốc tế mỹ thực chương:  kim thưởng người đoạt giải, ngươi có thể là một thật ông chủ, nhưng ngươi không xứng làm một thật đầu bếp, không xứng đàm luận ta món ăn, ngươi không có tư cách này!"
 
 	Liên tiếp ba cái "Không xứng", mục tiêu nhắm thẳng vào Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ta sát ngươi cái sát! Hoan Hỉ ca tức rồi, thật sự tức giận!
 
 	Hoan Hỉ ca vừa giận, hậu quả rất nghiêm trọng.
 
 	Nhưng là đối với hiện trường người tới nói nhưng là say sưa ngon lành.
 
 	Vừa lên đến liền tràn ngập mùi thuốc súng a.
 
 	Đẹp đẽ, đẹp đẽ.
 
 	Phát tiết cũng phát tiết xong, đại gia giọt sương bản lãnh thật sự đi.
 
 	Mở ra chính mình chuyên dụng đao cụ hòm, một cái một cái để tốt, phác toàn minh ngạo khí mười phần.
 
 	Đứng ở chỗ này, hắn chính là chỗ này vương!
 
 	Nguyên liệu nấu ăn từng loại đã bưng lên.
 
 	"Ta ngày hôm nay cho đại gia làm một đạo hải sản thang."
 
 	Làm phác toàn minh này lời vừa nói ra, ba người kia mỹ thực gia cùng một đám hiểu việc người lập tức xì xào bàn tán lên.
 
 	Không sai, thang là giỏi nhất nhìn thấy một đầu bếp trình độ.
 
 	Nhưng ở hải sản liệu lý trên làm canh khó tránh khỏi có chút nợ thỏa a
 
 	Phải biết, cho dù tốt nguyên liệu nấu ăn, lại ưu tú đầu bếp, làm được hải sản thang, bởi hải sản tự thân nhân tố, đều là sẽ có một luồng mùi tanh, hoặc nùng hoặc nhạt.
 
 	Bình thường đầu bếp sẽ lượng lớn sử dụng hành gừng tửu đến giảm bớt loại này mùi tanh, mà ưu tú đầu bếp thì lại sẽ có chính mình độc môn bí tịch, có thể che giấu cho dù tốt, đối với Hành gia tới nói, vẫn có thể thưởng thức Xuất Kỳ Trung mùi tanh.
 
 	Phác toàn minh lại muốn khiêu chiến cái này
 
 	Hắn tuyển dụng nguyên liệu nấu ăn là ngon cá mực, ốc khô, con trai, trung tôm.
 
 	Ba người kia mỹ thực gia vừa nhìn thấy liền nhíu mày.
 
 	Này mấy thứ hải sản cũng không đáng giá, dùng chúng nó hợp với đến hải sản thang ở đâu sợ ở quán cơm nhỏ bên trong cũng hầu như có thể ăn được.
 
 	Ngon cố nhiên là ngon, nhưng dày đặc hải mùi tanh là bất luận làm sao rất khó xóa.
 
 	Quán cơm nhỏ ông chủ sẽ nói cho khách hàng, "Nhìn, ta đây là chính tông hải sản a, bằng không vị nói sao sẽ như vậy trọng "
 
 	Có lương tâm một điểm đầu bếp, sẽ tiến hành một ít đặc biệt gia công, làm hết sức dùng rau thơm cùng trọng phối liệu đến trung hoà dày đặc hải sản vị.
 
 	Phác toàn minh a
 
 	Phác toàn minh sẽ làm thế nào
 
 	Mỗi người đều mỏi mắt mong chờ.
 
 	Không thể không nói vị này đầu bếp trưởng thủ pháp quá thành thạo, đặc biệt là Nhất Bả Đao làm cho trên dưới tung bay, cực kỳ giống trong tiểu thuyết võ hiệp những kia thâm tàng bất lộ đại hiệp.
 
 	Tất cả mọi người xem hoa cả mắt.
 
 	Hàng Vũ đến khẽ cười nhìn tất cả.
 
 	Chính mình là hết sức đem Lôi Hoan Hỉ nói những câu nói kia thêm mắm thêm muối nói cho mình đầu bếp trưởng nghe, thế cũng được công gây nên phác toàn minh tức giận, để hắn ở đây lấy ra chính mình bản lĩnh sở trường.
 
 	Nguyên liệu nấu ăn bắt đầu vào nồi rồi.
 
 	Một loại hỗn hợp hương vị cùng hải mùi tanh mùi vị rất nhanh tràn ngập ở trong không khí.
 
 	"Này" bình ủy một trong tề Thần tân nhíu mày một cái: "Không đặc biệt gì a "
 
 	Đúng đấy, không đặc biệt gì a
 
 	Nên hương vẫn là hương, nên tinh vẫn là tinh a.
 
 	Cao chủ biên cùng tịch Vũ Tình cũng liếc nhìn nhau, không biết trong này có cái gì huyền diệu địa phương.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người sự tình phát sinh.
 
 	Phác toàn minh trợ thủ đem ra canh loãng.
 
 	Canh loãng
 
 	Phác toàn minh lại dùng canh loãng đến ngao chế hải sản
 
 	Cái gọi là canh loãng, là chỉ lấy kê, ngư, ngưu cùng vì là nguyên liệu, thời gian dài ngao chế ra thang, ở trong gia nhập cây long nhãn, đường phèn, xương lợn hạng nhất vật liệu phụ, ngao chế hoàn thành, nồng nặc thơm ngát.
 
 	Có trăm năm lão điếm, sở dĩ sừng sững trăm năm không ngã, dựa vào chính là một tay canh loãng tuyệt hoạt.
 
 	Thậm chí còn có thuyết pháp như vậy: "Điếm không có sao không, tiền không còn không có chuyện gì, chỉ cần một tấm canh loãng phương pháp phối chế ở tay, ta như thường ngày mai sẽ có thể sẽ đem điếm mở lên."
 
 	Canh loãng dùng ở hải sản trung cũng không hiếm thấy, tỷ như vây cá mò cơm.
 
 	Nhưng này thuộc về khá là đặc thù canh loãng, có rất nhiều người còn không cho là điều này có thể phân chia đến canh loãng trong phạm vi.
 
 	Dùng ở phác toàn minh món ăn này bên trong
 
 	Ngon là khẳng định càng thêm ngon, nhưng xung đột lẫn nhau nguyên lý cũng sẽ để mùi tanh càng thêm dày đặc a
 
 	Quả nhiên, một luồng hỗn hợp hương vị cùng mùi tanh cổ mùi lạ ở trong không khí càng thêm dày đặc.
 
 	Phác toàn minh ngày hôm nay đến cùng muốn làm gì a
 
 	Ba người kia bình ủy ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, ai cũng không làm rõ được phác toàn minh trong hồ lô ở muốn làm cái gì.
 
 	Chờ đợi một đoạn ngắn thời gian, thang nhìn ngao chế gần đủ rồi.
 
 	Phác toàn minh trợ thủ nắm lấy một Tiểu Tiểu chiếc lọ.
 
 	Trong bình trang chính là cái gì ai cũng không cách nào biết.
 
 	Phác toàn minh tiếp nhận bình nhỏ, đem bên trong bột phấn hướng thang bên trong ngã một chút.
 
 	Kỳ lạ một màn rất nhanh sẽ phát sinh:
 
 	Phác toàn minh quan hỏa, che lên cái nắp muộn một hồi, sau đó một lần nữa mở ra cái nắp.
 
 	Vốn là ở dự liệu của tất cả mọi người trung, vừa mở ra cái nắp trước cái kia cỗ mùi vị quen thuộc sẽ tiếp tục xuất hiện.
 
 	Nhưng là không có!
 
 	Hừng hực nhiệt khí bên trong cái kia cỗ mùi tanh lại biến mất rồi!
 
 	Phác toàn minh đem này nồi nước phân đến mấy cái trong chén nhỏ, đây là cho bình ủy cùng ông chủ của chính mình cùng với mấy cái khách nhân trọng yếu thưởng thức.
 
 	Còn lại thì lại do trợ thủ của hắn phân cho vây xem khán giả.
 
 	Ba cái bình ủy cầm lấy cái thìa cẩn thận từng li từng tí một uống một hớp, nhắm mắt cảm thụ.
 
 	Chỉ chốc lát, trên mặt của bọn họ cùng nhau lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	"Ngon, ngon!" Cao chủ biên cái thứ nhất nói rằng: "Ngon, nồng nặc, miệng đầy thơm ngát, hơn nữa càng thêm hiếm thấy chính là, trong này làm sao một điểm mùi tanh cũng đều thưởng thức không ra "
 
 	"Đâu chỉ là thưởng thức không ra." Tề Thần tân cũng tiếp lời nói rằng: "Quả thực chính là cực phẩm."
 
 	"Những này nguyên liệu nấu ăn làm thang, đại giang nam bắc ta uống cũng coi như là hơn nhiều." Tịch Vũ Tình liên thanh than thở: "Nhưng có thể làm được như vậy ngon mà không chán, nùng mà không tinh, khó mà tin nổi, thật sự khó mà tin nổi. Phác đầu bếp trưởng, thuận tiện ngươi có thể nói cho ta là làm thế nào đến à "
 
 	"Đương nhiên có thể." Phác toàn minh một mặt ngạo khí, để trợ thủ đem quá cái kia bình nhỏ: "Hết thảy bí quyết đều ở bên trong này."
 
 	Quả thế, người người đều là đầy mặt Gia Cát Lượng dáng vẻ, liền đoán được bí mật xuất hiện ở cái này bình nhỏ bên trong.
 
 	Cái này bình nhỏ bên trong bột phấn là dùng rau nghể, ngư tinh thảo, cây quế cùng hơn mười loại phổ thông đến không thể phổ thông hơn nữa thuốc bắc tỉ mỉ làm ra.
 
 	Trước đem dựa theo tỉ lệ hỗn hợp lại cùng nhau ngao chế thành thang, sau đó dùng đặc thù biện pháp hong khô, cuối cùng nghiền nát thành bụi phấn hình.
 
 	Thì ra là như vậy.
 
 	Kỳ thực đại gia cũng đều biết, coi như là phác toàn nói rõ ra ảo diệu bên trong, người khác cũng không có cách nào mô phỏng theo.
 
 	Mỗi dạng dược liệu phương pháp phối chế là bao nhiêu tỉ lệ là bao nhiêu đây chỉ có phác toàn minh có thể biết rồi.
 
 	Đây thật sự là phác toàn minh độc nhất bí phương, vốn là hắn là chuẩn bị dùng tới tham gia sang năm quốc tế mỹ thực chương:  giải thi đấu dùng, nhưng từ khi bị Lôi Hoan Hỉ làm tức giận sau, hắn đã sớm ở đây sử dụng.
 
 	"Ghê gớm, ghê gớm." Cao chủ biên thở dài nói rằng: "Có thể một lần giải quyết này đạo thang bên trong mùi tanh vấn đề, gọi là đại sư không một chút nào vì là quá. Ta còn thật không có nghĩ tới đây đạo thang lại còn có thể có như vậy mùi vị."
 
 	Hàng Vũ làm đến ý phi phàm, chính mình đầu bếp trưởng có thể đúng là cho mình tăng mặt mũi, hắn đưa ánh mắt rơi xuống tấm lòng hải sản tửu lâu nơi đó: "Lôi tổng, chúng ta này làm xong, giờ đến phiên các ngươi."
 
 	Cốc Phỉ Ba sắc hoàn toàn là một mảnh âm u.
 
 	Xong, phác toàn minh lại còn có như thế tên sát thủ giản, chính mình đầu bếp trưởng là bất luận làm sao không có cách nào cùng hắn chống lại.
 
 	Quên đi, thua liền thua.
 
 	Thua cũng phải trên a.
 
 	Cắn răng một cái, đang muốn để tấm lòng hải sản tửu lâu đầu bếp trưởng xuất chiến, một thanh âm nhưng không chút hoang mang vang lên:
 
 	"Lần này để ta trên đi."
 
 	Ai
 
 	Nói ra lời này ngoại trừ chúng ta Hoan Hỉ ca còn có ai!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: