Chương 1193: Kiều Viễn Phàm trong miệng Hàng Vũ đến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhìn thấy bảo bối của chính mình nhi tử trở về Lương Vũ Đan nhưng là sướng đến phát rồ rồi. (
 
 	Hắn cũng biết con trai của chính mình bận bịu, bởi vậy bình thường cũng chính là đánh gọi điện thoại thăm hỏi một hồi, lần này nhi tử vừa về tới gia, Lương Vũ Đan lập tức thả hạ thủ bên trong hết thảy sự, chạy đến chợ rau mua một đống lớn món ăn trở về.
 
 	Chờ đến món ăn cơ bản đều làm tốt, lúc này mới nhìn thấy Kiều Viễn Phàm nhàn nhã trở về.
 
 	Hắc, lão già này hiện tại quá thật là Tiêu Dao a.
 
 	"Con trai bảo bối trở về "
 
 	Nhìn thấy con trai của chính mình về nhà, Kiều Viễn Phàm ánh mắt sáng lên, mau mau quay về Lương Vũ Đan gọi lên: "Nhanh, nhanh đem một bình rượu đi ra, ta đến bồi tiếp ta nhi tử khỏe mạnh uống một trận."
 
 	Sát.
 
 	Lão già này cảm tình không phải thật hoan nghênh ta về nhà, là ta đem xem là kiếm cớ uống rượu công cụ a.
 
 	"Uống, uống."
 
 	Ngược lại chỉ cần nhi tử ở nhà, Lương Vũ Đan tất cả nguyên tắc đều không có, thoải mái lấy ra một bình rượu phóng tới trên bàn cơm.
 
 	Cùng thê tử hợp lại sau, Kiều Viễn Phàm quá cái gì đều thoả mãn, liền uống rượu này một hạng trên để hắn khổ không thể tả.
 
 	Bình thường Lương Vũ Đan là một ngụm rượu cũng đều không để cho mình uống a.
 
 	"Ngươi thiếu ngã điểm."
 
 	Nhìn thấy chồng mình nâng cốc chén ngã mãn đều cũng lại ngược lại không tiến vào một giọt tửu, Lương Vũ Đan trách cứ nói một tiếng.
 
 	"Nhi tử hiện tại khó về được một chuyến,
 
 	Có thể không uống nhiều điểm à "
 
 	Kiều Viễn Phàm tham lam uống một hớp lớn, nuốt xuống, dư vị vô cùng tạp a miệng.
 
 	Lão gia tử đây là nín bao lâu a
 
 	"Nói đi, trở về chuyện gì." Kiều Viễn Phàm lúc này mới hỏi.
 
 	A Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra: "Không có chuyện gì a, chính là về đến thăm các ngươi a."
 
 	"Ngươi đừng đi theo ta bộ này." Kiều Viễn Phàm có thể coi là một chút liền nhìn thấu mình nhi tử: "Ta là lan si, không phải là thật sự lão niên si ngốc. Liền ngươi, bình thường bóng dáng đều không nhìn thấy một, hiện tại sẽ bỗng nhiên hảo tâm như vậy trở về xem chúng ta "
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Khà khà" bật cười, nếu không nói gừng càng già càng cay đây, chính mình trong bụng chuyển những này tiểu cửu cửu có thể coi là bị lão gia tử một hồi liền nhìn ra rồi.
 
 	"Kỳ thực cũng không phải đại sự gì." Ngược lại cũng già giấu không xuống đi tới, Lôi Hoan Hỉ thẳng thắn nói rằng: "Mẹ, ngươi đầu tư cái kia trên bờ làng chài hiện tại làm sao sống không ra sống chết không ra chết a "
 
 	Nói đến cái kia trên bờ làng chài, đối với hoàn hải tập đoàn tới nói cũng không phải cái gì đại đầu tư, lúc trước đầu tư có hơn một nửa nguyên nhân đúng là bởi vì Lôi Hoan Hỉ. Đầu tư sau hoàn hải tập đoàn ngoại trừ phái ra một tên quản lí hiệp trợ lão Tôn quản lý ở ngoài cũng là cơ bản không thế nào hỏi đến.
 
 	Thậm chí ngay cả hoàn hải tập đoàn họp hằng năm đều lại quên mời trên bờ làng chài tham gia.
 
 	Cũng có thể thấy được hoàn hải tập đoàn đối với hạng mục này không trọng thị.
 
 	"Làm sao, nhớ trên ta trên bờ làng chài a" Lương Vũ Đan cũng nhìn ra con trai của chính mình tâm tư: "Ngươi muốn yêu thích ngươi liền cầm đi, ngược lại nơi đó cách Tiên Đào Thôn gần, hơn nữa Lê Hoa thôn ngươi quan hệ cũng tương đối tốt."
 
 	"Đừng a, ta lại không phải tới hỏi ngươi đem trên bờ làng chài." Lôi Hoan Hỉ mau mau vì chính mình nhận biết một hồi: "Ta có một ý nghĩ."
 
 	Hắn rất nhanh đem West ý tưởng toàn bộ nói ra.
 
 	"Cái biện pháp này được, cái biện pháp này tốt." Lương Vũ Đan vừa nghe liền gật đầu đồng ý: "Vốn là trên bờ làng chài cũng là sống dở chết dở, nếu như có thể ở trong tay ngươi có thể cải tử hồi sinh đó là không thể tốt hơn. Như vậy đi, Hoan Hỉ, ngươi đi làm, muốn làm thế nào cũng có thể , còn lợi nhuận chia làm, đại gia một nửa đi."
 
 	Vốn là dựa theo ý của nàng, coi như lợi nhuận toàn bộ cho mình nhi tử thì thế nào nhưng là lão công đều là tự nói với mình, ngàn vạn không thể như thế con cưng tử, bằng không tương lai làm sao có thể làm đại sự
 
 	"Ai, vậy ta liền đi làm." Lôi Hoan Hỉ đến trước liền biết mụ mụ nhất định sẽ đáp ứng.
 
 	Vẫn không nói gì Kiều Viễn Phàm lúc này ung dung thong thả nói một câu: "Đừng quên đem hoàn hải tập đoàn phái quá khứ cái kia quản lí triệu hồi đi."
 
 	Hắc, muốn nói vẫn là lão gia tử thiết tưởng chu toàn a, hoàn hải tập đoàn quản lí tiếp tục chờ ở nơi đó, rất dễ dàng dẫn quản lý trên mâu thuẫn.
 
 	Đại sự này một, ăn nữa lên cơm đến nhưng là ung dung hơn nhiều.
 
 	Kiều Viễn Phàm trong lòng cao hứng, hơn nữa nhiều thời gian như vậy không uống rượu, bất tri bất giác cũng là nhiều uống vào mấy ngụm.
 
 	Lại lúc nói chuyện, trong thanh âm nhưng là mang theo vài phần men say: "Hoan Hỉ a, ngươi bây giờ cùng Chu gia quan hệ thế nào rồi "
 
 	"Liền như vậy a." Lôi Hoan Hỉ ăn một miếng thức ăn: "Ba, ngươi hỏi chính là Chu Tấn Nham a ngược lại là ta nhìn hắn không hợp mắt, hắn xem ta cũng không hợp mắt, đại gia đều muốn làm sao đánh chết đối phương chứ."
 
 	Lương Vũ Đan "Xì xì" một tiếng bật cười: "Này con trai ngốc, nào có nói như vậy chương : "
 
 	"Con trai của ngươi cũng không ngốc." Kiều Viễn Phàm trái lại giúp đỡ con trai của chính mình khi nói chuyện: "Bọn họ hiện tại chi gian không phải là cái này quan hệ sao, ai phải tìm được một có thể giết chết đối phương cơ hội là tuyệt đối sẽ không buông tay."
 
 	"Đúng rồi, ta vừa mới chuẩn bị cùng Chu Tấn Nham nói chuyện làm ăn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thuận miệng một câu nói, lại làm cho Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan giật mình không thôi.
 
 	Làm ăn mới vừa rồi còn ở cái kia nói muốn giết chết lẫn nhau, hiện tại lại chuẩn bị hợp tác làm ăn
 
 	Lôi Hoan Hỉ đơn giản đem sự tình đại khái nói một lần.
 
 	"Tài chính trên gặp phải khó khăn a "
 
 	Vừa nghe việc này, Lương Vũ Đan lòng như lửa đốt địa nói rằng: "Mẹ đến giúp ngươi nghĩ biện pháp."
 
 	"Ngươi gấp cái gì" Kiều Viễn Phàm cười lắc đầu đánh gãy vợ mình: "Căn cứ phân tích của ta, lấy con trai của ngươi tính khí, hắn mười có không ở động cái gì tốt suy nghĩ, bằng không như vậy quý giá phương pháp phối chế hắn cam lòng nhường ra đi ta nghĩ muốn , ta nghĩ nghĩ."
 
 	Kiều Viễn Phàm cau mày ở cái kia suy nghĩ hồi lâu, có thể thực sự không nghĩ ra Lôi Hoan Hỉ tại sao muốn làm như thế.
 
 	Đây căn bản không có lý do gì cũng nói không thông a.
 
 	"Hoan Hỉ a, cùng ta nói một chút, ngươi ở động cái gì quỷ suy nghĩ" Kiều Viễn Phàm thực sự không nhịn được hỏi một tiếng.
 
 	"Ba, ngươi làm sao như thế xem ta a" Lôi Hoan Hỉ một mặt oan ức: "Ta là ý định muốn cùng Chu Tấn Nham làm ăn, làm tốt hai nhà quan hệ. Bằng không tương lai Chu Quốc Húc không đáp ứng chúng ta việc kết hôn làm sao bây giờ ta này không phải muốn sớm một chút cùng Annie kết hôn để cho các ngươi thật sớm điểm ôm Tôn Tử à "
 
 	"Mười câu bên trong không một câu nói thật, có điều ngươi cùng Annie là có thể sớm một chút thành hôn." Kiều Viễn Phàm cũng lười hỏi tới, có điều ôm Tôn Tử điểm ấy nhưng là hắn cảm thấy hứng thú nhất cũng là vui vẻ nhất: "Hoan Hỉ a, kỳ thực Chu Tấn Nham không quan trọng gì."
 
 	Ân
 
 	Lần này liền Lôi Hoan Hỉ cũng kỳ quái.
 
 	Chu Tấn Nham còn không quan trọng gì phía sau hắn nhưng là có Quân Thành tập đoàn cùng Hồng San Hô tư bản chỗ dựa a, hơn nữa tâm cơ của người này lại như vậy thâm, lần trước còn kém điểm để cho mình táng gia bại sản a.
 
 	"Ta không phải khen con trai của chính mình, cũng không phải làm thấp đi người khác nhi tử." Kiều Viễn Phàm rất hiếm có nói như vậy chương ::
 
 	"Ta đều là cho rằng một người nếu như cả ngày đem ý nghĩ đặt ở làm sao hại người khác trên, người này tuyệt đối thành không là cái gì đại sự. Một Hải Dương Quán tranh tài trên đã có thể nhìn ra rồi. Damon tốt như vậy một nghề nghiệp quản lí người a, liền bởi vì một lần thất bại, không chỉ đem người khác đánh đuổi, còn lại để người ta cho đánh cho một trận. Này không phải bằng đem Damon đưa cho Lôi Hoan Hỉ, để Damon khăng khăng một mực giúp đã từng đối thủ cạnh tranh làm việc mà "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Lương Vũ Đan đều không cảm thấy gật gật đầu.
 
 	Đúng đấy, Chu Tấn Nham việc này trên làm được xác thực quá bị hồ đồ rồi.
 
 	"Quên đi, không nói người này." Kiều Viễn Phàm cũng điểm đến mới thôi: "Cùng ngươi nói một chút ngươi mới vừa thu cái kia tiểu đệ Hàng Mộ Bạch, West."
 
 	West
 
 	Lão gia tử lại còn biết West sự tình.
 
 	"Ta cũng là nghe người khác nói a." Bình thường nói đến tại sao mình sẽ biết những chuyện này, Kiều Viễn Phàm đều là sẽ đẩy lên chính mình là từ người khác nơi đó nghe tới: "West mẫu thân sự vẫn đúng là không thể trách cha của hắn."
 
 	Ồ tại sao lúc trước nhưng là Hàng Vũ đến vứt bỏ đã từng đối với hắn từng có cực giúp đỡ lớn thê tử a
 
 	"West mẫu thân gọi vinh Mỹ Quân, người Hongkong, cùng Hàng Vũ kiếp sau dưới nhi tử Hàng Mộ Bạch sau bởi vì hậu sản u buồn chứng không có được rất tốt trị liệu tiến tới được rồi gián đoạn tính bệnh tâm thần."
 
 	Kiều Viễn Phàm này lời vừa nói ra liền phi thường kinh người.
 
 	Đây là một loại có chứa bạo lực khuynh hướng gián đoạn tính bệnh tâm thần, hơn nữa ở bệnh trong lúc bệnh nhân căn bản liền không biết mình làm một chút cái gì.
 
 	Mỗi lần Hàng Vũ đến sắp tới, tổng sẽ thấy con trai của chính mình trên người mang theo vết thương.
 
 	Hỏi thê tử, thê tử cũng không cách nào nói ra nguyên nhân đến.
 
 	Sau đó hắn không để ý hùng Mỹ Quân phản đối mời mọc bảo mẫu, kết quả từ bảo mẫu trong miệng biết rồi chân tướng:
 
 	Mỗi lần thê tử một bệnh, sẽ mất đi lý trí, không chỉ dằn vặt chính mình, liền vừa ra đời hài tử cũng cùng nhau thương tổn.
 
 	Hàng Vũ đến không muốn thương tổn con của chính mình, càng thêm không muốn thương tổn đã từng dành cho hắn vô số trợ giúp thê tử, vì lẽ đó vẫn luôn ẩn giấu đi bí mật này, chỉ là lại mời mọc hai cái bảo an, ở thê tử bệnh thời điểm khống chế lại thê tử, đợi được bệnh tình ổn định lại lại thả nàng.
 
 	Bí mật này lại vẫn duy trì rất nhiều lúc, mãi đến tận hùng Mỹ Quân chính mình sản sinh hoài nghi mới thôi.
 
 	Hai cái bảo an đều là đối với mình một tấc cũng không rời ai cũng sẽ sinh nghi tâm.
 
 	Hùng Mỹ Quân lén lút ở nhà lắp đặt máy thu hình, sau đó hết thảy chân tướng nàng đều biết.
 
 	Nàng rất bình tĩnh, cùng trượng phu ngả bài, nàng không biết mình lúc nào sẽ lần thứ hai đối nhi tử tạo thành thương tổn, vì lẽ đó rất kiên quyết yêu cầu cùng Hàng Vũ đến ly hôn.
 
 	Mặc kệ Hàng Vũ đến làm sao khẩn cầu đều không đáp ứng.
 
 	Nàng chỉ có một yêu cầu: Thỉnh cầu chồng mình bảo thủ bí mật này, nàng không muốn để con của chính mình sau khi lớn lên biết hắn mụ mụ là người bệnh tâm thần.
 
 	Hàng Vũ đến cuối cùng bị bức ép bất đắc dĩ đồng ý ly hôn, nhưng hắn đóng vai một kẻ bạc tình nhân vật.
 
 	Hắn để khắp thiên hạ mọi người cho rằng là tự mình cõng phản thê tử, đồng thời nghĩ trăm phương ngàn kế để quan toà phán cho thê tử một số lớn tài sản.
 
 	Hàng Vũ đến sau đó thê tử Hà Bích Liên kỳ thực là hùng Mỹ Quân thật bạn thân, hoàn toàn biết việc này, cũng vẫn luôn giúp Hàng Vũ đến bảo vệ bí mật này, mặc kệ West làm sao hiểu lầm cha của chính mình, mặc kệ người ngoài làm sao trào phúng vứt bỏ yết thê tử Hàng Vũ đến.
 
 	Mãi cho đến hùng Mỹ Quân tạ thế, bí mật này cũng chưa từng có bị phơi bày ra quá, mỗi một cái biết chân tướng người đều ở làm hết sức bảo thủ này bí mật này!
 
 	Lôi Hoan Hỉ bị cố sự này kinh ngạc đến ngây người, chân tướng thì ra là như vậy Hàng Vũ đến thì ra là như vậy trọng tình trọng nghĩa người cái kia mặc kệ là chính mình vẫn là West đều hiểu lầm hắn.
 
 	Đây đối với một đôi phụ tử tới nói cũng là to lớn nhất to lớn nhất bi kịch!
 
 	(một viết sách giả báo ứng. Con nhện ở trong sách viết rất nhiều Hoan Hỉ ca chuyện xui xẻo, ngày hôm nay báo ứng rốt cục đến rồi. Còn nhớ con nhện viết "Hoan Hỉ ca thang máy kỳ ngộ ký" à con nhện ngày hôm nay đi giúp một anh em tu Computer, giữa trưa lên trước một chiếc không có điều hòa xe, bên ngoài 4o mấy độ nhiệt độ cao a. Ta nhẫn. Đến cái kia anh em gia, thang máy lại hỏng rồi! Xin tin tưởng con nhện thông minh đi, con nhện ra vào thang máy mấy lần, ấn xuống nút bấm trước sau không phản ứng chút nào. Tầng 8 a, anh em nhà ở ở tầng 8 a. Đối với con nhện loại này coi tất cả vận động vì là Hồng Thủy Mãnh Thú người tới nói, quả thực chính là một hồi cực hình a. Hết cách rồi, vì bằng hữu, bò đi. Các vị độc giả thân mến a, 4o mấy độ nhiệt độ cao, con nhện từng tầng từng tầng bò, đại hãn trùm vào tiểu hãn, cả người như là mới từ trong sông đi ra. Làm rốt cục thiên tân vạn khổ bò đến tầng 8. Đúng, các ngươi không có đoán sai, tầng 8 cửa thang máy mở ra, một đôi tiểu phu thê từ bên trong ung dung đi ra, kỳ quái nhìn vô cùng chật vật con nhện.
 
 	Được rồi, được rồi, cùng "Hoan Hỉ ca thang máy kỳ ngộ ký" tình tiết đúng là hoàn toàn tương tự a. Báo ứng a! Sau đó quyết định thiếu viết điểm Hoan Hỉ ca chuyện xui xẻo, nhiều viết điểm may mắn chuyện. Tiếp tục nghỉ ngơi điều dưỡng đi, con nhện ngày hôm nay một ngày phỏng đoán đều là cái triệt triệt để để đại phế nhân. )8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: