Chương 995: Đệ 1 điều biết đánh tự Long
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoắc quý hỉ mang đến uy hiếp tạm thời bị tiêu trừ.
 
 	Chỉ là tạm thời mà thôi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ quá giải hoắc quý hỉ người như vậy, chỉ cần cho bọn họ một cơ hội nhỏ nhoi, liền nhất định còn có thể gây ra cái gì yêu thiêu thân đến.
 
 	Nhưng là nhân sinh nào có không gặp được chuyện phiền toái thời điểm a
 
 	Hiện tại, nên đem ý nghĩ phóng tới Tiên Đào Thôn.
 
 	Những kia sinh trưởng tiểu mạch, ngư, đến cùng là xảy ra chuyện gì
 
 	Quả đào vấn đề Hoan Hỉ ca đúng là có thể trả lời.
 
 	Đúc cây đào đặc thù thủy nhưng là chính mình tự tay dội trên.
 
 	Tằng Kiến văn đã từ thổ nhưỡng cùng ngư đường trong nước lấy ra lượng lớn dáng vẻ tiến hành nghiên cứu.
 
 	Thế nhưng được kết quả cũng giống nhau:
 
 	Bất kể là thổ nhưỡng bên trong vẫn là trong nước X nguyên tố đều đặc biệt sinh động.
 
 	X nguyên tố, X nguyên tố, hiện tại duy nhất có thể giải thích chỉ có những này X nguyên tố.
 
 	Người khác quản cái này gọi là X nguyên tố, Hoan Hỉ ca quản cái này gọi là Thần Long lực lượng.
 
 	Sinh trưởng chưa chắc phải nhất định là chuyện tốt.
 
 	Vốn là muốn tìm Tiểu Bàn hỏi một chút, nhưng là mỗi lần tiến vào vào lòng đất thất thời điểm Tiểu Bàn đều đang ngủ, mặc kệ Hoan Hỉ ca tại sao gọi nó Tiểu Bàn căn bản là không phản ứng.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể có biện pháp gì
 
 	Trong đầu vẫn luôn đang suy nghĩ Tiên Đào Thôn tình huống,
 
 	Lăn qua lộn lại ngủ không được, thẳng thắn lên chơi nổi lên điện thoại di động game.
 
 	Chơi game phái lên thời gian đến cái kia nhưng chân chính là thời gian như mũi tên, trong lúc vô tình cũng đã đến rạng sáng 1 điểm nhiều.
 
 	Toàn bộ làng đều ngủ say, cũng chỉ còn sót lại trưởng thôn đại nhân chính ở chỗ này chăm chỉ không ngừng chơi game.
 
 	Chờ thật vất vả lưu luyến để điện thoại di dộng xuống, một xem thời gian:
 
 	Ta sát, đều như vậy chậm nhưng vì cái gì vẫn là một điểm buồn ngủ cũng cũng không có chứ
 
 	Tẻ nhạt a.
 
 	Nhìn Tiểu Bàn đang làm gì
 
 	Hoan Hỉ ca giật mình, bò dậy, tiến vào phòng dưới đất.
 
 	Tiểu Bàn a
 
 	Tại sao ở phòng hầm bên trong không nhìn thấy Tiểu Bàn
 
 	Tiểu Bàn khuya khoắt đi nơi nào
 
 	Lẽ nào trong thôn gần nhất phát sinh tất cả những thứ này đều cùng Tiểu Bàn có quan hệ
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng không biết tại sao bỗng nhiên bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Mau mau chui ra phòng dưới đất, đi lặng lẽ ra biệt thự của chính mình.
 
 	Buổi tối Tiên Đào Thôn đã phi thường yên tĩnh.
 
 	Liền ngay cả ca đêm bảo an cũng đều chờ ở chính mình phòng trực bên trong không muốn đi ra.
 
 	Tiểu Bàn ở nơi nào
 
 	Hoan Hỉ ca ở trong thôn khắp nơi chuyển.
 
 	Sau đó, một Tiểu Tiểu bóng đen xuất hiện.
 
 	Tiểu Bàn, là Tiểu Bàn!
 
 	Tiểu Bàn bay ở Hoan Hỉ ca khác một cái ngư đường trên, thật giống ở cái kia làm cái gì.
 
 	Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt.
 
 	Hắn nhìn thấy, một giọt không biết món đồ gì tích tiến vào chính mình ngư đường bên trong.
 
 	Đó là cái gì Tiểu Bàn Tinh Nguyên à
 
 	Không giống a.
 
 	Có thể xác định chính là. Này trên đời này Tiểu Bàn là tuyệt đối sẽ không hại chính mình, nhưng là nó hiện tại ở đây làm cái gì
 
 	Nàng tích tiến vào ngư đường bên trong lại là món đồ gì
 
 	Hoan Hỉ ca trong bụng rót đầy nghi vấn!
 
 	"Tiểu Bàn!"
 
 	Hoan Hỉ ca trầm thấp kêu một tiếng.
 
 	Tiểu Bàn một cái giật mình, quay người sang tử.
 
 	Cái kia trên mặt vẻ mặt tựa hồ muốn nói:
 
 	"Xuỵt, đừng nghĩ. Khuya khoắt đừng làm cho người đem chúng ta làm tặc cho bắt được a."
 
 	"Ngươi, theo ta trở lại!"
 
 	Hoan Hỉ ca lại vừa bực mình vừa buồn cười, đặc biệt là đối với Tiểu Bàn mục đích càng thêm tràn ngập tò mò.
 
 	Đi theo Hoan Hỉ ca phía sau về xuống đất trong phòng, Hoan Hỉ ca không thể chờ đợi được nữa địa há mồm liền hỏi:
 
 	"Nói, gần nhất trong thôn sự tình có phải là đều ngươi làm "
 
 	Tiểu Bàn gật gật đầu.
 
 	Ta sát!
 
 	Vẫn đúng là tất cả đều là ngươi người này làm!
 
 	"Ngươi vừa nãy phun đến trong nước chính là cái gì" đây mới là Hoan Hỉ ca trong lòng to lớn nhất nghi vấn.
 
 	Tiểu Bàn nháy mắt một cái. Cũng không giấu giếm nữa cái gì.
 
 	Nó phi xuống đất thất Bách Thảo Viên như thế thực vật trên.
 
 	Màu đen chi hoa!
 
 	Là từ tây quách thôn đại trong nham động được màu đen chi hoa.
 
 	Hết thảy hoa đều bị đóng băng.
 
 	Liền nhìn thấy Tiểu Bàn dừng lại ở những kia bị đóng băng màu đen chi tiêu tốn, đã xoay quanh vài vòng, sau đó dụng lực hút một cái.
 
 	Một tia nhàn nhạt màu đen khí từ đóng băng tầng bên trong chui ra, sau đó Tiểu Bàn toàn bộ hút vào.
 
 	Tiểu Bàn nguyên bản trắng như tuyết thân thể, chỉ hút vào ngần ấy màu đen khí, lại cũng xuất hiện một cái như ẩn như hiện màu đen.
 
 	Sau đó Tiểu Bàn tựa hồ đang tiêu hóa.
 
 	Màu đen dần dần trở thành nhạt, Tiểu Bàn thân thể bắt đầu khôi phục thành trắng như tuyết.
 
 	Nó bay đến một chỗ ximăng trên đất, một cái miệng, một giọt trắng đen xen kẽ chất lỏng rơi xuống đất trên.
 
 	Giọt này chất lỏng cấp tốc cùng ximăng địa hợp thành một thể.
 
 	Đây rốt cuộc là cái gì a
 
 	Đây chính là từ màu đen chi tiêu tốn hấp thụ đồ vật a!
 
 	Màu đen chi hoa là cái gì tuyệt đối không phải cái gì chính kinh ngoạn ý.
 
 	Đại trong nham động cái kia một đoàn một đoàn dơi cũng là bởi vì hấp thụ màu đen chi hoa loại một số thành phần mà đã biến thành kẻ điên dơi.
 
 	Chờ chút, chờ chút!
 
 	Kẻ điên dơi
 
 	Dơi hấp thụ trong đó thành phần đã biến thành kẻ điên. Tiểu Bàn hấp thụ phía sau nhỏ vào mạch địa bên trong cùng ngư đường trung ——
 
 	Động vật hấp thụ sẽ biến thành kẻ điên, thực vật hấp thụ lẽ nào cũng đã biến thành kẻ điên
 
 	Một ý nghĩa khác trên kẻ điên:
 
 	Sinh trưởng!
 
 	Ngư a lẽ nào ngư cũng đều điên rồi
 
 	"Điện thoại di động, điện thoại di động!" Hoan Hỉ ca đột nhiên kêu lên.
 
 	Nhất định phải đem việc này biết rõ.
 
 	Tiểu Bàn nhưng không có chạm điện thoại di động, mà là bay đến hai ngày trước Hoan Hỉ ca vừa cho nó bố trí trước máy vi tính.
 
 	Nó cái quái gì vậy lại mở ra Computer!
 
 	Nó cái quái gì vậy lại còn mở ra một văn đương.
 
 	Nó cái quái gì vậy lại còn mở ra một XX đưa vào pháp!
 
 	Con rồng này cái quái gì vậy thật sự thành tinh a!
 
 	Ai cái quái gì vậy gặp sẽ chơi máy vi tính Long!
 
 	Ai cái quái gì vậy gặp sẽ mở ra văn đương còn có thể đánh chữ Long!
 
 	Được rồi, được rồi, hiện tại không phải cân nhắc những này thời điểm.
 
 	Hiện tại cái quái gì vậy muốn biết rõ trong lòng hết thảy nghi vấn.
 
 	Hoan Hỉ ca không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Tiểu Bàn, những kia ngươi từ màu đen chi hoa bên trong hấp thụ đồ vật là cái gì "
 
 	Sau đó, kế trong lịch sử điều thứ nhất sẽ gởi nhắn tin Thần Long phía sau trong lịch sử điều thứ nhất biết đánh tự Thần Long cũng xuất hiện.
 
 	Tiểu Bàn móng vuốt linh xảo nhấn bàn phím, sau đó từng hàng tự xuất hiện ở văn đương bên trong.
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận nhìn, sau đó từ từ biết rõ những thứ đó đến cùng là cái gì.
 
 	Từ màu đen chi hoa bị phát hiện phía sau. Tiểu Bàn liền sản sinh rất lớn hiếu kỳ.
 
 	Nó cần biết rõ màu đen chi hoa bên trong thần bí thành phần.
 
 	Khoảng thời gian này Tiểu Bàn vẫn luôn đang nghiên cứu, nó đã có thể thành công lấy ra những này thành phần.
 
 	Nó phát hiện màu đen chi hoa bên trong vật chất lực sát thương đặc biệt lớn, mặc dù là Tiểu Bàn, cũng chỉ có thể từng điểm từng điểm hấp thu. Sau đó từng bước tiêu hóa, tiếp theo hình thành một loại trắng đen xen kẽ tân vật chất.
 
 	Chính là Hoan Hỉ ca vừa nãy nhìn thấy.
 
 	Loại này tân vật chất Tiểu Bàn đem nó mệnh danh là "Tinh tố" .
 
 	Nhìn thấy này Hoan Hỉ ca suýt chút nữa một cái phun ra ngoài.
 
 	Tinh tố
 
 	Này cái gì quỷ tên a
 
 	Tiểu Bàn ngươi đặt tên trình độ cũng thực sự là quá thức ăn.
 
 	Quên đi. Quên đi, không lo lắng những thứ này.
 
 	Loại này "Tinh tố", đang bị Tiểu Bàn trung hoà phía sau, có thể làm cho động vật trí phong tai hại vật chất đã bị bài trừ sạch sẽ. Có điều nó nhưng có rồi một cái khác tân tác dụng:
 
 	Một giọt tinh tố, liền có thể làm cho một khối điền hoặc là một hồ nước bên trong động vật cùng thực vật sinh trưởng.
 
 	Là sinh trưởng, mà không phải phát rồ.
 
 	Tiểu Bàn cái thứ nhất nghĩ đến, chính là loại này tinh tố đối với Hoan Hỉ ca là có giúp đỡ rất lớn, thế là nó tiến hành rồi lần thứ nhất thí nghiệm:
 
 	Nó tùy cơ ở Tiên Đào Thôn bên trong chọn một khối mạch điền. Nhỏ vào một giọt tinh tố.
 
 	Đang quan sát sau một thời gian ngắn, Tiểu Bàn lại sẽ đệ nhị tích tinh tố nhỏ vào Hoan Hỉ ca ngư đường bên trong, cùng với một chỗ trong vườn đào.
 
 	Mà đây chính là Tiên Đào Thôn hết thảy hiện tượng quái dị khởi nguyên.
 
 	Hoan Hỉ ca làm rõ, tất cả đều làm rõ.
 
 	Tất cả mọi chuyện đều là Tiểu Bàn làm.
 
 	Mà đối với màu đen chi hoa cách dùng khác, Tiểu Bàn vẫn còn tiếp tục tìm tòi nghiên cứu trung.
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca rốt cục làm rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện.
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia nghĩ đến rất lâu, mới bốc lên một câu: "Tiểu Bàn, không thể sẽ ở người khác trong ruộng trong vườn đào tiến hành thí nghiệm."
 
 	"Tại sao" Tiểu Bàn đánh ra mấy chữ này.
 
 	Tại sao
 
 	Hoan Hỉ ca lại suy nghĩ một chút: "Đây là một loại phi thường đặc thù vật chất, nếu ngươi đã đem độc tính của nó trung hoà, khẳng định đối thực vật hoặc là động vật hữu ích vô hại, nhưng thực sự quá kinh thế hãi tục. Nhân loại không cách nào ở trong thời gian ngắn tiếp thu hiện tượng này, thậm chí sẽ đem nó xem thành là hiện tượng quái dị."
 
 	Không thể tiếp thu
 
 	Có cái gì không thể tiếp thu
 
 	Lẽ nào để động thực vật nhanh chóng sinh trưởng đồng thời sản lượng vượt lên vài lần không tốt sao lúc trước chính mình mới quen Hoan Hỉ ca thời điểm không phải là như thế làm à
 
 	Tiểu Bàn hoàn toàn không có thể hiểu được nhân loại ý nghĩ!
 
 	"Nhân loại là cần một tiếp thu quá trình." Hoan Hỉ ca chỉ có thể như thế giải thích: "Quá khứ chúng ta ở trong phạm vi nhỏ làm như thế, là lặng lẽ làm, thế nhưng nếu như nếu muốn ở phạm vi lớn bên trong tiến hành phổ cập, nhất định phải có một quá trình tiến lên tuần tự."
 
 	"Ta làm như vậy không phải là vì nhân loại." Tiểu Bàn nhanh chóng đánh tự: "Ta chính là muốn giúp ngươi."
 
 	Giúp ta
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng một hồi cảm động.
 
 	Thế giới nhân loại đối với Tiểu Bàn tới nói là không có chút ý nghĩa nào, ở thế giới của nó bên trong chỉ có một người loại tồn tại, vậy thì là Hoan Hỉ ca.
 
 	"Ta giúp ngươi kiến tạo cái kia biệt thự!"
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu linh quang lóe lên: "Đúng, chính là chỗ đó, ngươi cần thí nghiệm đối tượng ta cũng có thể cung cấp cho ngươi."
 
 	Chính mình thật cái quái gì vậy quá thiên tài.
 
 	Từ nhỏ mập ngủ say mãi cho đến nó tỉnh lại, cái kia tràng Long chuyên dụng biệt thự trước sau cũng không có đụng tới quá.
 
 	Tại sao không hiểu cái kia suy nghĩ a
 
 	Chính mình có thể ở cái kia mở ra một khối nhỏ địa. Sau đó dùng bể bơi đến nuôi cá.
 
 	Tiểu Bàn muốn ở nơi đó tiến hành cái gì thí nghiệm cũng có thể.
 
 	Hơn nữa còn có thể đem nơi này một phần màu đen chi hoa di chuyển tới đó.
 
 	Tiểu Bàn con mắt cũng là sáng ngời, ; gật đầu liên tục: "Ngày mai sẽ làm."
 
 	Được rồi, được rồi, ngày mai sẽ làm.
 
 	Nhìn thấy văn đương trên đánh ra lít nha lít nhít tự. Hoan Hỉ ca bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Tiểu Bàn a Tiểu Bàn, ngươi đánh chữ nhanh như vậy, thời gian lại nhiều như vậy, không đi làm một người internet tay bút thực sự là quá đáng tiếc "
 
 	Tiểu Bàn rõ ràng không có rõ ràng Hoan Hỉ ca: "Cái gì là internet tay bút "
 
 	Hoan Hỉ ca mở ra một trang web: "Chính mình nhìn lại đi."
 
 	Ân, trong lịch sử điều thứ nhất sẽ gởi nhắn tin Long, trong lịch sử điều thứ nhất sẽ chơi máy vi tính Long. Sau đó thì sao trong lịch sử điều thứ nhất sẽ viết truyện online Long à
 
 	Ai cái quái gì vậy biết ngồi trước máy vi tính chính là một người vẫn là — -- -- con rồng
 
 	Tiểu Bàn sẽ viết cái gì
 
 	Long Tộc tiến hóa sử
 
 	Long Tộc biên niên sử
 
 	Ý nghĩ này của mình có phải là có chút quá ý nghĩ kỳ lạ
 
 	Hoan Hỉ ca tự mình nghĩ đều nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Đây chính là tuyệt đối là chính mình một tay sáng tạo kiệt tác a! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: