Chương 478: Thiên thảo tiên tử long trọng ra trận
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thạch điền tá cát đưa mắt tìm đến phía Quan Bảo Phương: "Quan tiên sinh, ngươi có thể nhìn ra ảo diệu ở nơi nào à "
 
 	Hắn không có hỏi Lôi Hoan Hỉ, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, nếu Lôi Hoan Hỉ là kiều kẻ điên nhi tử, vậy hắn không có lý do gì không thấy được.
 
 	Quan Bảo Phương thở dài một tiếng, đi tới "Phồn tinh bái Minh Nguyệt" trước mặt: "Nó to lớn nhất ảo diệu liền ở ngay đây."
 
 	Mỗi người đều theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại.
 
 	Đó là ở này cây hoa lan trung gian, tổng cộng hoàn thành bảy đóa Tiểu Hoa.
 
 	Nếu như nhìn kỹ, này bảy đóa Tiểu Hoa bính cùng nhau, dĩ nhiên thật sự thật giống một vầng minh nguyệt.
 
 	Bảy đóa Tiểu Hoa chính là cả cây "Phồn tinh bái Minh Nguyệt" trung vương giả, chung quanh nó cái khác Tiểu Hoa thật giống đều ở hướng về nó quỳ lạy!
 
 	Đây chính là "Phồn tinh bái Minh Nguyệt" tên nguyên do.
 
 	Này cây hoa lan quý trọng chỗ chính là ở ở một cây hoa lan trên lại mọc đầy nhiều như vậy đóa hoa, chuyện này căn bản là là phi thường khó làm đến sự.
 
 	Mà khó nhất làm được, là muốn cho này bảy đóa Tiểu Hoa tạo thành Minh Nguyệt vừa vặn sinh trưởng ở ngay chính giữa vị trí, hình thành chòm sao củng nhiễu cách cục.
 
 	Thạch điền tá cát mỉm cười hỏi: "Quan tiên sinh, ta nghe nói ngài bồi dưỡng được một cây giá trị liên thành tố quan hà đỉnh, được xưng đệ nhất thiên hạ, ta phồn tinh bái Minh Nguyệt so với ngươi tố quan hà đỉnh làm sao "
 
 	"Tố quan hà đỉnh đã sớm không phải đệ nhất thiên hạ." Quan Bảo Phương xưa nay đều sẽ không nói lời nói dối: "Chỉ là sư đệ của ta Lôi Hoan Hỉ Long Vương lan liền vượt qua ta quá nhiều. Mà hiện tại ngươi phồn tinh bái Minh Nguyệt, cũng vượt qua ta tố quan hà đỉnh."
 
 	Có thể từ chính mình đã từng sư thúc trong miệng nghe được lời nói như vậy.
 
 	Đã là to lớn nhất ngợi khen.
 
 	Liền ngay cả vẫn mặt không hề cảm xúc Thảo Dã Phú Giang cũng lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	"Kỳ thực sớm đã có phồn tinh bái Minh Nguyệt." Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên nói rằng: "Ở đời Thanh thời điểm, ngay lúc đó dưỡng lan tông sư đổng y lâm bồi dưỡng được tân giống, cái kia giống gọi là Minh Nguyệt chiếu Đại Giang. Dùng 18 đóa hoa lan bính thành một vầng minh nguyệt dáng vẻ. Hơn nữa bồi dưỡng phương thức cũng bị hoàn chỉnh ghi chép lại. Chỉ là coi như biết biện pháp như thế, nếu muốn bồi dưỡng thành công cũng thực sự quá khó khăn, coi như là đổng y lâm bản thân cũng cũng không còn có thể bồi dưỡng được đệ nhị cây có thể mọc đầy 18 đóa hoa lan Minh Nguyệt chiếu Đại Giang, nhiều lắm chỉ có thể nuôi dưỡng đến 17 đóa. Ngươi tuổi còn trẻ, lại có thể bồi dưỡng được bảy đóa hoa tạo thành Minh Nguyệt, cũng coi như là đáng quý."
 
 	Thạch điền tá cát sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.
 
 	Xác thực, chính mình phồn tinh bái Minh Nguyệt chính là từ đổng y lâm Minh Nguyệt chiếu Đại Giang này nhất phẩm loại bên trong diễn sinh mà đến. Đồng thời hơn nữa thay đổi. Kỳ thực muốn ở một cây hoa lan trên bồi dưỡng được nhiều như vậy đóa hoa chỉ cần nắm giữ được rồi bí quyết cũng không khó, khó liền khó ở vầng minh nguyệt kia bính thành hoa càng nhiều càng tốt.
 
 	Bảy đóa đã là chính mình cực hạn!
 
 	Tuyệt đối không ngờ rằng Kiều Viễn Phàm chỉ liếc mắt nhìn liền nhìn ra chính mình phồn tinh bái Minh Nguyệt chân chính khởi nguồn cũng không phải là mình đổi mới.
 
 	"Ta liền biết này không gạt được kiều tiên sinh." Thân là thạch điền tá cát lão sư. Thảo Dã Phú Giang nhưng không phản đối: "Thạch điền, ngươi hiện tại biết cái gì mới là dưỡng lan đại tông sư a hơn ba mươi năm trước, ta còn ở tại kiều tiên sinh nơi đó thời điểm, liền từng thấy Minh Nguyệt chiếu Đại Giang. Kiều tiên sinh không những bồi dưỡng được loại này tuyệt thế giống, hơn nữa vầng minh nguyệt kia, không nhiều không ít, vừa vặn là mười tám đóa hoa tạo thành!"
 
 	"Oanh" một hồi, toàn trường ồ lên.
 
 	Kiều Viễn Phàm dĩ nhiên ở hơn ba mươi năm trước cũng đã bồi dưỡng được mười tám đóa hoa tạo thành Minh Nguyệt chiếu Đại Giang! Hơn nữa hắn căn bản là không muốn cho những người khác xem dùng để khoe khoang chính mình dưỡng lan kỹ thuật.
 
 	Nếu như không phải Thảo Dã Phú Giang nói ra ai có thể biết
 
 	"Học sinh của ta có điều là đầu cơ trục lợi mà thôi." Thảo Dã Phú Giang nở nụ cười: "Những cái được gọi là phồn tinh căn bản không có cần thiết thêm vào đi, chính là cái kia một vầng minh nguyệt đã đủ rồi. Có điều vừa nãy kiều tiên sinh cũng nói rồi, lấy thạch điền tuổi có thể làm được điểm ấy đã phi thường khó được. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngươi a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ a hiện tại đến phiên Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, thạch điền tá cát tiên sinh phồn tinh bái Minh Nguyệt đã biểu diễn cho mọi người chúng ta xem qua. Đến phiên ngươi." Hồng như dương nhắc nhở một hồi Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca theo thói quen sờ sờ đầu: "Đến ta a phồn tinh bái Minh Nguyệt cái gì phồn tinh bái Minh Nguyệt a làm mấy đóa phá tiêu vào hoa lan trên coi như phồn tinh Minh Nguyệt "
 
 	Hoan Hỉ ca này xem như là cùng thạch điền tá cát giang lên, lời nói một tia tình cảm cũng cũng không lưu lại.
 
 	Không riêng là thạch điền tá cát, ở đây tuyệt đại đa số dưỡng lan ham muốn giả đều là sắc mặt đại biến.
 
 	Một cây như vậy quý giá phồn tinh bái Minh Nguyệt ở Lôi Hoan Hỉ trong miệng lại thành rách nát hàng
 
 	Quan Bảo Phương cũng ho khan một tiếng. Tựa hồ đang cái kia nhắc nhở sư đệ nói chuyện không muốn như vậy ngông cuồng.
 
 	Nhưng là Kiều Viễn Phàm trên mặt nhưng mang theo ý cười.
 
 	Mà Thảo Dã Phú Giang nhưng trở nên giận không nhịn nổi. Lôi Hoan Hỉ như vậy sỉ nhục học sinh của chính mình, vậy thì là ở chính giữa tiếp sỉ nhục chính mình!
 
 	"Baka, ngươi a ngươi lại có cái gì" thạch điền tá cát phát hiện mình cũng sắp muốn bạo phát.
 
 	"Hoa lan ảo diệu ngươi căn bản là không có cách rõ ràng." Lôi Hoan Hỉ hùng hổ doạ người: "Ngươi muốn nhìn ta hoa lan tốt, vậy ta liền để ngươi nhìn ta một chút hoa lan!"
 
 	Mạc bàn tử rất nhanh đem quá cái kia hoa lan hòm.
 
 	Mỗi người ánh mắt đều nhìn kỹ đến cái này trên thùng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chút hoang mang mở ra cái rương.
 
 	Đã từng bồi dưỡng được Long Vương lan này nhất tuyệt thế giống Lôi Hoan Hỉ, lại một lần nữa ở toàn thế giới hoa lan ham muốn giả trước mặt thể hiện rồi chính mình hoa lan!
 
 	Từng tiếng kinh ngạc thốt lên từ mỗi người miệng lý truyền ra.
 
 	Thậm chí liền ngay cả Kiều Viễn Phàm cùng Thảo Dã Phú Giang hai người này dưỡng lan cao thủ tuyệt thế trong mắt cũng đều toát ra kinh ngạc.
 
 	Thạch điền tá cát phồn tinh bái Minh Nguyệt là một cây xem ra tân giống, nhưng ít nhất vẫn có nguyên hình.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ bày ra vốn là chưa từng nghe thấy.
 
 	Này. Đây là cái gì hoa lan a
 
 	Từ hoa lan rễ cây đến xem, hẳn là một cây coi như không tệ Đại Đường Phi Vũ. Mà mặt trên mọc ra hoa cũng là Đại Đường Phi Vũ mở ra hoa.
 
 	Nhưng là. Nhưng là!
 
 	Nhưng là phía trên này căn bản là không ngừng một đóa Đại Đường Phi Vũ!
 
 	Hầu như thấy khắp thiên hạ hoa lan Kiều Viễn Phàm cùng Thảo Dã Phú Giang cũng là chưa từng nghe thấy, hai người không hẹn mà cùng bước nhanh đi tới nơi này cây hoa lan trước, cau mày nhìn kỹ.
 
 	"Đây là Đại Đường Phi Vũ, đây là thiên địa một màu, Nghê Thường vũ y. . ."
 
 	Thảo Dã Phú Giang lẩm bẩm nói, lập tức Kiều Viễn Phàm liền tiếp lời nói rằng: "Còn có tiểu Kiều sơ gả, quan ải như độ, Thiên Ngoại phi vân, Tây Thi phủng nguyệt, sau cơn mưa hồng kiều. Trời ạ, vẫn còn có thiên hạ tam đại tên phẩm thất sắc hoa lan thất sắc hoa lan có bảy đóa hoa, dĩ nhiên nơi này toàn bộ đều có này, này trung gian. . ."
 
 	Một cây hoa lan trên, dĩ nhiên sinh trưởng ra mười loại không giống hoa lan, liền ngay cả được xưng thiên hạ tam đại tên phẩm thất sắc hoa lan ở đây đều có thể nhìn thấy.
 
 	Mà trung gian cái kia đóa to lớn nhất xinh đẹp nhất rực rỡ nhất đóa hoa, ngạo nghễ đứng thẳng, kiêu căng khó thuần, căn bản chưa hề đem cái khác chín loại hoa lan để ở trong mắt. Ở nó chu vi, nhìn kỹ còn giống như lưu chuyển một tầng màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng!
 
 	Cái này cũng chưa tính.
 
 	Nếu như thạch điền tá cát phồn tinh bái Minh Nguyệt, những kia phồn tinh xem ra là ở vờn quanh một vầng minh nguyệt, như vậy này cây hoa lan, cái khác chín cái giống chính là ở chân chính quỳ lạy.
 
 	Chúng nó quay chung quanh trung gian cái kia đóa to lớn nhất kim sắc hoa lan, đóa hoa thoáng hạ thấp, xem ra dĩ nhiên là ở nơi đó cúi đầu chào.
 
 	Này đóa kim sắc hoa lan, là này mười loại hoàn toàn khác nhau hoa lan bên trong chân chính vương giả!
 
 	Cái này cũng là lúc trước Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình tự tay bồi dưỡng được này cây hoa lan bên trong thật giống có chút thiếu hụt địa phương.
 
 	Tuy rằng mười loại hoa lan chắp vá ở cùng nhau, nhưng trong đó nhưng không có một đầu lĩnh, không có một vương giả!
 
 	Nhưng là ở phòng hầm cái kia mảnh thần kỳ thổ nhưỡng bên trong, hoa lan mình làm đến.
 
 	Long Vương lan đóa hoa một cách tự nhiên trưởng thành trong đó đế hoàng!
 
 	Mà mặt khác chín loại hoa lan chính là nó thần tử.
 
 	"Này, này." Hứa Trọng Cẩm âm thanh đều trở nên run cầm cập lên: "Này sao rất giống là ngươi lần trước thi đấu dùng Long Vương lan đóa hoa có điều thật giống lại cùng lần trước đóa hoa kia có rất nhiều không giống nhau địa phương."
 
 	"Này không phải Long Vương lan!" Lôi Hoan Hỉ rất khẳng định địa nói rằng: "Đây là ta tân bồi dưỡng được đến giống, gọi bách thảo tiên tử."
 
 	Bách thảo tiên tử căn bản chưa từng nghe thấy.
 
 	Kỳ thực cái kia đóa to lớn nhất đế hoàng hoa chính là Long Vương lan, nhưng đóa hoa rời đi cơ thể mẹ, lại trải qua Lôi Hoan Hỉ thần kỳ dòng máu cùng Bách Thảo Viên đồng dạng thần kỳ thổ nhưỡng hai lần bồi dưỡng, ở rất nhiều nơi đã cùng nguyên lai không giống nhau.
 
 	"Bách thảo tiên tử, bách thảo tiên tử." Hồng như dương, cao điền thật gia, Nguyễn Cảnh Thái mấy người này không ngừng mà nói danh tự này.
 
 	Tên đương nhiên thổ điểm, nhưng này cây hoa lan nhưng lại lần nữa chấn động toàn trường!
 
 	Liền Kiều Viễn Phàm lớn như vậy cấp độ tông sư nhân vật, nghĩ như thế nào cũng đều không thể nghĩ ra làm sao có thể đem mười loại không giống hoa lan gán cùng nhau biện pháp.
 
 	Con trai của chính mình đến cùng là làm thế nào đến
 
 	Lẽ nào hắn đúng là một dưỡng lan thiên tài à
 
 	"Ta bách thảo tiên tử, cùng thạch điền tá cát phồn tinh bái Minh Nguyệt so ra như thế nào" Lôi Hoan Hỉ mở miệng hỏi.
 
 	Quốc tế hoa lan hiệp hội quan sát đoàn người lúc này mới nhớ tới mình còn có nhiệm vụ.
 
 	Mấy người chỉ là đơn giản thương lượng một chút liền có kết quả.
 
 	Ở tuyên bố kết quả này trước, hồng như dương trước tiên hướng thạch điền tá cát nhìn một chút, phát hiện cái này người Nhật Bản sắc mặt trắng bệch.
 
 	Kỳ thực thắng bại kết quả không cần tuyên bố mọi người cũng đều biết.
 
 	Hồng như dương hay là dùng thanh âm thong thả tuyên bố:
 
 	"Thạch điền tá cát tiên sinh phồn tinh bái Minh Nguyệt thật không tệ, thế nhưng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh bách thảo tiên tử, dĩ nhiên dùng mười loại hoa lan gán mà thành, hơn nữa như vậy liền thành một khối, chút nào cũng đều không nhìn ra gán dấu vết, một Hoàng Đế, chín cái thần tử, hoặc là nói là tần phi càng thêm thích hợp, quay chung quanh ở người hoàng đế này chu vi, lại là như vậy tự nhiên. Khó mà tin nổi, khó mà tin nổi. Ta ở hoa lan giới lâu như vậy, xem qua rất nhiều rất nhiều giống, thế nhưng như vậy thần diệu nhưng là lần thứ nhất gặp. Ta thậm chí cũng không biết Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đến cùng là dùng biện pháp gì bồi dưỡng được đến. Lần tranh tài này cuối cùng kết quả căn bản không cần ta tới nói."
 
 	"Ta thua." Thạch điền tá cát thấp cúi thấp đầu xuống: "Ta phồn tinh chiếu sáng nguyệt căn bản là không phải Lôi Hoan Hỉ tiên sinh bách thảo tiên tử đối thủ, ta thua tâm phục khẩu phục."
 
 	Nơi này còn có ai không phải tâm phục khẩu phục a
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca lúc này nhưng chậm rì rì địa nói rằng:
 
 	"Ta ký đến giữa chúng ta tựa hồ còn có một hồi chơi rất vui cá cược a!" ()
 
 	Cung cấp không đạn song toàn văn tự ở tuyến xem, chương mới tốc độ càng nhanh hơn văn chương chất lượng càng tốt hơn, nếu như ngài cảm thấy võng không sai liền Đa Đa chia sẻ bổn trạm! Cảm tạ các vị độc giả chống đỡ!
 
 	Cao tốc thủ phát nhà ta nông trường có con rồng chương mới nhất, bổn chương tiết là địa chỉ vì là nếu như ngươi giác bổn chương tiết cũng không tệ lắm xin mời không nên quên hướng về ngài QQ quần cùng blog bên trong bằng hữu đề cử nha!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: