Chương 204: Quân Thành tập đoàn hợp tác thương đại hội
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca trải qua hạnh phúc sinh hoạt.
 
 	Chu gia thế giới không phải Hoan Hỉ ca có thể rõ ràng, đặc biệt là Annie mụ mụ sư Nhược Nhã.
 
 	Đây tuyệt đối là một cực phẩm cha mẹ vợ a.
 
 	Vốn là chúng ta Hoan Hỉ ca còn tưởng rằng nàng rất không dễ tiếp xúc, nhẹ như mây gió, giơ tay nhấc chân không không biểu hiện đoan trang nghiêm túc.
 
 	Nhưng là lúc này mới bao nhiêu thời điểm, bản tính liền hoàn toàn bại lộ,
 
 	Này cùng Annie quả thực chính là một trong khuôn khắc đi ra a.
 
 	Lần này Hoan Hỉ ca kiếm một món hời.
 
 	Một đại tiền lì xì, ròng rã 3 vạn 8 ngàn a!
 
 	Đây chính là Hoan Hỉ ca từ khi đi tới thế giới này, thu được trước nay chưa từng có to lớn nhất một tiền lì xì.
 
 	Tết đến thật tốt a.
 
 	Chơi mạt chược Hoan Hỉ ca vừa tàn nhẫn thắng một cái.
 
 	Nếu như mỗi tháng đều quá một lần năm, vậy này thỏa thỏa chính là làm giàu làm giàu bôn Tiểu Khang tiết tấu a.
 
 	Sau đó Hoan Hỉ ca mới biết, ở năm đó Chu Quốc Húc còn chưa thành công thời điểm, sư Nhược Nhã người nhà là phản đối nàng cùng Chu Quốc Húc giao du, nhưng là sư Nhược Nhã liều lĩnh, lén ra hộ khẩu nguyên cùng Chu Quốc Húc làm giấy hôn thú.
 
 	Hôn lễ cũng tổ chức vô cùng đơn giản, tức giận sư Nhược Nhã cha mẹ căn bản không có tham gia con gái hôn lễ.
 
 	Vì lẽ đó có chính mình tao ngộ trước, sư Nhược Nhã đối(đúng) nhi nữ luyến ái phi thường rộng rãi, không đáng kể đối phương điều kiện, chỉ muốn nhân phẩm được, đối(đúng) con cái của chính mình thật cái kia đã đủ rồi.
 
 	Cái khác cái khác đều Chu gia nhận thầu.
 
 	Hoan Hỉ ca nên vui mừng chính mình gặp phải một như thế thông tình đạt lý cha mẹ vợ.
 
 	Có điều cái này cha mẹ vợ "Diện mục chân thật" . Có thể chỉ ở nhà mình người trước mặt lộ ra mà thôi.
 
 	Chu Quốc Húc đối(đúng) thê tử tính khí cũng đã sớm tập mãi thành quen, ngược lại Hoan Hỉ ở trong mắt hắn cũng không phải người ngoài, bại lộ liền bại lộ đi.
 
 	Có điều Chu Quốc Húc vẫn có quy củ.
 
 	Hắn cho Hoan Hỉ ca đính được rồi quán rượu cấp năm sao.
 
 	Trong nhà rất lớn. Phòng trống rất nhiều, chính là không cho Hoan Hỉ ca ở nhà mình qua đêm.
 
 	Lý do mà
 
 	Lý do rất đơn giản, Hoan Hỉ ca cùng Annie vẫn là bạn bè trai gái mà thôi, ở nhà qua đêm còn thể thống gì
 
 	Cái này. . . Lão huynh, con gái ngươi có thể ở Tiên Đào Thôn biệt thự trong cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca "Ở chung" rất lâu a.
 
 	"Trang chứ." Sư Nhược Nhã rất là xem thường nói khẽ với Hoan Hỉ ca nói rằng: "Sợ bị hàng xóm nhìn thấy sau lưng nói lời dèm pha chứ.
 
 	Hắn hiện tại là chu tổng, có thân phận, không giống nhau. Cũng không suy nghĩ một chút năm đó cùng ta đồng thời chen ở 15 mét vuông Xuất Tô trong phòng đều còn chưa có kết hôn làm sao liền không sợ người khác nói chuyện phiếm."
 
 	Ạch. . . Được rồi. Được rồi, tương lai cha mẹ vợ đại nhân. Ngươi thật Hoan Hỉ ca nhưng là vững vàng ký ở trong lòng. . .
 
 	Bị náo loạn cái đại mặt đỏ Chu Quốc Húc ho khan vài tiếng hóa giải lúng túng: "Hoan Hỉ a, ngày mai muốn ở quân thành cao ốc tổ chức mỗi năm một lần hợp tác thương đại hội, cũng ký tên quá xong sau kế hoạch hợp tác. Ngươi hiện tại cũng coi như là Quân Thành tập đoàn hợp tác thương, ngày mai đồng thời tới tham gia đi."
 
 	. . .
 
 	Quân Thành tập đoàn hợp tác thương đại hội. Đối ngoại gọi là "Quân Thành tập đoàn tân niên nghiên thảo hội", hội tụ đến từ ngũ hồ tự hải Quân Thành tập đoàn hợp tác thương, cũng là tập đoàn bản thân cùng hợp tác thương mỗi năm một lần quan trọng nhất một lần hội nghị.
 
 	Lần này hội nghị đem ký tên sang năm hợp tác thỏa thuận, bởi vậy hợp tác thương môn mặc dù lại xa, cũng nhất định sẽ chạy tới.
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ là này một liên trung rất nhỏ một, thậm chí có thể nói là tối không làm người khác chú ý một.
 
 	Chu Quốc Húc có thể ở bình thường đối với hắn rất tốt, nhiên mà một khi liên lụy đến trên phương diện làm ăn sự tình, hoàn toàn chính là giải quyết việc chung thái độ.
 
 	Ngoại trừ cho Hoan Hỉ ca một tấm ra vào thư mời, không có dành cho hắn bất kỳ đặc thù đãi ngộ.
 
 	Thậm chí cũng không có để Annie bồi tiếp hắn.
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca chỉ có thể đánh đến Quân Thành tập đoàn tổng bộ.
 
 	Cất bước giới mà thôi. Hoan Hỉ ca cho tài xế xe taxi là một tấm 100 đại sao.
 
 	Ở tài xế cho hắn tìm tiền lẻ thời điểm, mặt sau vang lên gấp gáp mà không gián đoạn tiếng kèn.
 
 	"Ha, đường rộng như vậy. Trở lại hai chiếc xe cũng có thể lái qua, mở ra lượng bảo mã(BMW) ghê gớm a" tài xế lầm bầm tìm ra tiền lẻ.
 
 	Hoan Hỉ ca cười cợt, mở cửa xe xuống xe.
 
 	Mặt sau chiếc kia xe BMW song diêu hạ, một người tuổi còn trẻ nữ hài mặt lộ ra: "Mắt mù, sẽ không đình đến bên cạnh đi a!"
 
 	Thật lớn hỏa khí.
 
 	Muốn nói tới cái bé gái trẻ tuổi trường vẫn tính có mấy phần sắc đẹp, nhưng là này trang hóa đến thực sự quá nồng.
 
 	Tài xế cùng nàng tranh chấp vài tiếng. Đem bảo an dẫn đi ra, song phương khuyên vài câu. Lúc này mới tránh khỏi xong việc thái tiến một bước thăng cấp.
 
 	Chiếc kia bảo mã(BMW) ở bãi đậu xe dừng lại, bé gái trẻ tuổi cùng một cái phụ nữ trung niên đồng thời từ trên xe bước xuống, có thể nhìn ra được trong miệng vẫn là hùng hùng hổ hổ.
 
 	Chờ thang máy thời điểm, Hoan Hỉ ca lỗ tai được, rõ ràng nghe được cái kia bé gái trẻ tuổi nói rằng: "Hiện tại làm sao người nào đều có thể đến quân thành cao ốc mở hội ngồi xe taxi đến quỷ nghèo cũng tới."
 
 	"Vạn nhất là tới bắt chuyển phát nhanh a" trung niên nữ nhân miệng cũng không tha người.
 
 	"Không phải, vừa nãy thật giống nhìn thấy có thư mời."
 
 	"Nhìn cũng không giống như là làm ăn, chu tổng cũng không biết đem trấn, mao đều không có trường tề quỷ nghèo cũng hợp tác, phỏng đoán là bị phía dưới người lừa gạt."
 
 	Hoan Hỉ ca biết các nàng đang bàn luận chính mình, cười cợt, cũng không hề nói gì.
 
 	Thang máy đến rồi, Hoan Hỉ ca trước hết mời đôi này : chuyện này đối với xem ra như là mẹ con dạng người đi vào, sau đó mình mới bước vào thang máy.
 
 	Đối với mẹ con kia đứng phía sau của hắn, còn ở cái kia không ngừng nghị luận Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Quần áo đúng là Nino Cerruti."
 
 	"Khẳng định là mua quán vỉa hè sơn trại hàng, nhìn liền không giống ăn mặc lên Nino Cerruti người."
 
 	Hoan Hỉ ca có chút không nói gì.
 
 	Chính mình y phục trên người là tết đến trước Annie nhất định phải giúp mình mua.
 
 	Hàng thật, tuyệt đối hàng thật a.
 
 	Quên đi, yêu nói thế nào liền nói thế nào đi, ngược lại chính mình cũng chính là cái đại dế nhũi.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn cứ chỉ làm cái gì đều không nghe thấy.
 
 	Thang máy 1 tầng 8 ngừng lại.
 
 	Sớm có tiếp khách đài ở cái kia bố trí kỹ càng, Hoan Hỉ ca nhường ra thân thể, vẫn là xin mời hai mẹ con này đi đầu.
 
 	Hai người phụ nữ không thèm nhìn Lôi Hoan Hỉ một chút, đi tới tiếp khách trước đài, đưa ra thư mời, kí rồi tên, nghênh ngang tiến vào phòng khách.
 
 	"Xin chào, ta tên Lôi Hoan Hỉ." Hoan Hỉ ca đem thư mời đưa tới.
 
 	"Được rồi, Lôi tiên sinh, xin mời ở đây thiêm cái tên."
 
 	Kí tên thời điểm, Hoan Hỉ ca tiện thể nhìn một chút hai nữ nhân kia tên.
 
 	Tuổi trẻ gọi Đường giai lộ, trung niên nữ nhân gọi Phan tuyết cầm.
 
 	Trong đại sảnh Lôi Hoan Hỉ một người cũng không quen biết, đứng ở một góc không nói lời nào, chỉ là nhìn.
 
 	Đối với mẹ con kia ngay ở chỗ không xa, chính vẻ mặt tươi cười cùng một người đàn ông nói chuyện.
 
 	Vào lúc này Hoan Hỉ ca mới có thể cẩn thận quan sát một hồi các nàng.
 
 	Đường giai lộ có mấy phần sắc đẹp, nhưng một là trang hóa đến quá nồng, hai là y phục trên người ăn mặc thấy thế nào làm sao khó chịu, tựa hồ làm cho người ta cảm giác đầu tiên, y phục này là nàng hỏi người khác mượn, có chút không quá vừa vặn, nhưng lại ngạnh khoác lên người.
 
 	Bên trong chứa chính là thấp áo ngực, sự nghiệp tuyến liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	Cho tới cái kia cái trung niên nữ nhân Phan tuyết cầm, liền có một ít vô cùng thê thảm.
 
 	Nhà giàu mới nổi, đây tuyệt đối là nhà giàu mới nổi cảm giác a.
 
 	Trang điểm liền không nói, trên cổ mang một cái ngón tay út thô, nam nhân mới sẽ đái dây chuyền vàng. Trên ngón tay ba cái nhẫn. Tay trái trên cổ tay là một đại kim vòng tay, trên cổ tay phải là một vòng ngọc tử.
 
 	Đây là hận không thể đem toàn bộ gia sản đều mang ở trên người tiết tấu a.
 
 	"Phạm tổng, giới thiệu một chút, đây là con gái của ta Đường giai lộ, tên tiếng Anh là Ái Lệ Ti." Một mực cái kia Phan tuyết cầm giọng lại lớn, coi như Hoan Hỉ ca không muốn nghe cũng nghe rõ rõ ràng ràng: "Phạm tổng, sau đó muốn xin ngươi chăm sóc nhiều hơn a."
 
 	"Phạm tổng, ngươi tốt." Đường giai lộ bắt bí tư thái đưa tay ra.
 
 	"A, Đường tiểu thư, a, không, Ái Lệ Ti tiểu thư thực sự là đẹp đẽ." Phạm tổng nắm chặt rồi nàng tay, một đôi mắt sắc mị mị nhìn chằm chằm Đường giai lộ bộ ngực ngắm thẳng.
 
 	"Phạm tổng là làm kiến trúc vật liệu, nhưng là Quân Thành tập đoàn đại hợp tác thương. Elisa, ngươi phải cố gắng cùng Phạm tổng học một ít làm ăn." Phan tuyết cầm dáng vẻ quả thực chính là ở chào hàng con gái của chính mình: "Phạm tổng lần này nhất định phải ở Vân Đông nhiều ở mấy ngày a buổi tối ngày mai, chúng ta xin mời Phạm tổng ăn cơm, Elisa tửu lượng rất tốt, bồi Phạm tổng nhiều uống vài chén."
 
 	Phạm tổng cười con mắt híp thành một cái tuyến: "Hay, hay, nhất định đến, nhất định đến. Đúng rồi, ngươi tiên sinh Đường tổng a "
 
 	"Ai nha, chồng ta vốn là ngày hôm qua liền phải quay về, nhưng là chuyến bay đến trễ, cải kí rồi vé máy bay. Trễ nhất ngày mai cũng sẽ đến."
 
 	"Ha, cái kia tiểu huynh đệ, nơi này."
 
 	Giữa lúc Hoan Hỉ ca tẻ nhạt nghe thời điểm, bên trái góc vậy có người lớn giọng kêu lên.
 
 	Vừa nhìn, người xa lạ, ngồi ở đó quyển sô pha cái kia bảy, tám người chính mình một đều không nhận ra.
 
 	Lẽ nào bọn họ nhận biết mình
 
 	Ngược lại hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Hoan Hỉ ca thẳng thắn đi tới.
 
 	"Đến, đại gia chen chen tọa." Chào hỏi người kia tuổi phỏng đoán cũng là 30 tuổi trở ra, để đồng bạn nhường ra tọa địa phương: "Ta xem ngươi sau khi đi vào chỉ có một người đứng, chúng ta nơi này cũng một người không quen biết, liền bắt chuyện ngươi một hồi. Ta tên Trần Thần, chúng ta đều là từ đoán mò bên trong đại thảo nguyên đến."
 
 	"Xin chào, ta tên Lôi Hoan Hỉ." Hoan Hỉ ca đối(đúng) cái này phóng khoáng thảo nguyên hán tử một hồi liền sản sinh hảo cảm: "Ta nhìn bọn họ đều đang tán gẫu, tìm then chốt buôn bán, các ngươi làm sao không đi tham dự a."
 
 	"Ha, ta nói rồi chúng ta nơi này một người cũng không nhận ra." Trần Thần móc ra một cái hộp nhỏ, từ bên trong đổ ra một vài thứ ở một tờ giấy mỏng trên, một bên cuốn lấy vừa nói: "Chúng ta là năm ngoái cuối năm thời điểm mới bắt đầu cùng quân thành nói chuyện hợp tác, hiện tại vẫn không có đàm luận thành. Năm nay cũng là lần thứ nhất tham gia Quân Thành tập đoàn hội nghị. Nơi này đều là ông chủ lớn, làm sao nguyện ý cùng chúng ta những người này nói chuyện làm ăn a."
 
 	Bên cạnh đồng bạn tiếp lời nói: "Đúng đấy, tiểu huynh đệ, chúng ta đến so với (tỷ đấu) ngươi sớm, vốn cũng muốn kết bạn, nhưng là người khác đối với chúng ta đều yêu để ý tới hay không."
 
 	"Ha ha, đại khái là hiềm trên người chúng ta có mùi vị a" Trần Thần phóng khoáng nở nụ cười, mặc dù là ở tự giễu, nhưng là nghe tới nhưng căn bản liền không thèm để ý. Đem quyển tốt cái kia đồ vật hướng về Lôi Hoan Hỉ trước mặt đưa tới: "Tiểu huynh đệ, ngươi đến nếm thử cái này, chúng ta trên thảo nguyên đặc hữu, ăn đi đặc biệt đề thần."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết đây là cái gì, nhưng hắn cũng không có hỏi, nhận lấy liền bỏ vào trong miệng.
 
 	Một luồng mát mẻ mùi vị, từ đầu lưỡi bắt đầu, vẫn thẩm thấu đến trong lòng hắn. ()