Chương 1324: Miêu Thiểu Kiệt bị ép đáp ứng rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chu Tấn Nham nổi giận đùng đùng lái xe.
 
 	Điên rồi, điên rồi, tất cả đều * điên rồi.
 
 	Ba ba lại đánh chính mình một bạt tai
 
 	Liền nhân vì chính mình nói những câu nói kia
 
 	Hay là bởi vì cái gì khác sự tình
 
 	Hắn bởi vì Hàng Vũ đến đánh chính mình một bạt tai
 
 	Chu Tấn Nham làm sao cũng đều không nghĩ ra.
 
 	"Miêu Thiểu Kiệt ta, Chu Tấn Nham, đi ra theo ta uống rượu. Làm chuyện gì, mau mau đi ra."
 
 	. . .
 
 	Miêu Thiểu Kiệt phát hiện mình thật sự đã biến thành Chu Tấn Nham bên người một con chó, nhất định phải theo gọi theo đến.
 
 	Muốn trách cũng chỉ có thể trách chính mình lúc trước lòng tham, tại sao muốn thu Chu Tấn Nham những kia tiền a
 
 	Hiện tại, coi như như thoát khỏi hắn cũng không thể.
 
 	Nhưng là vừa thấy được Chu Tấn Nham, phát hiện Chu Tấn Nham trên mặt lại có mấy cái dấu ngón tay.
 
 	Làm sao hắn lại bị người cho đánh
 
 	Ai dám đánh hắn a
 
 	"Tấn nham, làm sao" Miêu Thiểu Kiệt ở hắn đối diện ngồi xuống: "Ngươi bình thường lại không uống rượu, ngày hôm nay nghĩ như thế nào đến uống rượu "
 
 	"Tâm tình không tốt." Chu Tấn Nham muộn âm thanh nói rằng: "Nói nhảm gì đó, mau mau nâng cốc rót."
 
 	Uống chính là rượu đỏ, Miêu Thiểu Kiệt không dám thất lễ, vội vàng cho mình rót tràn đầy một chén: "Tấn nham, uống một."
 
 	Chu Tấn Nham là thực sự sẽ không uống rượu, chỉ là nhợt nhạt nhấp một hớp nhỏ, thả xuống cái chén nói rằng: "Thiếu kiệt, ngươi nói xã hội này là làm sao một người chết rồi lại cho tới ba ba ta đem hỏa khí phát tiết đến trên đầu ta "
 
 	Hóa ra là bị Chu Quốc Húc cho đánh.
 
 	Đáng đời!
 
 	Miêu Thiểu Kiệt lại có chút cười trên sự đau khổ của người khác lên.
 
 	"*, ta nói lập tức đuổi theo trái có cái gì sai rồi" Chu Tấn Nham tiếp tục hận hận nói rằng: "Còn có cái kia Lôi Hoan Hỉ, chính là một nhà quê, dân quê, lại cho tới cùng ta đứng ngang hàng hắn có tư cách gì hắn xem như là cái thứ gì đúng rồi, Lôi Hoan Hỉ thật giống xuất ngoại đi tới lẽ nào là cái tên này trong bóng tối mua bán lại cái gì quỷ "
 
 	Hạng người gì liền tồn tại ra sao tâm tư.
 
 	Chu Tấn Nham càng nghĩ càng có khả năng này, không chừng đúng là Lôi Hoan Hỉ ở sau lưng giở trò quỷ.
 
 	"TDM. Ta sớm muộn giết chết hắn." Chu Tấn Nham lần này lại uống một hớp rượu lớn.
 
 	Nhưng là lại cẩn thận ngẫm lại muốn giết chết Lôi Hoan Hỉ cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 	Hắn là danh nhân, là Olympic quán quân.
 
 	Hơn nữa hiện tại còn rất được đến trong thành phố một ít lãnh đạo thưởng thức.
 
 	Chu Tấn Nham con ngươi ở cái kia xoay chuyển một hồi: "Thiếu kiệt, xem ra muốn vận dụng đến cam lão quan hệ."
 
 	"Cam lão đùa gì thế, không thể, không thể." Miêu Thiểu Kiệt bị giật mình, mau mau một nói từ chối.
 
 	"Thiếu kiệt, ngươi nghe ta nói, không phải thật sự muốn cho cam lão giúp chúng ta gấp cái gì." Chu Tấn Nham lần này cũng có vẻ đặc biệt có kiên trì: "Nhà ngươi không phải là cùng cam lão quan hệ cực kỳ tốt à ba ba ngươi cũng là hắn bộ hạ cũ,
 
 	Hắn tuy rằng lui ra đến rồi, nhưng là cái kia sức ảnh hưởng vẫn như cũ đại a, hắn bộ hạ cũ trải rộng toàn quốc các nơi a. Như thế, ngươi để ba ba ngươi đem cam lão mời đến chúng ta Vân Đông đến, không vì cái gì khác, làm khách a."
 
 	"Sau đó thì sao" Miêu Thiểu Kiệt không phải đặc biệt rõ ràng Chu Tấn Nham dụng ý.
 
 	"Sau đó ngươi để cam lão thăm một chút Quân Thành tập đoàn, chỉ đạo công việc của chúng ta." Chu Tấn Nham một bộ đầy đủ phương án đều muốn được rồi: "Cha ta ngày mai sẽ phải đi Canada Vancouver, cam lão vừa đến ta phụ trách đứng ra tiếp đón, đến thời điểm sự tình ngươi liền giao cho ta đi, yên tâm, ta tuyệt độ sẽ không cho ngươi trêu chọc thị phi, mịa nó ngươi nhiều chỗ lắm."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt vẫn còn có chút chần chờ: "Cam lão ngày hôm qua vẫn cùng ba ba ta thông quá điện thoại, nói hắn hiện tại chính đang Hành Dương thị an dưỡng, cũng nói mà đến chuẩn bị đến Vân Đông nhìn, thật muốn đến rồi, cũng chính là hai giờ đường xe, có điều hắn không muốn kinh động bất luận người nào, cũng chính là ở nhà cùng ba ba ta gặp mặt. Đi ngươi cái kia ta nghĩ có thể có biện pháp. Nhưng là, tấn nham, ngươi có thể tưởng tượng được rồi a, cam lão vừa đến, nếu như việc này chữa lợn lành thành lợn què, ngươi cùng ta đều là chịu không nổi a."
 
 	"Yên tâm, ta có kế hoạch." Chu Tấn Nham thật giống ở cái kia an ủi Miêu Thiểu Kiệt: "Ngươi xin mời miêu lão ngày kia liền đến, tham quan xong Quân Thành tập đoàn sau, ta ở trong thành phố tốt nhất quán cơm mời tiệc miêu lão."
 
 	"Thành."
 
 	Đều là người trên một cái thuyền, Miêu Thiểu Kiệt coi như không biết kết quả sẽ làm sao cũng chỉ có thể theo Chu Tấn Nham một con đường đi tới đen: "Ta tối hôm nay liền để cha ta mời cam lão, có điều nhất định nhớ tới, không muốn đi cái gì quán cơm, ngươi liền để cho các ngươi căng tin xào mấy cái đơn giản món ăn, bắt được phòng làm việc của ngươi bên trong đi ăn. Tỏi xào miếng thịt nhất định phải có, miêu lão thật cái này. Còn có, chuẩn bị một bình rượu, cũng đừng mua quý, 15 khối một bình loại kia là có thể."
 
 	Chu Tấn Nham từng cái nhớ rồi.
 
 	Lần này cam lão đến can hệ trọng đại, bất luận làm sao đều muốn tiếp đón được rồi.
 
 	Cũng may mà Miêu Thiểu Kiệt quen thuộc, nếu như thật đem cam lão mời đến khách sạn lớn bên trong lại thu được mấy bình rượu ngon, không chừng còn có thể hỏng rồi đại sự.
 
 	"Thiếu kiệt, ta buổi chiều lại cho ngươi Trong Thẻ đánh 300 ngàn, ngươi trước tiên dùng." Chu Tấn Nham là đại bổng thêm cà rốt cùng tiến lên: "Việc này nếu như thật hoàn thành, giữa chúng ta chuyện này xóa bỏ, ta cũng sẽ không bao giờ nhấc lên."
 
 	Chỉ mong ngươi là nói được là làm được.
 
 	Miêu Thiểu Kiệt trong lòng cũng chỉ có thể như thế khẩn cầu: "Tấn nham, ta lời nói ta người ngoài này vốn là không nên nói a, ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian có cái gì không giải được mâu thuẫn a, nhất định phải đem đối phương đưa vào chỗ chết mới có thể ngược lại khoảng thời gian này tới nay ta cảm thấy Lôi Hoan Hỉ người này khó đối phó."
 
 	"Cho nên mới muốn đem cam lão mời tới." Chu Tấn Nham cười lạnh một tiếng nói rằng: "Ta còn đem chương : Để ở chỗ này, ta cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian không phải hắn chết chính là ta vong, nói chung nhất định phải ngã cái kế tiếp, hắn muốn tiến vào ta Chu gia môn nằm mơ! Hắn muốn cưới tỷ tỷ ta cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga. Ta không đem hắn đánh cho biến trở về nguyên hình ta cũng không gọi Chu Tấn Nham!"
 
 	Nói cuống lên, trên mặt thật giống lại đau lên.
 
 	Này không chỉ có riêng là đánh chính mình một lòng bàn tay đơn giản như vậy, triệt để đem Chu Tấn Nham tôn nghiêm cũng đều cho đánh không còn.
 
 	Nếu như không phải Lôi Hoan Hỉ ba ba biết đánh nhau chính mình à
 
 	Người thường thường chính là như vậy, một khi gặp phải chuyện gì, luôn yêu thích đem trách nhiệm trốn tránh đến chính mình đáng ghét nhất trên người của người kia.
 
 	"Thành, đây là các ngươi sự, ta một người ngoài cũng không quản được nhiều như vậy." Miêu Thiểu Kiệt bưng chén rượu lên uống một hớp rượu: "Nhưng ta ngày hôm nay đã nói trước, ngươi muốn làm cái gì liền làm, ta cũng tận lực phối hợp ngươi đi làm, nhưng không cho phép liên lụy đến trên người ta, đặc biệt là không thể liên lụy đến ba ba ta trên người, bằng không, ta mặc kệ ngươi Chu Tấn Nham sẽ làm sao đối phó ta, ta cái thứ nhất liều mạng với ngươi."
 
 	"Thiếu kiệt, ngươi đem ta xem thành người nào" Chu Tấn Nham cười giơ chén rượu lên: "Chúng ta là bằng hữu a, quá khứ ta nói những câu nói kia đều là lời vô ích, ngươi đừng để trong lòng, ta trịnh trọng xin lỗi ngươi, ta lặp lại một lần, chuyện lần này hoàn thành phía sau ta tuyệt đối sẽ không trở lại gây sự với ngươi."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt miễn cưỡng cùng hắn đụng ly một cái.
 
 	Ngược lại hắn hiện tại đã không thể nào tin được Chu Tấn Nham, hắn cũng kỳ tự trách mình làm sao liền nhận thức Chu Tấn Nham như thế một người bạn
 
 	Có thể hiện tại coi như muốn hối hận cũng đã quá chậm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: