Chương 438: Cùng Julia công ty hợp tác
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất nhìn thấy Hồng Kông Julia chủ tịch của công ty Cam Quốc Ấn.
 
 	70 tuổi khoảng chừng tuổi, thần thái sáng láng.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, lập tức rất nhiệt tình cùng hắn nắm tay lại, dùng đông cứng tiếng phổ thông nói rằng: "Lôi tiên sinh, ngươi được, ta là ngươi fans. Ở Á Vận Hội trên ngươi biểu diễn ta đều nhìn, rất đặc sắc, quá cho quốc gia chúng ta không chịu thua kém."
 
 	"Cảm ơn, cam tiên sinh, hoan nghênh đi tới Tiên Đào Thôn."
 
 	Mang theo Cam Quốc Ấn ở Tiên Đào Thôn đại thể tham quan một hồi, đi tới biệt thự của chính mình.
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy là nên làm cái chính thức văn phòng. Theo du khách tăng nhanh, tấm lòng quán cơm căn bản là không có cách làm tiếp vì là tấm lòng công ty văn phòng, mà tổng đem khách mời mang tới nhà mình xem ra cũng tựa hồ quá không chính quy.
 
 	Làm được bản thân tấm lòng công ty thật giống là cái bao da công ty tự.
 
 	"Lôi tiên sinh văn phòng rất rất khác biệt a." Cam Quốc Ấn cũng phát hiện điểm này.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút lúng túng nở nụ cười.
 
 	"Để chúng ta nói chuyện chính sự đi." Cam Quốc Ấn rất nhanh đem câu chuyện mang tới đề tài chính trên: "Tình huống cụ thể, William đã cùng ta nói rồi. Cái kia x nguyên tố có đúng không khoa học trên sự tình ta không hiểu, nhưng ta tin tưởng các khoa học gia nói. Đang trên đường tới, ta đã trải qua thận trọng cân nhắc, quy mô lớn nhân công chăn nuôi hải mã hải quỳ cùng Hắc Ma tôm, vẫn luôn là tâm nguyện của ta, Julia công ty cũng vì này phấn đấu rất nhiều năm, bây giờ nhìn đến hi vọng, ta đồng ý tiếp thu điều kiện của ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca đại hỉ, nhưng là Cam Quốc Ấn lập tức hỏi một câu nói thật giống một chậu nước lạnh giội đến Hoan Hỉ ca trên đầu: "Lôi tiên sinh. Ta nói quy mô lớn chăn nuôi, là muốn thỏa mãn quốc nội, Đông Nam Á,
 
 	Thậm chí toàn bộ thế giới thị trường cần. Nhưng ta ở Tiên Đào Thôn không cách nào tìm tới có thể lớn như vậy quy mô nuôi trồng nơi."
 
 	Đúng đấy, Cam Quốc Ấn câu nói này nói không hề có một chút nào sai.
 
 	Đi nơi nào tìm lớn như vậy trại chăn nuôi a
 
 	Tiên Đào Thôn có năng lực nuôi trồng ba loại sinh vật bên trong hai loại, nhưng ba loại liền phi thường vất vả.
 
 	Phải biết, ở nuôi trồng này ba loại sinh vật thời điểm nhất định phải ngăn ra.
 
 	Một khi hỗn hợp lại cùng nhau, trong đó một loại có chuyện cái khác nhưng là khó nói.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn đang suy nghĩ làm sao đem này ba loại sinh vật nuôi sống, phương diện khác có thể đúng là sơ sẩy.
 
 	Lại đi đem khối địa cải biến thành ngư đường cũng không phải là không thể, nhưng cũng cùng Lôi Hoan Hỉ trước đối Đỗ Uy Liêm nói. Chỉ có Tiên Đào Thôn mới thích hợp nuôi trồng này ba loại sinh vật một trời một vực.
 
 	Như là nhìn ra Lôi Hoan Hỉ tâm tư, Cam Quốc Ấn nở nụ cười: "Lôi tiên sinh. Mỗi người đều có bí mật của chính mình, ta có, ngươi cũng có. Có thể Tiên Đào Thôn x nguyên tố thật sự thích hợp tiên nữ tôm sinh sôi nảy nở, có thể chỗ khác cũng có thể mục đích của chúng ta. Là muốn thành công đem hải quỳ hải mã cùng Hắc Ma tôm quy mô lớn nuôi trồng , còn ngươi có thể nghĩ đến biện pháp khác ta không nghĩ tới nhiều truy hỏi ngươi, ta cần chính là toàn phương vị hợp tác."
 
 	Cam Quốc Ấn liếc mắt là đã nhìn ra Lôi Hoan Hỉ kế vặt.
 
 	Cũng không phải chỉ có Tiên Đào Thôn mới có thể sinh sôi nảy nở tiên nữ tôm, Lôi Hoan Hỉ chỉ là không muốn đem làm sao sinh sôi nảy nở tiên nữ tôm bí mật chia sẻ mà thôi.
 
 	Hơn nữa hắn cũng rất khẳng định nói cho Lôi Hoan Hỉ, hắn mặc kệ đối phương dùng thủ đoạn gì, hắn muốn chỉ là toàn phương vị nhân công sinh sôi nảy nở này ba loại sinh vật.
 
 	Cái khác cái khác Cam Quốc Ấn căn nguyên không muốn để ý tới.
 
 	Đỗ Uy Liêm ở bên cạnh nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tựa hồ đang cái kia nhắc nhở Cam Quốc Ấn cái gì.
 
 	Cam Quốc Ấn nở nụ cười: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta tổng giám đốc đang ám chỉ ta suy nghĩ tỉ mỉ rõ ràng."
 
 	Lần này đến phiên Đỗ Uy Liêm lúng túng.
 
 	Cam Quốc Ấn nhưng không có quan tâm chính mình tổng giám đốc đang suy nghĩ gì, mà là chậm rãi nói rằng:
 
 	"Lôi tiên sinh. Ta nghĩ ngươi đại khái cũng rõ ràng, nếu như đem toàn bộ nuôi trồng căn cứ toàn bộ phóng tới ngươi nơi này, bọn chúng ta với đem mạng của mình mạch nắm giữ ở trong tay ngươi. Ở làm ăn thời điểm. Điểm này là rất không sáng suốt. Ngươi nắm giữ toàn bộ nuôi trồng căn cứ, nắm giữ làm sao để ba loại sinh vật tồn sống tiếp phương pháp phối chế, có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu hướng về chúng ta đưa ra yêu cầu, bất luận chúng ta khai thác ra bao lớn thị trường, cũng nhất định phải dựa vào ngươi hơi thở."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không hề trả lời, hắn chỉ là yên tĩnh nghe Cam Quốc Ấn tiếp tục nói:
 
 	"Nhưng là mặc dù như vậy. Ta hay là muốn hợp tác với ngươi. Này ba loại sinh vật chỉ cần có thể thành công quy mô lớn nhân công sinh sôi nảy nở, đối với nhân loại bệnh tật có phi thường tác dụng to lớn. Chúng ta là ở làm ăn. Nhưng cũng đồng dạng là ở tạo phúc nhân loại. Lôi tiên sinh, có câu nói xin ngươi không lấy làm phiền lòng, ta đặc biệt đã điều tra ngươi, ngươi so với rất nhiều người đều càng thêm chính trực, càng thêm đồng ý trợ giúp người khác, vì lẽ đó ta tin tưởng ngươi, cũng nguyện ý cùng người như ngươi hợp tác, thậm chí không tiếc mạo trên tương lai bị ngươi áp chế nguy hiểm."
 
 	"Cảm ơn ngươi, cam tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ dùng rất hiếm có chính kinh khẩu khí nói rằng: "Ta cũng có thể cùng ngươi ăn ngay nói thật, bất kể là hải quỳ hải mã vẫn là Hắc Ma tôm, đều phải muốn dựa vào tiên nữ tôm, mà tiên nữ tôm động dục sinh sôi nảy nở đều là phi thường khó khăn, ta nhất định phải ở tại bên cạnh. Nhưng ta có thể cam đoan với ngươi chính là, một khi chúng ta hợp tác, sẽ là một lần phi thường chân thành hợp tác, ta sẽ không đưa ra vô lý yêu cầu, càng thêm sẽ không lấy này áp chế Julia phương diện."
 
 	"Vậy thì quyết định như vậy." Cam Quốc Ấn hưng phấn nói rằng: "Cụ thể hợp tác, do Đỗ Uy Liêm tiên sinh cùng các ngươi hiệp đàm, nếu như gặp phải cái gì tranh cãi, ta hi vọng đại gia có thể lùi một bước, quốc gia chúng ta có câu châm ngôn, lùi một bước Trời Cao Biển Rộng. Không được nữa, ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho ta."
 
 	Lớn như vậy sự liền quyết định như vậy
 
 	Đỗ Uy Liêm có chút bất đắc dĩ nở nụ cười.
 
 	Chính mình chủ tịch nhiều năm như vậy tâm nguyện chính là làm sao nhân công sinh sôi nảy nở hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm, vì thế không tiếc tập trung vào to lớn nhân lực cùng tài chính.
 
 	Thậm chí có thể nói chủ tịch ở phương diện này đã có chút tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Hiện tại hắn một lời đáp ứng, ở tương lai đàm phán trung đẳng với khắp nơi cũng bị tấm lòng công ty nắm mũi dẫn đi. Hy vọng duy nhất, chính là Lôi Hoan Hỉ có thể hứa hẹn hắn vừa nãy lời hứa đi.
 
 	Cam Quốc Ấn tràn đầy phấn khởi, phảng phất đã thấy tương lai.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở tấm lòng quán cơm xếp đặt một bàn tửu, mời tiệc đến từ Hồng Kông hai cái khách mời. Thân là tấm lòng công ty vận doanh tổng giám, Mạc bàn tử đương nhiên cũng tham gia lần này tiệc rượu.
 
 	"Liên quan với nhân công sinh sôi nảy nở sự tình chúng ta có thể từ từ nói chuyện, ta xem có thể trước tiên đàm luận cây cải củ xuất khẩu vấn đề." Mạc bàn tử lại một cái miệng liền nói tới đã từng thương lượng qua cây cải củ xuất khẩu: "Tiên Đào Thôn nhóm đầu tiên cây cải củ đã có thể thu hoạch, đỗ tổng, muốn chúng ta cây cải củ đơn vị rất nhiều, nhưng ngươi cùng chúng ta lôi tổng có ước hẹn trước, bằng vào chúng ta quyết định ưu tiên hướng về các ngươi cung cấp."
 
 	Nói chuyện đến cây cải củ, Đỗ Uy Liêm nhất thời nở nụ cười khổ, hắn nhớ tới chính mình lần thứ nhất cùng Lôi Hoan Hỉ giao thiệp với thời điểm tình cảnh.
 
 	Khi đó chính mình cho rằng Lôi Hoan Hỉ tuổi trẻ, dễ gạt gẫm, kết quả lại bị cái này tuổi trẻ tiểu tử làm cho dở khóc dở cười.
 
 	Mà lại nhìn Lôi Hoan Hỉ cùng Cam Quốc Ấn dáng vẻ, hai cái chân chính chưởng môn nhân lại tựa hồ như căn nguyên không muốn tham dự giữa bọn họ đàm phán.
 
 	Đỗ Uy Liêm thanh một hồi cổ họng: "Mạc tiên sinh, ta xem chúng ta có phải là thay cái trường hợp bàn lại a "
 
 	"Ta xem liền ngày hôm nay nói đi, liền ở ngay đây." Mạc bàn tử híp mắt lại, hắn vốn là mập, con mắt lại nhỏ, như thế một híp lại con mắt đều cơ hồ muốn không nhìn thấy:
 
 	"Đỗ tổng, chúng ta thực sự cầu thị địa nói, ngươi nếu như thay cái trường hợp cùng chúng ta đàm luận, một tha chính là hai, ba thiên, cái khác khách hàng cũng sẽ không chờ a, đến thời điểm chúng ta mắt thấy cây cải củ liền muốn nát ở địa bên trong, vừa không có cái khác khách hàng, không triệt, chỉ có thể bán cho các ngươi, này giá tiền cao thấp có thể hoàn toàn là các ngươi Julia phương diện định đoạt a."
 
 	Những này Tiên Đào Thôn người là ăn cái gì lớn lên lẽ nào thôn này thật sự phong thuỷ được, ở này lớn lên người mỗi một người đều mọc ra Linh Lung Tâm can à
 
 	Đỗ Uy Liêm có chút buồn bực nghĩ đến, hắn đem Mạc bàn tử cũng nên thành là ở Tiên Đào Thôn lớn lên.
 
 	Không sai, Mạc bàn tử nói một điểm đều không có sai.
 
 	Đỗ Uy Liêm đã sớm chuẩn bị liền cây cải củ vấn đề cùng tấm lòng công ty phương diện đàm phán, nhưng hắn vẫn nhẫn nhịn không có nói ra.
 
 	Đi tới Tiên Đào Thôn phút thứ nhất bắt đầu, hắn liền nhìn thấy cây cải củ đã đến thu hoạch mùa, nhưng hắn chính là không nói chuyện, chính là muốn tha, kéo dài tới tấm lòng công ty ngoại trừ Julia bên ngoài không có đừng đàm phán phương.
 
 	Vì lẽ đó vừa nãy tấm lòng công ty vận doanh tổng giám một nói ra, hắn liền chuẩn bị tiếp tục chọn dùng "Tha" tự quyết.
 
 	Nhưng là Mạc bàn tử nhưng là từng bước ép sát.
 
 	"Đỗ tổng, các ngươi háo nổi, chúng ta có thể không kéo dài được a." Mạc bàn tử thở dài: "Ta xem nếu không liền ngày hôm nay định ra đến, trực tiếp đem hợp đồng cho kí rồi, nếu không đây, chúng ta lập tức tìm nhà khác hợp tác. Tiên Đào Thôn cây cải củ ta nghĩ không cần nhiều giới thiệu a "
 
 	Đỗ Uy Liêm gật gật đầu: "Đúng, đúng, Tiên Đào Thôn cây cải củ, Hạng lão đã cẩn thận hướng về chúng ta giới thiệu quá, nhưng chuyện làm ăn dù sao cũng là chuyện làm ăn, hay là muốn cẩn thận một chút tốt. Ta xem như vậy đi, ngày mai ta sính mời một ít nông nghiệp chuyên gia đến, đối với các ngươi cây cải củ làm một ít đo lường như thế nào "
 
 	"Đây là đo lường báo cáo." Mạc bàn tử ảo thuật như thế từ một trong bao lấy ra một đại điệp tư liệu: "Quốc nội quyền uy nông nghiệp chuyên gia Tằng Kiến Văn giáo sư ra cụ báo cáo."
 
 	Đỗ Uy Liêm triệt để há hốc mồm.
 
 	Đây là tràng Hồng Môn yến a, đối phương đã sớm đem tất cả tư liệu đều chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Cam Quốc Ấn "Ha ha" cười to lên: "Lôi tiên sinh, ngươi là nhân tài, thủ hạ của ngươi cũng như thế là nhân tài a. Ta vị này tổng giám đốc, ở Julia nhậm chức vượt qua 15 năm, lúc đàm phán xưa nay đều chưa từng ăn thiệt thòi, nhưng là ở trước mặt các ngươi, hắn là liên tục ngã xuống té ngã a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng "Khà khà" nở nụ cười, ngươi muốn cùng Mạc bàn tử đấu
 
 	Lúc đàm phán, luận kinh nghiệm Mạc bàn tử nhất định phải hơi kém một chút, nhưng là so với có ý đồ đến, ai có thể động được cái tên mập mạp này
 
 	Người khác chỉ mọc ra một trái tim can, nhưng là cái này bề ngoài xem ra trung dầy vô cùng tên béo nhưng mọc ra bảy, tám cái tâm can đây!
 
 	Bên kia Đỗ Uy Liêm cũng không thèm đến xỉa, ngay ở này trên bàn rượu, bắt đầu cùng Mạc bàn tử tranh luận lên cây cải củ giá cả đến. Song phương miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm, một bước cũng không nhường, tranh luận đến kịch liệt nơi, hai người đều là gân xanh nổi lên, mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Mà hai cái chân chính người chưởng đà Lôi Hoan Hỉ cùng Cam Quốc Ấn, nhưng đàm luận nổi lên chuyện lý thú. Bên kia tranh luận đến lại kịch liệt cũng cùng bọn họ không hề có một chút quan hệ.
 
 	Hai người kia đều dành cho chính mình hai người bộ hạ lấy đầy đủ nhất tín nhiệm! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: