Chương 315: Tìm kiếm mỏ vàng lịch hiểm ký (dưới)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Đầy đủ cất bước một ngày một đêm thời gian, dựa vào Tiểu Bàn dẫn đường, rốt cục đi ra mảnh này rừng rậm nguyên thủy.
 
 	Cùng con kia gấu ngựa cũng rất có mấy phần cảm tình, vỗ gấu ngựa đầu, thân mật nói rằng:
 
 	"Gấu chó lớn a gấu chó lớn, cực khổ rồi, trở về đi thôi, chờ ngươi gia Hoan Hỉ ca lúc trở lại lại tới tìm ngươi."
 
 	Gấu ngựa vừa nghe, lập tức rút đủ chạy vội, rất nhanh biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Con em ngươi, một ngày một đêm thừa ở trên lưng của ta, chẳng lẽ còn không có thừa đủ
 
 	Ngươi tọa ta ngồi trên ẩn đúng không
 
 	Nhìn một chút địa đồ, khoảng cách mục đích cuối cùng địa đã rất gần.
 
 	Hơn 300 năm, phụ cận địa mạo cũng không có phát sinh bao lớn thay đổi.
 
 	Khởi đầu Lôi Hoan Hỉ coi chính mình tiến vào thuộc về nga quốc địa giới, nhưng bây giờ nhìn có thể không dám xác định.
 
 	Nơi này đến cùng là thuộc về nga quốc, Cáp tát Khắc Tư, vẫn là địa phương nào khác
 
 	Trên bản đồ xem ra rất gần, nhưng Lôi Hoan Hỉ từ trời tối đi tới hừng đông, mệt đến thở hồng hộc, nhưng vẫn là căn bản không có phát hiện mục đích cuối cùng địa.
 
 	Chính mình cũng là choáng váng.
 
 	Coi như hiện tại địa đồ tinh vi đến mức độ như vậy, trên bản đồ ngón tay dài thiếu địa phương, kỳ thực cũng phi thường dài lâu.
 
 	Huống chi 300 năm trước địa đồ xa còn lâu mới có thể cùng ngày hôm nay so với a
 
 	Trời sắp sáng thời điểm, ngủ say sưa vừa cảm giác, mãi cho đến bị nước mưa lâm [ ở trên người lâm tỉnh mới thôi.
 
 	Này chết tiệt thiên, tại sao lại bắt đầu trời mưa
 
 	Ân đó là thanh âm gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghiêng tai nghe xong một hồi.
 
 	Tiếng nước!
 
 	Phụ cận có dòng sông hồ nước tồn tại!
 
 	Tiểu Bàn a Tiểu Bàn làm sao không gặp
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau mau bò lên, dọc theo tiếng nước truyền đến phương hướng chạy đi.
 
 	Không có bao nhiêu thời điểm, một con sông lớn liền xuất hiện ở trước mặt.
 
 	Nước mưa một giọt tích tích trên mặt sông, gợn sóng nổi lên, mỹ lệ phi thường.
 
 	Chỉ là cùng này không phối hợp chính là, bờ sông chu vi rải rác không ít động vật hài cốt.
 
 	Còn có một chút loại cá hài cốt. Ngoại hình trên nhìn ra được loại cá này hình thể rất dài.
 
 	Có điều khiến người ta kỳ quái chính là, ngư chạy thế nào đến trên bờ đến rồi
 
 	Mà Tiểu Bàn ngay ở dòng sông trên không.
 
 	Đi tới giữa sông, chưa từng có từng chịu đựng ô nhiễm nước sông trong suốt trong suốt.
 
 	Một ít kỳ quái ngư, chính đang trong sông nương theo nước mưa hạ xuống bơi qua bơi lại.
 
 	Những này ngư, khoảng chừng có dài 5 cen-ti-mét thiếu, cả người xem ra lại là trong suốt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng là không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Dài hơn 10 mét cá lớn gặp. Kết bè kết lũ giặc cướp ngư cũng xem qua, trong suốt ngư lại có chuyện gì ngạc nhiên
 
 	Một mực Tiểu Bàn thật giống đối(đúng) những này ngư phi thường cảm thấy hứng thú, phi trên không trung, mặc cho hạt mưa nện ở trên người chính mình, không nhúc nhích quan sát trong suốt ngư.
 
 	Này có gì đáng xem
 
 	Lôi Hoan Hỉ đưa tay hướng về đi bắt một cái đi ra, nhưng trong suốt ngư cảnh giác tính phi thường cao, Lôi Hoan Hỉ tay mới đưa đến trong nước, nguyên bản tụ tập cùng nhau hơn mười điều trong suốt ngư một hồi liền tứ tán đào tẩu.
 
 	Nhưng là quá không được bao nhiêu thời điểm, lại một lần nữa tụ tập chung một chỗ.
 
 	Rất đẹp đẽ. Rất có thú.
 
 	Tiểu Bàn thật giống ở cái kia đối với mình đề kỳ cái gì
 
 	Muốn trảo một ít những này ngư trở về sao
 
 	Tóm lại có ích lợi gì
 
 	"Đi rồi, Tiểu Bàn." Lôi Hoan Hỉ vung tay lên: "Tìm mỏ vàng đi tới, lúc trở lại nói sau đi."
 
 	Tiểu Bàn lúc này mới lưu luyến rời khỏi nơi này.
 
 	"Vèo" !
 
 	"A!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ kêu thảm một tiếng, một hồi ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Không biết món đồ gì tầng tầng đánh vào lưng của mình bộ.
 
 	Coi như là thép thiết cốt cũng bị đánh trúng từng trận đau đớn.
 
 	Bò người lên, quay đầu nhìn lại, sợ hết hồn.
 
 	Lại là một cái dài một mét ngư, chỉ là môi liền chiếm cứ nửa mét, hơn nữa sắc nhọn cực kỳ.
 
 	Từ ngoại hình trên xem. Có chút giống trong biển rộng kiếm ngư.
 
 	Chỉ là kiếm ngư nhưng cho tới bây giờ không sẽ chủ động tập kích nhân loại.
 
 	Từ nơi nào nhô ra lẽ nào là cái kia trong sông
 
 	Này cái quái gì vậy đâu đâu cũng có quái ngư.
 
 	Kiếm miệng ngư!
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại phát minh hắn cái kia "Thiên tài" mệnh danh năng lực, cho loại này quái lạ ngư lấy một cái tên.
 
 	Kiếm miệng ngư ở trên bờ nhảy một cái nhảy một cái. Rất nhanh liền thoi thóp.
 
 	"Vèo vèo vèo" !
 
 	Trong sông dĩ nhiên lại là liên tiếp bay ra ba cái kiếm miệng ngư, nếu như ba cành tên rời cung thẳng tắp hướng về Lôi Hoan Hỉ đâm tới.
 
 	Má ơi, đây cũng quá có thể sợ chưa!
 
 	Lôi Hoan Hỉ tránh trái tránh phải, thật vất vả né tránh ba cái kiếm miệng ngư công kích.
 
 	Phi trên không trung ba cái kiếm miệng ngư, mất đi mục tiêu, trước sau ném tới trên bờ.
 
 	Loại cá này vẫn luôn sinh sống ở cái kia trong sông. Một khi phát hiện trên bờ xuất hiện mục tiêu, lập tức sẽ phát động công kích.
 
 	Chúng nó trên không trung nỗ lực tốc độ kinh người, miệng lại sắc nhọn cực kỳ, một khi bị đánh trúng, mặc kệ là sinh vật gì. Tuyệt Vô tồn tại khả năng.
 
 	Hiện tại trên bờ vì sao lại có nhiều như vậy động vật hài cốt liền có thể lý giải.
 
 	Đều là chết ở loại này kiếm miệng ngư công kích bên dưới.
 
 	Mà những kia ngư xương cốt, chính là thuộc về những này kiếm miệng ngư.
 
 	Vạn hạnh chính là, Lôi Hoan Hỉ thép thiết cốt, bị kiếm miệng ngư như thế vọt một cái, chỉ là một trận cơn đau mà thôi.
 
 	Kiếm miệng ngư chuyện này quả thật chính là giết người ngư a!
 
 	Có điều cái này cũng là bản năng của động vật mà thôi.
 
 	Xem ra bốn cái kiếm miệng ngư liền sắp chết rồi, Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu, từng cái kiếm lên vứt trở lại trong sông.
 
 	Còn có chút kinh hồn bạt vía, chỉ lo lại gặp phải tập kích.
 
 	Cũng còn tốt, kiếm miệng ngư không có xuất hiện lần nữa.
 
 	Nhìn địa đồ, mục đích cuối cùng địa nên ngay ở chung quanh đây a
 
 	Nhưng là tại sao không có một chỗ cùng trên bản đồ đánh dấu là phù hợp
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút buồn bực.
 
 	Phía trước đó là cái gì
 
 	Lại là một bộ nhân loại hài cốt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vội vàng chạy vội quá khứ.
 
 	Chỉ liếc mắt nhìn, một hồi liền rõ ràng.
 
 	Hài cốt bốn phía, còn rải rác một ít những sinh vật khác xương.
 
 	Kiếm miệng ngư!
 
 	Người này nhất định là đi bờ sông thời điểm, bỗng nhiên gặp phải kiếm miệng ngư tập kích.
 
 	Hắn tuyệt vọng một đường từ bờ sông bò đến nơi này, cuối cùng rốt cục bị thương nặng không chống đỡ nổi chết đi.
 
 	Nhân loại
 
 	Đã có nhân loại xuất hiện, như vậy mỏ vàng nhất định ở ngay gần!
 
 	Theo người này đầu hướng địa phương một đường đi tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phi thường xác định, ở người tần thời điểm chết, muốn làm nhất chính là trở lại chính mình đồng bạn bên người.
 
 	Đã đi chưa vài bước, lục tục lại có hài cốt xuất hiện.
 
 	Trời mới biết bọn họ là chết như thế nào!
 
 	Mấy con rắn độc quay quanh ở một cỗ hài cốt bên người.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, đỏ như máu lưỡi lập tức phun ra ngoài.
 
 	Nhưng là khi chúng nó nhìn thấy Tiểu Bàn tồn tại. Lập tức liền vội vội vàng vàng chạy trốn.
 
 	Đó là
 
 	Vàng!
 
 	Hài cốt trong tay lại nắm một khối nhỏ vàng!
 
 	Liền ở ngay đây, mỏ vàng khẳng định ở ngay gần!
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhịp tim một hồi bắt đầu gia tăng tốc độ.
 
 	Ở nơi nào ở nơi nào
 
 	Theo không ngừng phát hiện hài cốt phương hướng đi đến.
 
 	Bắt đầu có nhân loại công cụ xuất hiện!
 
 	Thì ở phía trước!
 
 	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt một hồi dừng lại ở phía trước.
 
 	Đó là một tòa núi cao, chót vót hiểm trở, nhân loại khó đến đỉnh núi.
 
 	Mà ở dưới chân núi, mơ hồ có thể thấy được một chỗ sơn động, sơn động ở ngoài. Ngang dọc tứ tung nằm vài câu hài cốt.
 
 	Một ít vũ khí, súng kíp liền rải rác ở bên cạnh bọn họ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngừng thở, từng bước một hướng về sơn động chạy đi đâu đi.
 
 	Vừa tiến vào trong động, lại nhìn thấy mấy cỗ hài cốt, tử trạng khác nhau.
 
 	Mà trong động nguy hiểm không nói tự dụ, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy rắn độc.
 
 	Thậm chí đi mấy bước, còn có vài con sói ác xuất hiện.
 
 	Có điều có Tiểu Bàn ở một bên làm hộ vệ, những nguy hiểm này hoàn toàn không cần phải đi lo lắng.
 
 	Tiểu Bàn vừa xuất hiện, những độc xà này ác thú liền vội vội vàng vàng chạy ra trong động.
 
 	Chính mình có thế giới này mạnh mẽ nhất bảo tiêu, nhưng là thám hiểm đội những người kia nhưng không có. Không công ở đây đưa rơi mất tính mạng.
 
 	Đi vào bên trong, hài cốt dần dần thiếu, chỉ là ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một hai cụ.
 
 	Đại khái đến nơi này, thám hiểm đội thành viên đều sắp phải chết sạch đi.
 
 	Phát hiện cuối cùng hai cỗ hài cốt, một cỗ hài cốt trong tay nắm súng kíp cùng một đã sớm tắt 300 năm cây đuốc.
 
 	Một cái khác trong tay , tương tự cầm lấy một khối nhỏ kim khối.
 
 	Một cái lấy quặng dùng thiết cuốc chim liền ở một bên.
 
 	Đến chết đều giữ lại thiết cuốc chim
 
 	Lôi Hoan Hỉ khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, nhặt lên thiết cuốc chim, dùng sức hướng về bên người vách đá mạnh mẽ đập một cái.
 
 	"Coong" một tiếng vang thật lớn. Một tảng lớn núi đá bị Lôi Hoan Hỉ đập xuống.
 
 	Nhặt lên khối này núi đá, Lôi Hoan Hỉ rốt cuộc biết mỏ vàng ở nơi nào!
 
 	Ngay ở trong cái sơn động này!
 
 	Không phải cái gì mỏ vàng lòng sông. Cũng không phải cái gì mỏ vàng mang, hang núi này bản thân liền là một đại mỏ vàng!
 
 	Gõ xuống đến núi đá trong đá, bao hàm phong phú vàng.
 
 	Đương nhiên, này vẫn là cần dã luyện.
 
 	Tìm tới, Lôi Hoan Hỉ không thể tin được chính mình thật sự tìm tới truyền thuyết này trung đại mỏ vàng!
 
 	Hơn nữa khai thác lên so với (tỷ đấu) cái khác bất kỳ mỏ vàng đều càng thêm thuận tiện.
 
 	3000 người tạo thành thám hiểm đội trải qua thiên tân vạn khổ rốt cuộc tìm được nơi này, chỉ tiếc bọn họ nhưng vô phúc hưởng dụng.
 
 	Cái kia cát ngươi đan coi như có tấm bản đồ này lại có thể như thế nào
 
 	Dựa vào tấm bản đồ này. Hắn cũng không cách nào tìm tới nơi này.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, hắn tức liền có thể tìm tới nơi này, chẳng lẽ có mệnh sống sót từ nơi này đi ra ngoài à
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ không giống nhau!
 
 	Hiện tại toàn bộ đại mỏ vàng đều là thuộc về Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại dùng sức gõ xuống mấy khối núi đá, mỗi một khối trong núi đá đều là như vậy, đựng phong phú vàng.
 
 	Phát tài. Thật sự giàu to.
 
 	Nếu như mình có thể đem toà này đại mỏ vàng chuyển về đi, vậy mình quả thực chính là thế giới thủ phủ a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đấm vào đấm vào, bỗng nhiên ngừng lại, sau đó nở nụ cười: "Tiểu Bàn, ngươi nói ta nện xuống nhiều như vậy vàng có ích lợi gì, mang trở về sao "
 
 	Tiểu Bàn lắc đầu liên tục.
 
 	"Vậy thì ở lại chỗ này đi." Lôi Hoan Hỉ ném xuống trong tay thiết cuốc chim: "Đợi được tương lai ta nghĩ đến biện pháp, sẽ tới nơi này khai thác hoàng kim. A, trước tiên phải nghĩ biện pháp đem cái kia trong hồ lớn 18 khẩu cái rương cho làm ra đến."
 
 	Chỉ tiếc nếu muốn ra cái biện pháp này thực sự là quá khó khăn.
 
 	Đại mỏ vàng liền tạm thời ở lại chỗ này đi, ngược lại cũng không có loài người có thể đến nơi này.
 
 	Nơi này tất cả mọi thứ từ trên lý thuyết tới nói đều là thuộc về Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hắn làm một chuyện:
 
 	Đem mình có thể tìm tới hài cốt thu sạch long lên.
 
 	Sau đó thả một cây đuốc, thiêu đốt những này hài cốt.
 
 	Hắn hướng về đống lửa lạy vài cái: "Các vị đại ca, ta có thể giúp ngươi môn làm chỉ có những này. Các ngươi hiện tại có thể hảo hảo đầu thai. Các ngươi anh linh không xa, phù hộ ta Lôi Hoan Hỉ thuận thuận lợi lợi, có thể nghĩ đến khai thác toà này đại mỏ vàng biện pháp."
 
 	Làm hết thảy hài cốt đều thiêu đốt thành một đống lớn tro tàn sau, Lôi Hoan Hỉ đào cái hố to bắt đầu chôn.
 
 	Sau đó, lại tìm đến một đoạn mộc đầu, ở phía trên dùng sức trước mắt : khắc xuống như thế vài chữ:
 
 	"Hoàng kim thám hiểm đội toàn thể đội viên chi mộ" ! (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: