Chương 1480: Các xí nghiệp gia đều đến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vì là nghệ thuật cơ kim hội tiến hành từ thiện bán đấu giá ý nghĩ được hầu như ủng hộ của mọi người!
 
 	Mỗi một cái có tiếng hoặc là không tên nghệ thuật gia, đều dồn dập lấy ra chính mình tác phẩm.
 
 	Mà ở một ít không có tiếng tăm gì thanh niên nghệ thuật gia xem ra, điều này cũng có thể vẫn là một lần tăng lên tự mình biết tên độ cơ hội thật tốt.
 
 	Ngày thứ hai , trong thành phố tổ chức đến tham quan nghệ thuật triển các xí nghiệp gia cũng dồn dập đi tới Chúc Nam trấn.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi vui mừng khôn nguôi.
 
 	Đây đối với hắn cùng Chúc Nam trấn tới nói nhưng là một lần cơ hội cực tốt a.
 
 	Không chừng liền có thể tiến cử mấy cái hạng mục đây.
 
 	Chu Quốc Húc cũng tới.
 
 	Hắn nhưng là Vân Đông thị long đầu xí nghiệp Quân Thành tập đoàn lão tổng a.
 
 	Chúc Nam trấn đối với hắn mà nói cũng không xa lạ gì, trước hắn nhiều lần tới quá nơi này.
 
 	Đảm đương hắn lại một lần nữa bước lên Chúc Nam trấn thổ địa thời điểm lại phát hiện nơi này đã kinh biến đến mức phi thường xa lạ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ Chúc Nam trấn
 
 	Đúng, không sai, vừa đi vào Chúc Nam trấn, Chu Quốc Húc phía trong lòng bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Nơi này khắp nơi đều có thể nhìn thấy cùng Nhân Tâm công ty có quan hệ dấu vết.
 
 	Lớn rồi, Lôi Hoan Hỉ đúng là lớn rồi.
 
 	Chu Quốc Húc trong lòng cực kỳ cảm khái.
 
 	Cái kia ngây ngô hồ đồ người tuổi trẻ cũng sẽ không bao giờ trở về.
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty đã trở thành một luồng hết sức quan trọng sức mạnh!
 
 	Nếu như con trai của chính mình Chu Tấn Nham có thể có Lôi Hoan Hỉ một nửa liền cám ơn trời đất.
 
 	"Ba."
 
 	Annie tiến lên đón.
 
 	"Nghe nói ngươi thành nghệ thuật cơ kim hội tổng giám đốc" Chu Quốc Húc tin tức vẫn là rất linh thông.
 
 	"Ba, ngươi nhanh như vậy liền biết rồi a." Kéo lại tay của ba ba, Annie cười nói: "Ba, chúng ta ngày hôm nay muốn tiến hành từ thiện bán đấu giá, ngươi có thể nhất định phải đập xuống vài món tác phẩm nghệ thuật a.
 
 	"
 
 	"Hay, hay, bảo bối của ta khuê nữ để ta làm thế nào ta liền làm như thế đó."
 
 	Con trai của chính mình tuy rằng không hăng hái, nhưng khuê nữ vẫn là tranh tức giận, cái này cũng là nhất làm cho Chu Quốc Húc trấn an địa phương.
 
 	Đáng tiếc a, đợi được Annie một lập gia đình, khuê nữ nhưng là không hẳn hoàn toàn là chính mình khuê nữ.
 
 	"Chu tổng." Lôi Hoan Hỉ cũng xuất hiện.
 
 	"Không có người ngoài cũng đừng gọi ta chu tổng đi." Chu Quốc Húc cười nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng chỉ là cười nhạt.
 
 	Nụ cười này bên trong Chu Quốc Húc rõ ràng có thể cảm nhận được một loại ngăn cách.
 
 	Trước đây loại kia thân mật vô gian là lại cũng không về được.
 
 	"Hoan nghênh các vị xí nghiệp gia đi tới Chúc Nam trấn tham quan chỉ đạo."
 
 	Toàn bộ Chúc Nam trấn hưng phấn nhất không nghi ngờ chút nào tựu là Kinh Ngạn Lỗi.
 
 	Nhiều như vậy xí nghiệp gia a, hy vọng có thể có một hai người quan tâm Chúc Nam trấn tiến hành đầu tư.
 
 	Hắn đại biểu Chúc Nam trấn làm đầy nhiệt tình nói chuyện, sau đó mời các xí nghiệp gia đối nghệ thuật triển tiến hành tham quan.
 
 	Kéo Lôi Hoan Hỉ, mang theo hưng phấn lặng lẽ nói rằng: "Vui mừng a, có biện pháp nào hay không để bọn họ ngồi xuống cùng chúng ta nói chuyện đầu tư vấn đề "
 
 	"Biệt nằm mơ." Lôi Hoan Hỉ một chậu nước lạnh đón đầu dội xuống: "Bọn họ tựu là thuần túy đến tham quan nghệ thuật triển, hoặc là còn hy vọng có thể mua được vài món có bảo quản giá trị đồ cất giữ, ngươi để bọn họ bây giờ cùng ngươi đàm luận đầu tư nói đùa sao."
 
 	"Tranh thủ a, tranh thủ a." Kinh Ngạn Lỗi vẫn chưa từ bỏ ý định.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười lắc đầu liên tục.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi có thể thật sự có điểm tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Ở Chúc Nam trên trấn xuất ra tác phẩm nghệ thuật cũng không phải đặc biệt nhiều lắm.
 
 	Có thể nhìn ra được những xí nghiệp gia này môn cũng không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú.
 
 	Cùng Lôi Hoan Hỉ nói như thế, bọn họ ngoại trừ đến tiến hành tham quan ở ngoài, càng nhiều cũng là muốn mua một ít đồ cất giữ.
 
 	Đặc biệt là buổi chiều sẽ ở Tiên Đào Thôn tiến hành tác phẩm nghệ thuật từ thiện bán đấu giá, càng là gây nên bọn họ hứng thú thật lớn.
 
 	Có mấy người ở Chúc Nam trên trấn tham quan thời điểm rõ ràng mất tập trung, hận không thể ngay lập tức sẽ bay đến Tiên Đào Thôn đi.
 
 	Nơi đó mới thật sự là hấp dẫn địa phương của bọn họ a.
 
 	"Vui mừng."
 
 	Giữa lúc Lôi Hoan Hỉ cùng Kinh Ngạn Lỗi đồng thời vì là các xí nghiệp gia giới thiệu thời điểm, phía sau bỗng nhiên truyền đến bắt chuyện thanh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa quay đầu lại: "Gấu tổng."
 
 	Bôn Đằng Lữ Du Hùng Vĩ Lâm.
 
 	"Gấu tổng a, chúng ta có thể có một đoạn thời điểm không có thấy." Lôi Hoan Hỉ cười cùng hắn nắm tay lại.
 
 	Hùng Vĩ Lâm đối lúc đầu Lôi Hoan Hỉ trợ giúp vẫn là rất lớn, thậm chí có thể nói nếu như không có Hùng Vĩ Lâm cùng hắn Bôn Đằng Lữ Du, Nhân Tâm công ty du lịch sự nghiệp cũng sẽ không phát triển như vậy cấp tốc.
 
 	"Gần nhất vẫn luôn ở nước ngoài vội vàng mở ra nước ngoài du con đường, mắt thấy cuối năm, trở về chuẩn bị tết xuân du." Hùng Vĩ Lâm chỉ tay rộn rộn ràng ràng hiện trường:
 
 	"Vui mừng a, ngươi này quy mô hiện tại nhưng là càng lúc càng lớn a. Ta liền nói lúc trước không có nhìn lầm ngươi."
 
 	"Gấu tổng, lúc trước nếu không phải là các ngươi như vậy giúp ta, ta nào có hiện tại khí hậu a." Ở điểm này, Lôi Hoan Hỉ ngã là phi thường khiêm tốn:
 
 	"Ông nội ta khi còn sống đều là dạy ta, uống nước không quên người đào giếng, nhân gia đối với ngươi thật muốn vẫn nhớ. Gấu tổng, những kia lời cảm kích ta cũng không nói nhiều, đều là sau đó có yêu cầu ta hỗ trợ địa phương cứ việc nói."
 
 	"Thật sự có." Hùng Vĩ Lâm rất nhanh nói rồi một hồi tình huống.
 
 	Hắn lần này nước ngoài hành phi thường thành công, đã tổ chức vài cái đoàn.
 
 	Mà ở trung quốc du con đường trên, Tiên Đào Thôn, Tây Quách Thôn đợi địa thình lình bao quát ở bên trong.
 
 	Trước Bôn Đằng Lữ Du đã cùng Nhân Tâm công ty có hài lòng quan hệ hợp tác, lần này Hùng Vĩ Lâm như vậy vội vã trở về, cũng là muốn cùng Nhân Tâm công ty tiến hành càng sâu một bước hợp tác.
 
 	"Ta cân nhắc là, chúng ta có thể hay không vì nước ở ngoài đoàn mở ra một cái chuyên môn du lịch con đường." Hùng Vĩ Lâm nói ra ý nghĩ của chính mình:
 
 	"Những này nước ngoài đoàn nhật trình khẩn, ở quốc nội cần du lịch tham quan địa phương rất nhiều, vì lẽ đó các ngươi này cảnh khu , ta nghĩ làm một cái hai ngày du con đường đi ra, bảo đảm cảnh khu cùng cảnh khu chi gian tiến hành không có khe kết nối, làm hết sức nhiều áp súc ra một ít thời gian."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút, lập tức liền gật đầu:
 
 	"Gấu tổng, phương diện này ta để Mạc bàn tử bọn họ đi chuẩn bị một chút, ngươi cần muốn cái gì, chỉ để ý đi tìm Mạc bàn tử là được rồi. Nhưng ta có thể bảo đảm chính là, chúng ta nhất định sẽ toàn lực phối hợp ngươi."
 
 	"Vui mừng a, vậy thì thật cám ơn ngươi." Hùng Vĩ Lâm một trái tim để xuống, ánh mắt rơi xuống xa xa Chu Quốc Húc nơi đó:
 
 	"Làm sao, nghe nói ngươi cùng lão Chu nơi đó ra một điểm vấn đề "
 
 	"Cũng không có vấn đề lớn lao gì. " Lôi Hoan Hỉ che giấu địa nói rằng.
 
 	"Đầu tiên là Giang Thắng Lợi, sau đó là Chu Quốc Húc." Hùng Vĩ Lâm trong lời nói có chút bất đắc dĩ: "Vui mừng a, ta nói thật, nếu như ngươi không có mở cửa, chỉ là một người bình thường, nhất định sẽ cùng lão Chu một nhà nhạc dung dung. Đáng tiếc a, một khi liên lụy đến chuyện làm ăn, bằng hữu thậm chí người nhà phản bội sự tình thực sự là quá hơn nhiều."
 
 	Có một số việc Hùng Vĩ Lâm cũng không rõ ràng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Chu gia, tuyệt đối không phải vì chuyện làm ăn sự tình mà phản bội, hắn phải nói, nếu như giữa bọn họ không có như vậy Chu Tấn Nham nhất định sẽ nhạc dung dung.
 
 	Có thể lời này lại làm sao nói ra được a Lôi Hoan Hỉ tương lai sớm muộn muốn cùng Annie thành hôn, chuyện xấu trong nhà vẫn chưa thể ở ngoài dương đây.
 
 	"Được rồi, ngươi bận bịu ngươi đi thôi." Hùng Vĩ Lâm lúc này nói rằng: "Có yêu cầu thời điểm, ta lại tới tìm ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe ở cái kia gật gật đầu đồng ý!