Chương 44: Một đầu ở trong nước bay lượn Phi Ngư
  
  	Lúc đầu cái gì cũng không đáng kể, có thể hay không tiến Đội Tuyển Quốc Gia không quan trọng, thắng thua không quan trọng, chỉ muốn an tâm ở tại Tiên Đào thôn, tương lai có cơ hội một lần nữa phong quang trở lại Vân Đông thành phố Lôi Hoan Hỉ, bỗng nhiên quyết định nghiêm túc một lần.
  
  	Nghiêm túc cùng Tề Húc Ninh du hí một lần, dù là thua, dù là thảm bại, cũng phải toàn lực ứng phó du hí một lần. Không phải vì bất luận kẻ nào, chính là vì chính mình.
  
  	  đấu cua còn có thể toàn lực ứng phó, làm sao huống chính mình đâu?
  
  	Thế nhưng là không có bất kỳ người nào xem trọng hắn, bao quát phát hiện hắn Thạch Ý Trung, cũng thậm chí bao gồm Lôi Hoan Hỉ chính mình.
  
  	Lúc đầu dựa theo Thạch Ý Trung ý nghĩ, là so 100 m, khoảng cách xa, bị kéo xuống thân thể vị sẽ không nhiều không hợp thói thường, đây đối với bảo hộ Lôi Hoan Hỉ lòng tin có lẽ sẽ có nhất định giúp trợ.
  
  	Thế nhưng là lần này Viên Bác Chu tựa hồ có chủ tâm muốn để Thạch Ý Trung khó chịu, tại hắn một lại kiên trì dưới, trắc thí hạng mục cuối cùng đặt trước tại 200m.
  
  	Khoảng cách càng dài, Lôi Hoan Hỉ bị kéo xuống khoảng cách cũng càng nhiều, tràng diện cũng thì càng khó có thể.
  
  	Thạch Ý Trung sắc mặt tái nhợt, chính mình vừa mới tại quốc gia bơi lội Đội Phó Tổng Giáo Luyện vị trí bên trên bên trên, căn cơ còn lâu mới có được Viên Bác Chu sâu như vậy vững vàng, chọn lựa một tên tuyển thủ thế mà khắp nơi nhận kiềm chế.
  
  	Một khi bị chính mình thân thủ khai quật thiên tài tuyển thủ thảm bại, như vậy mình tại quốc gia bơi lội đội địa vị đem nhận mạnh mẽ khiêu chiến.
  
  	Hiện tại duy nhất hi vọng cũng là Lôi Hoan Hỉ đừng thua quá nhiều. . .
  
  	Cả quốc gia bơi lội đội tham gia tập huấn tuyển thủ cơ hồ thuần một sắc đều là Tề Húc Ninh Fan, hắn tại trong chi đội ngũ này một mực ủng có rất lớn nhân khí cùng danh vọng.
  
  	Mà lại nhìn Lôi Hoan Hỉ bên này, cũng chỉ có đáng thương hai cái đội viên đội cổ động:
  
  	Annie cùng chớ Bàn Tử!
  
  	Từ lần trước đấu cua về sau, Annie liền đối với Lôi Hoan Hỉ tràn ngập lòng tin, cơ hồ đến mù quáng mà bước. Nàng hoàn toàn không hiểu thể dục, cũng không biết ai là Tề Húc Ninh, liền chỉ biết là một sự kiện:
  
  	Có Hoan Hỉ ca tham gia trận đấu hắn thắng định.
  
  	Annie tiếng thét chói tai từng tiếng vang lên, nhắm trúng mọi người nhao nhao đưa ánh mắt đầu quân đến trên người nàng, Tề Húc Ninh cũng hướng nơi này xem ra, ánh mắt kia lòng đố kị nếu như có thể giết người, đều có thể đem Lôi Hoan Hỉ giết chết hơn mười lần.
  
  	"Thật xin lỗi, thỉnh an tĩnh một số, trận đấu lập tức liền muốn bắt đầu, xin đừng nên quấy nhiễu vận động viên chuẩn bị."
  
  	Một mực đến Duẫn Hạo ra mặt can thiệp dưới, Annie lúc này mới an tĩnh lại. . .
  
  	Mà bên cạnh chớ Bàn Tử, đối phương diện thể dục tri thức muốn so Annie phong phú nhiều, rõ ràng cho rằng Lôi Hoan Hỉ thực lực cùng Tề Húc Ninh căn bản không tại một cái cấp bậc bên trên. Mở Đệ Tứ bao Khoai tây chiên hắn, tiếp tục từng thanh từng thanh hướng miệng bên trong đút lấy.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng Tề Húc Ninh đã đứng lên lên nhảy đài.
  
  	Khi hai cái chỉ mặc quần bơi người cũng liệt đứng đấy thời điểm, nguyên bản bị Tề Húc Ninh vẫn lấy làm kiêu ngạo dáng người một chút liền thua chị kém em.
  
  	Annie kém chút lại nhịn không được hét rầm lên. . .
  
  	Bành Triết Vĩ cầm cái còi đứng tại bên bể bơi bên trên. . .
  
  	Một tiếng còi vang, hai bóng người đồng thời nhảy xuống nước.
  
  	Tề Húc Ninh động tác giãn ra xinh đẹp, nhưng là Lôi Hoan Hỉ không kém một chút nào. Chưa từng có tiếp thụ qua bất luận cái gì huấn luyện hắn, đối nước nhưng lại có một loại trời sinh khát vọng.
  
  	Bể bơi tựa hồ từ giây thứ nhất bắt đầu liền đối với hắn sinh ra cự đại sức hấp dẫn, cả người hắn giống như đều kìm lòng không được đối nước có khó mà giải thích cuồng nhiệt, chỉ có tiến vào nàng ôm ấp mới có thể thỏa thích phóng thích chính mình.
  
  	Này hoàn toàn là vô ý thức động tác.
  
  	Mấy cái bơi lội đội huấn luyện viên nhịn không được lẫn nhau nhìn một chút.
  
  	Từ bọn họ góc độ đến xem, Lôi Hoan Hỉ vào nước tư thế rất lợi hại không đúng tiêu chuẩn, hoàn toàn cũng là ngoài nghề. Nhưng là nói như thế nào đây? Từ Lôi Hoan Hỉ lên nhảy đến vào nước đến trong nháy mắt, bọn họ đều sinh ra đồng dạng một loại cảm giác:
  
  	Xinh đẹp!
  
  	Thật thật xinh đẹp, cái này so bất kỳ một cái nào huấn luyện viên huấn luyện ra động tác đều muốn càng xinh đẹp hơn. Thậm chí bọn họ còn có thể rất lợi hại khẳng định cho rằng, không có cái nào huấn luyện viên có thể huấn luyện được dạng này hoàn mỹ động tác.
  
  	Một khi vào nước, Lôi Hoan Hỉ căn bản không có học qua cái gì phải dùng khóe mắt liếc qua quan sát hai bên cạnh tranh giả, cũng chưa từng học qua trước 100 m làm như thế nào du hí, sau 100 m làm như thế nào du hí.
  
  	Hắn duy nhất có thể làm liền là hoàn toàn phát huy ra chính mình lực lượng, không đến nỗi thua quá nhiều.
  
  	Thế nhưng là, sở hữu quan sát đến trong bể bơi huấn luyện viên cùng đội viên trên mặt, đều lộ ra cự đại kinh ngạc.
  
  	Nhất tâm muốn đánh tan Lôi Hoan Hỉ Tề Húc Ninh, ở trong nước nhanh như điện chớp, thế nhưng là bên cạnh hắn Lôi Hoan Hỉ, lại như là. . .
  
  	Thiểm điện!
  
  	Hắn căn bản chính là trong bể bơi thiểm điện, trong nước Phi Ngư!
  
  	Liền liền luôn luôn cũng không coi trọng Lôi Hoan Hỉ Bành Triết Vĩ, biểu hiện trên mặt đầu tiên là kinh ngạc, tiếp theo là kinh ngạc, cuối cùng toát ra tới là cuồng hỉ.
  
  	Thiên tài, Lão Thạch nói không có sai, hắn thật phát hiện một thiên tài.
  
  	Hắn có thể nhìn ra được Lôi Hoan Hỉ bơi lội tư thế cũng không đúng tiêu chuẩn, xác thực không có nhận qua bất luận cái gì huấn luyện, dùng bọn họ thoại tới nói cũng là Dã Lộ Tử, ở trong nước căn bản chính là dựa vào cảm giác tại du hí.
  
  	Nhưng trọng yếu nhất là, hắn tại 30 mét địa phương liền đã dẫn trước Tề Húc Ninh!
  
  	Khi đến cái thứ nhất 50 m quay người chỗ thời điểm, Lôi Hoan Hỉ dẫn đầu quay người, động tác vụng về khó coi, đồng thời vô cùng lãng phí thời gian, đây là một cái không có nhận qua chuyên môn huấn luyện Nhân Điển hình biểu hiện. Cũng làm cho nguyên bản lạc hậu Tề Húc Ninh rất mau đuổi theo lên.
  
  	Chỉ khi nào thành công quay người, Lôi Hoan Hỉ trong nháy mắt lại biến thành một đầu Phi Ngư.
  
  	Hắn càng bơi càng nhanh, đồng thời khoảng cách bắt đầu dần dần cùng Tề Húc Ninh kéo ra.
  
  	Tiếng hoan hô sớm đã không còn, mỗi người đều há to mồm khó có thể tin nhìn lấy trong nước.
  
  	Tề Húc Ninh vậy mà tại không đến khoảng cách 100 mét, đã bị Lôi Hoan Hỉ kéo xuống hơn phân nửa thân thể vị.
  
  	Cái thứ hai quay người chỗ, Lôi Hoan Hỉ tiếp tục dùng chính mình vụng về tư thế đến cái để cho người ta không biết nên khóc hay cười quay người, lại lãng phí không thiếu thời gian, cũng rốt cục   Tề Húc Ninh một số thở dốc thời gian, đuổi kịp không ít khoảng cách.
  
  	Thế nhưng là cái này không trọng yếu, tại sở hữu huấn luyện viên nghiêm trọng, cái này căn bản cũng không phải là trọng điểm.
  
  	Trọng điểm là Lôi Hoan Hỉ ở trong nước tốc độ chỉ có thể dùng quỷ mị để hình dung.
  
  	Quốc gia bơi lội đội từ khi thành lập về sau, tại khắp thời gian dài bên trong cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp dạng này tuyển thủ: Lên nhảy không đúng tiêu chuẩn, thế bơi không đúng tiêu chuẩn, nước bên trong quay người căn bản sẽ không, hắn cũng là nương tựa theo tự thân thiên phú tại này bơi lên.
  
  	Nhưng là loại thiên phú này, lại là trăm năm. . . Không, ngàn năm đều khó gặp thiên tài chân chính!
  
  	Viên Bác Chu tại kinh ngạc sau khi hết khiếp sợ, lộ ra mặt mũi tràn đầy khẩn trương, nhìn lấy càng ngày càng lạc hậu đệ tử, nhịn không được lớn tiếng quát lên:
  
  	"Nhanh lên, nhanh lên!"
  
  	Thạch Ý Trung cầm thật chặt quyền đầu, không ngừng tại này rung động nhè nhẹ lấy. Hắn lúc này tâm tình ngay cả mình đều căn bản không biết phải làm thế nào hình dung.
  
  	Mà tại một bên khác, Tạ Khôn Hoành cùng Duẫn Hạo đã đứng lên quan chiến.
  
  	Thiên tài, Thạch Ý Trung nói không có sai, hắn thật phát hiện một thiên tài.
  
  	Một cái trước đó không có tiếp thụ qua bất luận cái gì một ngày huấn luyện, đồng thời niên kỷ đã 22 tuổi, tại bất kỳ một quốc gia nào bất kỳ một cái nào huấn luyện viên trong mắt đều không có chút nào phát triển tiền đồ, nhưng trên thực tế tiềm lực vô hạn thiên tài!
  
  	Sau cùng 50 m đi vào.
  
  	Khi Lôi Hoan Hỉ lại một lần để cho người ta không biết nên khóc hay cười quay người qua đi, Tề Húc Ninh lại mất đi sau cùng một tia đuổi theo hi vọng.
  
  	Lôi Hoan Hỉ càng bơi càng nhanh, tại sở hữu trong mắt:
  
  	Hắn chính ở trong nước bay lượn!
  
  	Một cái biết bay Lôi Hoan Hỉ!
  
  	Những Tề Húc Ninh đó đồng bạn, vậy mà cũng đều nhao nhao đến cố lên bên trong, đem chính mình lớn tiếng khen hay không giữ lại chút nào hiến cho Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Càng thêm không cần phải nói Annie cùng chớ Bàn Tử, hai người kia quả thực là người điên đồng dạng tại này la to.
  
  	Chớ Bàn Tử thậm chí ngay cả Khoai tây chiên rơi xuống mặt đất cũng đều không có phát giác. . .
  
  	Mà Tề Húc Ninh hoàn toàn tuyệt vọng, hắn căn bản nhìn không đến bất luận cái gì có thể đuổi kịp hi vọng.
  
  	Sau cùng 10 m, Lôi Hoan Hỉ tốc độ rõ ràng thả chậm lại, nhưng vẫn như cũ lấy dẫn trước một cái thân vị trở lên ưu thế cự lớn dẫn đầu đụng tường.
  
  	Toàn trường mới vừa rồi còn không ngừng vang lên tiếng hoan hô bỗng nhiên an tĩnh lại.
  
  	Một cái thân vị? Tại tranh tài bơi lội bên trong, cái này căn bản là vô pháp với tới chênh lệch, cái này căn bản là hai cấp bậc ở giữa đọ sức.
  
  	Một hạng Châu Á kỷ lục duy trì, hai hạng á gấm thi đấu Quán Quân người đoạt giải Tề Húc Ninh, vậy mà lấy dạng này một loại phương thức thảm bại.
  
  	Khi Lôi Hoan Hỉ đầu từ trong nước toát ra, nhìn xem vừa mới đến Tề Húc Ninh, tựa hồ còn có một số không thể tin được: "Bành huấn luyện viên, ta Thiếu Du 50 m?"
  
  	"Người nào quản nó chi." Bành Triết Vĩ lại hỏi một đằng, trả lời một nẻo trả lời một câu như vậy.
  
  	Người nào quản nó chi.
  
  	Tạ Khôn Hoành, Duẫn Hạo, Thạch Ý Trung cùng một đoàn huấn luyện viên vội vàng bốn phía, Thạch Ý Trung đã không kịp chờ đợi hỏi: "Bao nhiêu thời gian?"
  
  	Bành Triết Vĩ nuốt từng ngụm từng ngụm nước, trả lời có chút gian nan: "1 phút 47 giây 09."
  
  	"Bao nhiêu?" Tất cả mọi người kinh hô một tiếng.
  
  	"1 phút 47 giây 09." Bành Triết Vĩ lặp lại một lần cái số này.
  
  	"1 phút 47 giây 09?" Tạ Khôn Hoành lần nữa kinh hô: "Đánh vỡ cả nước kỷ lục?"
  
  	"Vâng, đánh vỡ cả nước kỷ lục." Bành Triết Vĩ phi thường khẳng định: "Ta từ dạy nhiều năm như vậy, mang qua đồ đệ chính ta đều nhớ không rõ có bao nhiêu, nhưng một lần trong đội đơn giản trắc thí, trọng yếu nhất là chỉ có hai người tại trận đấu, hắn vậy mà đánh vỡ cả nước kỷ lục. Ông trời a. Lão Thạch, ngươi thật phát hiện một cái không tầm thường thiên tài a!"
  
  	"Không được, không được." Duẫn Hạo kinh ngạc nhìn nói ra: "Tuy nhiên cách cách thế giới nhất lưu trình độ còn có 4 giây chênh lệch thật lớn, có thể đây chính là một lần đơn giản chênh lệch a, nhưng mà này còn là nhỏ Lôi lần thứ nhất tham gia trận đấu. . . Nếu như tiến hành hệ thống huấn luyện, ta đơn giản vô pháp tưởng tượng hắn cực hạn ở đâu. . ."
  
  	Mà Tạ Khôn Hoành không nói lời nào, hắn nhìn về phía hồ bơi, trong mắt kia ánh mắt thật giống như phát hiện một khối báu vật.
  
  	"Bành Tổng, ta kháng nghị." Viên Bác Chu lại cũng không cam lòng: "Ngươi nhìn Lôi Hoan Hỉ này quay người động tác, ảnh hưởng nghiêm trọng đến Đại Ninh phát huy, cái này ở trong trận đấu là không cho phép."
  
  	"Người nào quản nó chi." Bành Triết Vĩ lại một lần nói ra bốn chữ này, nhưng lập tức liền phát hiện nói như vậy có chút không quá thỏa đáng: "Lão Viên, động tác không đúng tiêu chuẩn có thể uốn nắn, ngươi suy nghĩ lại một chút, hắn ba lần quay người lãng phí bao nhiêu thời gian? Nếu như hắn có thể nắm giữ quay người động tác, ta nhìn có thể bơi vào 1 phút 43 giây bên trong, đây chính là tiêu chuẩn có thể ở thế giới giải đấu lớn thượng du tiến ba hạng đầu thành tích a!"
  
  	"Toàn lực giữ lại ở hắn." Đến là lãnh đạo, tại dạng này thời khắc, Tạ Khôn Hoành trước tiên nghĩ đến vấn đề này: "Lão Thạch, chuyện này giao cho ngươi đi làm, Tiểu Lôi đồng chí mặc kệ đưa ra yêu cầu gì đều có thể tìm kiếm nghĩ cách thỏa mãn hắn!"