Chương 1624: Kém chút biến thành mình mụ mụ người này

	Toàn bộ hoa lan giới đều triệt để oanh động.

	Victor tiến sĩ người kí tên đầu tiên trong văn kiện Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ vậy mà thành công sớm bức ra Hầu Tĩnh Thu, tào xây bình thản nội sơn hằng Ngũ Lang ba vị này hoa lan giới đứng đầu nhất đại sư cấp nhân vật!

	Đã liên tiếp bại hai trận.

	Thất bại nữa, nhân công đề bạt hoa lan lý niệm thật muốn bị triệt để lật đổ.

	Mà ba vị này đại sư trên thân thì ký thác Nhân loại lớn nhất hi vọng.

	Sẽ đoạt được, nhất định sẽ thắng.

	Cơ hồ mỗi cái hoa lan kẻ yêu thích trong lòng đều là nghĩ như vậy.

	Mà còn có một cái tin tức mới:

	Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ giúp đỡ người kiều ngươi tiên sinh cũng đã đạt tới Vân Đông thị.

	Hắn muốn tận mắt mắt thấy mình giúp đỡ nghiên cứu khoa học tiểu tổ đối Nhân loại to lớn thắng lợi!

	Một ngày này, vô số người tràn vào Phương Thốn khách sạn.

	Có chân chính hoa lan kẻ yêu thích, còn có rất xem thêm náo nhiệt người.

	Cái này khiến cho Mã Nhất Băng không thể không hạn chế tiến người của quán rượu số.

	Vô luận kết quả sau cùng là như thế nào, có một phương mới thật sự là lớn nhất Doanh gia:

	Phương Thốn khách sạn!

	Nhà này vừa mới bắt đầu thử kinh doanh khách sạn, vốn đang không có bao nhiêu người biết, nhưng bây giờ thanh danh cũng đã vang dội.

	Lôi Hoan Hỉ phi thường may mắn mình tìm đúng người.

	Đồng hồ vừa qua 9 điểm, sảnh triển lãm bên trong một mảnh hoan hô âm thanh.

	Hầu Tĩnh Thu, tào xây bình thản nội sơn hằng Ngũ Lang liên thủ xuất hiện!

	Người kia âm thanh huyên náo, kia vạn chúng vui mừng dáng vẻ, nhìn cũng làm người ta cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

	A?

	Lôi Hoan Hỉ chợt phát hiện, ba ba nhìn thấy Hầu Tĩnh Thu thời điểm, cả người một mực tại bất tri bất giác trong triều co lại.

	Mà lại ánh mắt lấp loé không yên.

	Có vấn đề,

	Tuyệt đối có vấn đề.

	Nhìn nhìn lại Quan Bảo Phương, Quan Bảo Phương ánh mắt dường như cũng có một chút cổ quái.

	Lôi Hoan Hỉ đem Quan Bảo Phương kéo sang một bên: "Đại sư huynh, ngươi đừng giấu diếm ta, cha ta cùng ngươi thấy Hầu Tĩnh Thu thời điểm vì cái gì biểu hiện như vậy kỳ quái?"

	"Không có việc gì, không có việc gì." Quan Bảo Phương hùa theo nói.

	Xoa, ngươi đây tuyệt đối là tại che giấu cái gì a?

	Lôi Hoan Hỉ không chút hoang mang nói: "Đại sư huynh, một hồi ta về Tiên Đào thôn, nhìn thấy vợ ngươi hoa lan thời điểm, liền nói ngươi trong thành bị một cái tiểu cô nương nhìn trúng, theo đuổi không bỏ."

	"Tiểu sư đệ, ngươi cũng chớ nói lung tung a." Quan Bảo Phương dọa đến mặt mũi trắng bệch.

	Lôi Hoan Hỉ một mặt cười xấu xa: "Vậy ngươi đàng hoàng nói cho ta đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Quan Bảo Phương hướng lão sư nơi đó nhìn một chút, phát hiện lão sư cũng không có chú ý mình, lúc này mới nhẹ nhàng thở dài một cái, đem ngọn nguồn nói ra.

	Nguyên lai cái kia Hầu Tĩnh Thu tại lúc còn trẻ liền nhận biết Kiều Viễn Phàm, đồng thời đối Kiều Viễn Phàm vừa gặp đã cảm mến.

	Hai người chí thú hợp nhau, cũng sinh ra một đoạn tình cảm.

	Đáng tiếc là năm đó Kiều Viễn Phàm si mê với hoa lan, lại là kỳ tài ngút trời, lòng dạ cực cao, hoàn toàn không để mắt đến Hầu Tĩnh Thu tồn tại.

	Về sau hai người đại sảo một khung, chia tay.

	"Về sau sư mẫu xuất hiện, gả cho lão sư." Quan Bảo Phương thanh âm thả rất thấp: "Lão sư cùng sư mẫu thành hôn vào cái ngày đó, nghe nói Hầu Tĩnh Thu say mèm một trận, khóc ròng ròng, về sau liền rời đi Vân Đông. Nàng thề mình nuôi ra hoa lan nhất định phải thắng qua lão sư, nhưng tiểu sư đệ, ngươi cũng biết kia có bao nhiêu khó."

	Đây cũng không phải là nói nhảm nha, ba của mình thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh "Kiều tên điên" !

	Bất quá mặc dù Hầu Tĩnh Thu muốn thắng qua Kiều Viễn Phàm tâm nguyện không cách nào hoàn thành, nhưng nàng hoa lan đề bạt kỹ nghệ lại dần dần trở nên lô hỏa thuần thanh.

	Cuối cùng đưa thân vì mười vị đại sư cấp nhân vật.

	"Kỳ thật Hầu Tĩnh Thu sở dĩ có thể có địa vị hôm nay, là bởi vì năm đó lão sư cho nàng rất nhiều chỉ điểm." Quan Bảo Phương lại nằng nặng thở dài một hơi.

	Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, Lôi Hoan Hỉ trong lòng lại nghĩ như vậy đến:

	Vạn nhất ba ba lúc trước thật cùng cái này Hầu Tĩnh Thu ở cùng một chỗ, kia Hầu Tĩnh Thu chẳng phải là trở thành mẹ của mình rồi?

	Không đúng, dạng kia còn sẽ có mình sao?

	Bên kia đang ở nơi đó chuẩn bị, Hầu Tĩnh Thu lại hướng phía nơi này đi tới.

	Kiều Viễn Phàm nghĩ thiểm, cũng đã không còn kịp rồi.

	"Quan ải, ngươi tốt."

	Đi vào Kiều Viễn Phàm trước mặt, Hầu Tĩnh Thu khẽ cười nói.

	Lôi Hoan Hỉ ngược lại là ngơ ngác một chút.

	Quan ải?

	A, đúng, cha mình tên trước kia cũng không chính là để cho kiều quan ải.

	"Ngươi tốt." Kiều Viễn Phàm sắc mặt muốn bao nhiêu xấu hổ có bao nhiêu xấu hổ.

	Hầu Tĩnh Thu tại kia nhàn nhạt cười: "Ta vừa tiến đến liền thấy ngươi, người khác không có nhận ra ngươi, nhưng ta nhận ra ngươi. Ngươi già rồi."

	"Đúng vậy a, già, già rồi." Kiều Viễn Phàm biết mình hôm nay là không tránh khỏi: "Ngươi cũng già a."

	"Quá khứ đã qua, đều nhiều năm như vậy, ta đã sớm buông xuống." Hầu Tĩnh Thu tựa hồ là đang nơi đó an ủi Kiều Viễn Phàm:

	"Khi đó ta trẻ tuổi nóng tính, luôn muốn muốn vượt qua ngươi, thế nhưng là về sau ta mới biết được, ta cả đời này đều không thể đạt tới ngươi thành tựu một phần mười."

	Kiều Viễn Phàm cũng không biết nói cái gì cho phải.

	"Đây là bảo phương đi." Hầu Tĩnh Thu chợt nhìn thấy Quan Bảo Phương.

	"Là ta, Hầu lão sư."

	"Ta tính là gì lão sư a, tại ngươi lão sư trước mặt ai dám xưng lão sư." Hầu Tĩnh Thu trong lời nói cực kỳ cảm khái: "Bảo phương, ngươi cũng già rồi. Thành hôn sao?"

	"Vừa mới thành hôn." Quan Bảo Phương đỏ mặt nói: "Hầu lão sư tiên sinh không có tới sao?"

	Hầu Tĩnh Thu nở nụ cười: "Ta còn chưa có kết hôn."

	A?

	Quan Bảo Phương ngây dại.

	Hắn trí nhớ Hầu Tĩnh Thu niên kỷ so lão sư nhỏ không được mấy tuổi a?

	Cho tới bây giờ cũng còn không có kết hôn?

	Không cần suy nghĩ, trong lòng của nàng khẳng định từ đầu đến cuối không có buông xuống qua lão sư.

	"Tĩnh Thu, ta giới thiệu cho ngươi một chút." Kiều Viễn Phàm đem Lôi Hoan Hỉ gọi vào bên cạnh mình: "Đây là con của ta Lôi Hoan Hỉ."

	"Con của ngươi? Đều lớn như vậy." Hầu Tĩnh Thu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Con của ngươi làm sao họ Lôi?"

	Cái này

	"A di tốt." Lôi Hoan Hỉ cười khổ nói: "Ta khi còn bé bị bọn buôn người cho bắt cóc, về sau liền họ Lôi."

	"A?" Hầu Tĩnh Thu kinh hô một tiếng.

	Nàng làm sao cũng đều không nghĩ tới Kiều Viễn Phàm nhi tử thế mà còn có ly kỳ như vậy tao ngộ.

	Kiều Viễn Phàm sợ đối phương lại truy vấn cái gì, vội vàng đem chủ đề xóa ra:

	"Lần này đối Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ chuẩn bị thế nào?"

	"Kỳ thật lòng tin của ta không phải đặc biệt động đủ!"

	Hầu Tĩnh Thu thẳng thắn nói "Ta xem một chút Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ trước đó kia hai bồn hoa lan, hoàn mỹ, không phải Nhân loại có thể với tới độ cao."

	Còn chưa có bắt đầu Hầu Tĩnh Thu thế mà cứ như vậy không có lòng tin?

	"Quan ải, ba người chúng ta là đến hết sức. " Hầu Tĩnh Thu nhìn chăm chú mình đã từng người yêu: "Có lẽ đến cuối cùng, vẫn là phải ngươi xuất thủ."

	"Ta nói qua, ta già rồi." Kiều Viễn Phàm trong lời nói thế mà mang theo vài phần đau thương: "Mà lại coi như ta xuất thủ, nói thực ra, ta cũng không có một chút chắc chắn nào."

	Kiều Viễn Phàm thế mà nói như vậy?

	Đã từng không ai bì nổi "Kiều tên điên" vậy mà nói ra như thế ủ rũ?

	Lôi Hoan Hỉ không thể tin được.

	Quan Bảo Phương không thể tin được.

	Hầu Tĩnh Thu đồng dạng cũng là không thể tin được.

	Liền Kiều Viễn Phàm cũng không có nắm chắc, còn ai có nắm chắc?

	"Ta thật là không có một chút chắc chắn nào."

	Kiều Viễn Phàm thần sắc có chút ảm đạm:

	"Có lẽ máy tính tại từng cái lĩnh vực toàn diện chiến thắng Nhân loại thời đại đã tới rồi!"