Chương 390: Muốn lừa gạt Hoan Hỉ ca cũng không có như vậy dễ dàng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Huấn luyện nhật lý thái hi tuyển thủ toàn thắng Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ!"
 
 	"Cứ việc chỉ là một lần huấn luyện, nhưng lý thái hi tuyển thủ đã biểu hiện ra ở Châu Á vịnh đàn đầy đủ thống trị lực!"
 
 	"Lý thái hi tuyển thủ ánh mắt chẳng lẽ còn nên chỉ đặt ở Châu Á à "
 
 	Ở ngày thứ hai, cũng chính là Á Vận sẽ khai mạc trước một ngày, hết thảy Hàn Quốc báo chí đều đưa tin loại này tự tin tức.
 
 	Lý thái hi ở huấn luyện nhật hoàn toàn thắng lợi!
 
 	Một phần chuyên mục càng là trực tiếp biểu đạt như vậy quan điểm:
 
 	"Ở Châu Á, có thể nói lý thái hi tuyển thủ đã vô địch rồi, đã từng quân địch giả Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ vĩnh viễn chỉ là quân địch giả mà thôi, hắn căn bản là không có cách đối(đúng) lý thái hi tuyển thủ tạo thành bất cứ uy hiếp gì, thậm chí ngay cả khiêu chiến tư cách đều không có. Làm như Đại Hàn Dân quốc kiêu ngạo, chúng ta nên cho chúng ta thiên tài tuyển thủ giả thiết mục tiêu cao hơn, chỉ có thế cẩm tái, thế vận hội Olimpic mới sẽ là lý thái hi tuyển thủ cao nhất sân khấu. . . Ở lần trước thế cẩm tái trung, hắn thu được một viên ngân bài. Như vậy ta nghĩ bù đắp này một tiếc nuối cơ hội, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện ở mọi người chúng ta trước mặt. . ."
 
 	Bản văn chương này đem Hàn Quốc đối với lý thái hi sùng bái đẩy lên đỉnh điểm.
 
 	Lương Vũ Đan đem báo chí ném tới một bên.
 
 	"Lương tổng, qua báo chí nói cái gì "
 
 	"Đại khái ý tứ chính là cái kia gọi lý thái hi thắng định, con trai của ta thua chắc rồi." Lương Vũ Đan cười cợt: "Hiểu Hàn văn vẫn còn có chút tác dụng, ít nhất biết bọn họ là làm sao [ bình luận con trai của ta."
 
 	Coi như khắp thiên hạ đều nhận vì là con trai của chính mình thua chắc rồi, nhưng mình nhưng đối(đúng) nhi tử tràn ngập lòng tin tất thắng.
 
 	Không tại sao, đây chỉ là một mẫu thân cảm giác mà thôi.
 
 	Xe ở phủ sơn bạc nhuệ khách sạn ngừng lại, cung tự Long trước tiên xuống xe mở cửa xe ra.
 
 	"A di." Annie vui mừng gọi chạy tới.
 
 	Hai người thân mật ôm một hồi.
 
 	Annie mang theo Lương Vũ Đan tiến vào gian phòng: "Ngày mai Á Vận sẽ liền muốn khai mạc, phủ sơn gian phòng toàn đính đầy, cũng còn tốt chúng ta sớm đã có dự định. A di, ta dẫn ngươi đi tìm Hoan Hỉ ca "
 
 	Lương Vũ Đan suy nghĩ một chút. Nhưng ngoài dự đoán mọi người lắc lắc đầu: "Không, hiện tại Hoan Hỉ đang chuyên tâm huấn luyện, chúng ta đi e sợ muốn làm phiền hắn. Ngươi ở bằng hữu quyển bên trong nói cho hắn một hồi ta đến là được."
 
 	"Ai, biết rồi, ta trước tiên đem Hoan Hỉ ca từ danh sách đen bên trong đi trừ."
 
 	"A, ngươi đem hắn kéo đến danh sách đen "
 
 	"Đâu chỉ là Annie. Chúng ta đều đem Hoan Hỉ ca kéo đen." Mạc bàn tử cười hì hì: "A di, ngươi nếu như bỏ thêm Hoan Hỉ ca, trong vòng một ngày khẳng định cũng sẽ đem hắn kéo đen.
 
 	"
 
 	Lẽ nào bảo bối của chính mình nhi tử lại hỗn đến mức độ như thế mà. . .
 
 	. . .
 
 	"Kiều tiên sinh, ngài khách sạn đến." Một người Hàn Quốc cung cung kính kính đem Kiều Viễn Phàm từ trên xe nghênh đón lấy: "Đây là phủ sơn bạc nhuệ khách sạn, ngài muốn gian phòng thời gian quá chậm, phủ sơn khách sạn toàn bộ chật ních. Vạn hạnh chính là, này quán rượu cùng chúng ta có mật thiết hợp tác, vì lẽ đó vẫn là vì là ngài đằng ra một cái phòng. Hi vọng ở Hàn Quốc khoảng thời gian này, có thể làm cho ngài thoả mãn. Ta là phác trung hạo. Hàn Quốc kt hóa chất tổng giám đốc, ta đem toàn bộ hành trình cùng đi ngài."
 
 	"Quá khách khí." Kiều Viễn Phàm cười nói: "Kỳ thực ta một người là có thể, một mình ngươi đường đường tổng giám đốc, không cần tự mình bồi tiếp ta."
 
 	"Không." Phác trung hạo nghiêm túc nói rằng: "Đây là Wilson tiên sinh tự mình cho điện thoại của ta, để ta cần phải tiếp đón thật ngài, ta sẽ không có bất kỳ thất lễ. Kiều tiên sinh, chúng ta trước tiên đi phòng của ngài xem một chút đi."
 
 	"Được rồi, cái kia đa tạ. Ta xem xong bơi thi đấu liền đi. . ."
 
 	. . .
 
 	"A di, đi. Ta bồi ngài đi ăn cơm."
 
 	"Khoan hãy nói, ta mặc dù sẽ Hàn ngữ, nhưng phủ sơn vẫn là lần đầu tiên tới, vừa vặn luyện một chút ta Hàn ngữ."
 
 	Mấy người cười hì hì đi tới cửa thang máy.
 
 	Vừa nói Hoan Hỉ ca chuyện lý thú, một bên chờ thang máy.
 
 	Tay trái thang máy đến, mấy người bước vào thang máy.
 
 	"Đúng rồi. Annie, ta gian phòng là số mấy tới "
 
 	"812 phòng."
 
 	Lúc này bên phải thang máy cũng ngừng lại. . .
 
 	. . .
 
 	"Kiều tiên sinh, phòng của ngài đến, 819 phòng."
 
 	"Thực sự là quá phiền phức."
 
 	"Không phiền phức, không một chút nào phiền phức. Ngài nghỉ ngơi một chút, một hồi chúng ta đi ăn cơm."
 
 	. . .
 
 	Mụ mụ đến.
 
 	Càng thêm để Hoan Hỉ ca cảm động chính là, Annie bọn họ rốt cục không sẽ ở bằng hữu quyển đồng Lia hắc chính mình.
 
 	Trời ạ, mình rốt cuộc làm chuyện gì, muốn để đám gia hoả này tàn nhẫn kéo hắc chính mình a.
 
 	Liền, chúng ta Hoan Hỉ ca lại tràn đầy phấn khởi ở bằng hữu quyển bên trong phát ra một cái tin tức:
 
 	"Ngày hôm nay, thần tượng cùng ta đồng thời thảo luận liên quan với ở thi đấu trung một ít chú ý một chút."
 
 	Tiếp đó, Hoan Hỉ ca rất nhanh phát hiện mình lại bị kéo đen!
 
 	Đố kỵ a, đám gia hoả này tuyệt đối là ở đố kỵ a.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, bên ngoài có người tìm."
 
 	Ai vậy lẽ nào là Annie mang theo mụ mụ đồng thời đến rồi.
 
 	Đi tới vận động viên thôn phòng tiếp khách, Lôi Hoan Hỉ lại nhìn thấy cái kia ở Nhật Bản lần thứ nhất nhận thức Khang Ti Lệ.
 
 	Ồ, cô nàng này tới nơi này làm gì
 
 	Lẽ nào
 
 	Chẳng lẽ là mình người ái mộ một đường từ Nhật Bản đuổi tới Hàn Quốc à
 
 	Vóc người soái chính là phiền phức a.
 
 	"Lôi tiên sinh, thật hân hạnh gặp ngươi." Khang Ti Lệ chỉ là lễ tiết tính nói một tiếng.
 
 	"Ngươi tìm ta có chuyện gì a" Hoan Hỉ ca cảm thấy có chút ngạc nhiên.
 
 	Khang Ti Lệ từ trong bao lấy ra một USB: "Lôi tiên sinh, đây là tham gia lần này Á Vận sẽ ngươi toàn bộ đối thủ cạnh tranh tư liệu, bọn họ sở trường cùng nhược điểm, cùng với đối với bọn họ kỹ thuật phân tích. Hi vọng đối với ngươi có thể có trợ giúp."
 
 	Cái gì a làm cái gì a
 
 	Lẽ nào ngươi thật sự xem đè lên ngươi gia Hoan Hỉ ca à còn ngàn dặm xa xôi cho Hoan Hỉ ca đưa tới đối thủ kỹ thuật tư liệu
 
 	Vấn đề là, nhà ngươi Hoan Hỉ ca có Annie a
 
 	"Lôi tiên sinh, ngài ngày hôm nay có rảnh không "
 
 	"Có đi, chuyện gì "
 
 	"Ta nghĩ mời ngài ăn một bữa cơm, đương nhiên, còn có một người muốn gặp ngài."
 
 	Sát hẹn hò mời
 
 	Phiền phức a!
 
 	Vạn nhất cơm nước xong, uống một chút tửu, nàng lại đối với mình có bước kế tiếp ý đồ làm sao bây giờ
 
 	Chính mình đi theo đi theo vẫn là đi theo
 
 	Không thể xin lỗi Annie là không
 
 	Tuy nhiên không thể gây tổn thương cho nhân gia cô gái tâm là không
 
 	Hoan Hỉ ca nội tâm quá giãy dụa.
 
 	Hắn tìm được trước Hà Thiệu Minh, đưa cái này USB giao cho hắn, sau đó mới mang theo phức tạp giãy dụa mâu thuẫn tâm tình lên Khang Ti Lệ xe.
 
 	Dọc theo đường đi, Hoan Hỉ ca đều ở Thiên nhân giao chiến.
 
 	Không, mình nhất định muốn chống lại ở một đến từ dị vực mỹ nữ mê hoặc.
 
 	Ngươi đừng nghĩ. Hoan Hỉ ca đối(đúng) Annie trung trinh nhất quán, hết hy vọng không thay đổi. . . Không đúng, là cuồng dại không thay đổi.
 
 	Có thể ngươi vạn nhất mê hoặc đến quá lợi hại làm sao bây giờ
 
 	Ở này dày vò tâm tình trung, Hoan Hỉ ca đi tới quán cơm trong phòng khách.
 
 	Sau đó hắn lần thứ hai biết mình muốn quá nhiều.
 
 	Trong phòng khách lại còn có cái ông lão.
 
 	Khang Ti Lệ phụ thân à
 
 	Không phải chứ, như vậy đã sớm điều động trưởng bối đến cùng mình đàm luận hôn luận gả cho
 
 	Ít nhất muốn bồi dưỡng một hồi song phương cảm tình là không
 
 	Các ngươi những này người nước ngoài chính là quá nóng ruột.
 
 	Nóng ruột ăn không được chao mà.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi tốt. Ta là Wilson."
 
 	"Wilson tiên sinh, ngươi tốt. Ngươi cùng Khang Ti Lệ là "
 
 	"Nàng là ta viên chức."
 
 	Nha. Ân
 
 	Thật giống công ty ông chủ sẽ không giúp viên chức tới nói môi a
 
 	"Đây là Khang Ti Lệ chuyên môn tuyển một trung xan quán, hy vọng có thể để ngươi thoả mãn." Wilson nhìn kỹ đối diện cái này tuổi trẻ tiểu tử: "Nếu như có nhu cầu gì trợ giúp địa phương, ngươi có thể cùng Khang Ti Lệ nói, nàng đều sẽ hướng về ngươi cung cấp trợ giúp."
 
 	Hoan Hỉ ca quả thực chính là đầu óc mơ hồ: "Wilson tiên sinh, chúng ta trước nhận thức "
 
 	"Không quen biết."
 
 	"Chúng ta là thân thích "
 
 	"Ngươi cho là chúng ta khả năng là thân thích à "
 
 	"Vậy ngươi như thế đối với ta làm cái gì "
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy bên trong có lớn lao âm mưu.
 
 	Ngươi muốn a, một chính mình trước ép căn bản không hề gặp nước ngoài ông lão, thật xa chạy đến phủ sơn đến chính là vì trợ giúp chính mình
 
 	Âm mưu a, tuyệt đối có thiên đại âm mưu a!
 
 	Chẳng lẽ mình là quốc gia nào vương tử chính địch phái ra Thích khách đến ám sát chính mình
 
 	Hoặc là quốc gia nào công chúa quan tâm chính mình. Công chúa người ái mộ chuẩn bị giết chết chính mình
 
 	Hoan Hỉ ca rơi vào Vô Biên Vô Tế tưởng tượng bên trong.
 
 	"Lôi tiên sinh, ta biết ngài xây dựng một công ty, hiện ở công ty vận doanh còn có thể à "
 
 	Wilson đánh gãy Hoan Hỉ ca dòng suy nghĩ.
 
 	Hoan Hỉ ca tùy ý gật gật đầu: "Còn có thể đi."
 
 	"Ta chân thành hi vọng công ty của ngươi có thể trở thành công ty lớn." Wilson rất chăm chú địa nói rằng: "Nếu như ngươi cảm thấy có cái gì hi vọng trợ giúp đến địa phương, như vậy ta hoàn toàn có thể hướng về ngươi cung cấp. Ta có thật nhiều có thể hợp tác với ngươi chuyện làm ăn, có thể cấp tốc để ngươi trở thành trăm vạn phú ông, thậm chí là ngàn tỉ phú ông. Ta có thể để cho ngươi có không gì sánh nổi tươi đẹp tiền cảnh. . ."
 
 	"Ta biết rồi!" Hoan Hỉ ca chợt quát to một tiếng: "Ta biết ngươi là làm cái gì, ngươi là làm tiếp thị!"
 
 	Hừ hừ, nói như vậy không phải là làm tiếp thị à muốn kéo ngươi gia Hoan Hỉ ca lập tức tuyến!
 
 	Đáng thương Wilson tiên sinh suýt chút nữa một cái lão huyết phun ra ngoài. . .
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấu Wilson "Tiếp thị âm mưu" Hoan Hỉ ca, dương dương tự đắc trở lại Á Vận biết.
 
 	Chỉ là tại sao dọc theo đường đi Khang Ti Lệ đều bản cái mặt a
 
 	Biết rồi. Nàng khẳng định cũng là Wilson logout.
 
 	Muốn cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca mắc câu môn đều không có!
 
 	Ở vận động viên thôn thả xuống Hoan Hỉ ca, Khang Ti Lệ một tràng tiếng giục tài xế mau nhanh đi.
 
 	Thực sự không muốn nhìn thấy người này.
 
 	"Hoan Hỉ. Hoan Hỉ." Hà Thiệu Minh đoàn đội sớm ở nơi đó chờ, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, gấp vội vàng nghênh đón: "Ngươi USB là từ nơi nào cho tới "
 
 	"Làm sao bên trong có bom "
 
 	"Là có bom."
 
 	"A! Cứu mạng a, chạy mau a!"
 
 	"Ngươi trở lại cho ta!" Hà Thiệu Minh dở khóc dở cười: "Này có thể so với bom uy lực lớn hơn nhiều. Tài liệu bên trong cùng kỹ thuật số liệu phân tích thực sự là quá tỉ mỉ, lý thái hi mỗi giây chung vung cánh tay bao nhiêu lần kỹ thuật thống kê đều có. Trước 50 mễ, sau 50 mễ kỹ thuật đặc điểm cũng có. Ngươi biết điều này có ý vị gì à "
 
 	Hoan Hỉ ca đương nhiên biết trong này ý vị như thế nào.
 
 	Biết người biết ta trăm trận trăm thắng! Bực này với lý thái hi cùng với những tuyển thủ khác ở trước mặt mình căn bản không có bất kỳ bí mật có thể nói!
 
 	Nhưng là một cái làm tiếp thị tại sao muốn như thế đối xử chính mình a lẽ nào trong này còn có càng to lớn hơn âm mưu à lẽ nào muốn chính mình đem toàn bộ Tiên Đào Thôn thôn dân đều phát triển trở thành logout mà
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng thấy đến phán đoán của chính mình là chính xác! () đầu phiếu đề cử, vé tháng. Ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: