Chương 160: Này 1 giúp vô liêm sỉ bằng hữu a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Roa đan đến, giải quyết tấm lòng công ty kế toán vấn đề, cứ việc chu Á Bình xem ra vẫn là tức giận bất bình một mặt dáng vẻ ủy khuất, nhưng là vì Tiên Đào Thôn tương lai, huynh đệ thân ái của ta a, chỉ có thể hi sinh một hồi ngươi.
 
 	Thật giống là đại gia đều hẹn cẩn thận, Roa đan còn chưa kịp xem thật kỹ một hồi, quát tháo chiến đao Quách Vũ Khang lại cũng đến Chúc Nam trấn.
 
 	Người này, từ lần trước nói cẩn thận muốn tới nơi này, vẫn không có tin tức, làm Lôi Hoan Hỉ còn tưởng rằng hắn đổi ý, cũng không tốt hỏi nhiều cái gì, dù sao đại gia chỉ là trong game nhận thức bằng hữu.
 
 	Hiện tại đến cùng vẫn là đến rồi.
 
 	Vội vàng để mạc Bàn tử lái xe đi đem hắn kế đó.
 
 	Chờ đã có hơn nửa canh giờ dáng vẻ, mạc Bàn tử đem người cho mang đến, một vùng liền mang đến hai cái:
 
 	Quách Vũ Khang cùng bạn gái của hắn cổ đình hiên.
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi." Vừa xuống xe, Quách Vũ Khang liên tục chắp tay: "Thực ở không có cách nào, muộn như vậy mới đến. Ta công tác trong tiệm cơm ngã không có vấn đề gì, nhưng ta gia Đình Đình nơi đó thực sự quá phiền phức. Một hồi cái này thủ tục, một hồi cái kia thủ tục. Một hồi ta mời khách, ta thấy trong trấn có mấy cái không sai quán cơm."
 
 	"Kính xin cái gì khách a, ta này không có quán cơm." Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt: "Tiểu tử ngươi cùng với đem chuyện làm ăn cho người khác làm, không thể cho chính mình quán cơm làm một hồi a món ăn tiền giao cho chúng ta lô tỷ liền xong rồi."
 
 	"Ha, tiểu tử ngươi cũng thật là cái làm hắc tâm ông chủ liêu a." Quách Vũ Khang cười nói, lập tức đơn giản nhìn một chút chu vi: "Thôn này không sai, phong cảnh được, không khí được, có điều không khách nhân nào a."
 
 	Mạc Bàn tử ở vừa nói: "Hiện tại nhanh tết đến. Chờ thêm xong năm chúng ta hạng mục sẽ chính thức lên ngựa, đến vào lúc ấy là tốt rồi."
 
 	"Thành,
 
 	Ngược lại lần này ta là cùng thật trương thanh. . . Không đúng. Phải gọi ngươi lôi tổng. . ."
 
 	"Cái gì lôi tổng, Hoan Hỉ ca."
 
 	"Hoan Hỉ ca ta thế nào cảm giác ta số tuổi lớn hơn ngươi, như thế gọi quá chịu thiệt" Quách Vũ Khang cười hì hì nói, lập tức lại là mặt mày ủ rũ: "Hoan Hỉ ca, ngươi trước tiên đến giúp ta giải quyết một vấn đề lớn. Ở trong trấn giúp ta thuê cái rẻ hơn chút nhà, có cơ bản phương tiện là được, hai người ở."
 
 	Hai người ở
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghi hoặc ở hắn cùng hắn bạn gái trên người nhìn một chút.
 
 	Quách Vũ Khang lập tức đại kể khổ: "Hoan Hỉ ca. Không đến thành phố lớn không biết, vừa đến sợ hết hồn. Không dối gạt các ngươi nói. Chúng ta kỳ thực ngày hôm trước liền đến Vân Đông, trước tiên đi Đình Đình công ty mới báo cáo, sau đó tìm nhà. Khá lắm, các ngươi Vân Đông nhà cái nào chịu đựng được rồi a. Cái kia tiền thuê quá sợ người. Cùng người khác thuê chung đi, chúng ta lại không quá quen thuộc , ta nghĩ muốn vẫn là ở Chúc Nam trên trấn thuê."
 
 	"A" một bên chu Á Bình trước tiên gọi lên: "Bạn gái ngươi trong đơn vị không có ký túc xá "
 
 	"Cũng không phải là không có, là tân đơn vị, một ít đồng bộ phương tiện vẫn không có làm tốt." Cổ đình hiên khi nói chuyện nhỏ hơi nhỏ giọng: "Chuyên môn nghiên cứu xà độc, vì lẽ đó nghiên cứu khoa học phương tiện khẳng định cái thứ nhất trên, suy đoán của nó muốn đến cuối năm nay mới có thể làm tốt. Một năm tiền thuê nhà chúng ta cũng chịu đựng không được. bằng vào chúng ta muốn ở Chúc Nam trên trấn thuê phòng, đáp trung ba xe đến Vân Đông, lại thừa xe công cộng mấy trạm đường liền đến. Công ty chúng ta cách nhà ga không xa. Như thế quên đi dưới, ta mỗi ngày chỉ cần dậy sớm đến nửa giờ, nhưng mỗi tháng có thể tiết kiệm được đến không ít tiền."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền đồng ý.
 
 	Có điều này hai cái miệng nhỏ tử nói ung dung. Nhưng đối với cổ đình hiên tới nói thật sự quá cực khổ.
 
 	Có thể có biện pháp gì cùng tương lai điều kiện tốt nói sau đi.
 
 	Đi tới tấm lòng quán cơm, vốn là chỉ là chỉ đùa một chút, nhưng Quách Vũ Khang lại thật sự đem áo khoác một thoát, một con tiến vào nhà bếp, khuyên như thế nào đều không có tác dụng.
 
 	Lần đầu tiên tới người khác này, liền muốn xuống bếp làm cơm. Hắn Quách Vũ Khang cũng coi như là hiếm thấy.
 
 	Chuyên nghiệp đầu bếp cùng Lôi Hoan Hỉ cái này nghiệp dư ham muốn giả chi gian quả nhiên đại có khoảng cách.
 
 	Mới tiến vào nhà bếp không có mấy phút, Quách Vũ Khang liền đem Lôi Hoan Hỉ gọi vào. Nơi này khuyết cái gì. Nơi đó thiếu cái gì, từng cái nói phi thường rõ ràng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tất cả đều nhớ rồi.
 
 	Lô tỷ ở một bên hỗ trợ, Quách Vũ Khang tay chân lanh lẹ, không có bao nhiêu thời điểm vài món thức ăn liền bưng lên bàn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng mạc Bàn tử đều là yêu thích nấu ăn người, vừa nhìn Quách Vũ Khang tay nghề, liền biết lần này xin mời đối(đúng) người.
 
 	Sắc hương vị đầy đủ, hơn nữa có mấy đạo món ăn còn cố ý làm ra một chút đặc biệt tạo hình.
 
 	Thành, tấm lòng quán cơm "Bếp trưởng" chính là hắn.
 
 	"Thơm quá, thơm quá." Đang muốn động khoái, Annie cùng Hoành ca đồng thời đi vào. Vừa nhìn thấy nhiều như vậy món ăn, Annie hai mắt phát sáng: "Làm đến sớm không bằng đến đúng lúc, bắt đầu ăn, bắt đầu ăn."
 
 	"Các ngươi chúc mũi chó vừa lên món ăn liền đến" Lôi Hoan Hỉ nói thầm nói rằng.
 
 	Annie thành thật không khách khí cắp lên một chiếc đũa món ăn đưa đến trong miệng: "Ngày hôm nay không cái gì có thể mua, lúc trở lại vừa vặn gặp phải Hoành ca, tiện đường tải hắn đoạn đường. Ân, Hoan Hỉ ca, này món ăn không phải ngươi thiêu a "
 
 	Annie ăn một lần liền ăn đi ra, Lôi Hoan Hỉ còn chưa kịp nói, liền nghe đến nhà bếp cái kia truyền đến Quách Vũ Khang âm thanh:
 
 	"Phù Dung thập cẩm đến đi. . . Có thể ăn, có thể ăn. . . Hoan Hỉ ca, ngươi cái kia dinh dưỡng sư bạn gái a "
 
 	Ạch. . . Tất cả mọi người nguyên bản duỗi ra chiếc đũa một hồi cương ở nơi đó, mỗi người ánh mắt đều rơi xuống Hoan Hỉ ca cùng Annie trên người. . .
 
 	Mạc Bàn tử một thân thịt mỡ bắt đầu run rẩy.
 
 	Phiền phức, phiền phức. Cái này Quách Vũ Khang, không có chuyện gì nói cái này làm cái gì
 
 	Lẽ nào chưa thấy chính cung nương nương ở đây
 
 	Hơn nữa cái này chính cung nương nương nhưng là xưng tên Đại tiểu thư tính khí a.
 
 	Cổ đình hiên tuy rằng mới đến, nhưng cô gái đến tột cùng muốn thận trọng một ít, từ Annie vừa tiến đến, liền biết nàng cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ không đồng nhất giống như.
 
 	Tên ngu ngốc này Quách Vũ Khang, làm sao đem lời này nói ra
 
 	"Hoan Hỉ ca." Annie để đũa xuống, tay khoát lên Lôi Hoan Hỉ trên bả vai, dáng dấp kia tựa như cười mà không phải cười: "Dinh dưỡng sư bạn gái nha đẹp đẽ không ôn nhu không làm sao không mang tới chúng ta Tiên Đào Thôn tới chơi chơi a "
 
 	"Cái này. . . Đừng nghe hắn nói mò. . ." Hoan Hỉ ca yết từng ngụm từng ngụm nước: "Kỳ thực chính là lần kia đại hội thể dục thể thao, cha ngươi giúp ta tìm bảo đảm đoàn đội bên trong một. Không phải bạn gái, không phải bạn gái."
 
 	"Không thành thật." Annie cũng không để ý tới hắn, hướng Quách Vũ Khang vẫy vẫy tay: "Ngươi chính là quát tháo chiến đao a ta nhưng là ngươi tộc trưởng nha "
 
 	Ân, cũng thật sự là tộc trưởng, trong game gia tộc tộc trưởng chính là nàng Annie Đại tiểu thư.
 
 	Lúc trước Quách Vũ Khang ở trong game cũng không có thiếu được vị đại tiểu thư này ức hiếp.
 
 	Ai nghĩ đến, lại ở trong cuộc sống hiện thực còn thoát khỏi không được.
 
 	Quách Vũ Khang lập tức cung cung kính kính một cúc cung: "Tộc trưởng được, tiểu đệ cho ngài thỉnh an."
 
 	"Thỉnh an liền không cần, có điều ta đến nói với ngươi dưới Tiên Đào Thôn quy củ." Annie vẫy vẫy tay, để hắn ngồi xuống: "Ở chúng ta Tiên Đào Thôn đây, là cần trạm chuẩn đội ngũ. Mạnh miệng làm một người liệt sĩ, bảo đảm không có ai đau lòng ngươi. Có thể phải làm tên phản đồ, Annie tỷ tỷ hỏi ngươi cái gì ngươi liền đàng hoàng trả lời cái gì, bảo đảm ngươi ăn ngon uống say."
 
 	Hầu như không có một giây đồng hồ chần chờ, Tiên Đào Thôn trong lịch sử to lớn nhất kẻ phản bội liền sinh ra.
 
 	Không có cách nào, trong game Annie lão đại dâm ~ uy, Quách Vũ Khang nhưng là tự mình lĩnh giáo qua. Ngày hôm nay nhìn lại một chút khung cảnh này, nhìn mấy người phản ứng, kẻ ngu si đều biết nên đứng ở cái nào một bên trong đội ngũ.
 
 	Quách Vũ Khang không có bất kỳ giấu giếm gì, đem ngày đó làm sao cật dạ tiêu, Tintin làm sao xuất hiện sự tình đầu đuôi nói một lần.
 
 	Cuối cùng còn không quên vì chính mình nhận biết: "Lão đại, đêm hôm ấy ta đến lúc sau nhưng là uống say, lại hướng về sau xảy ra chuyện gì ta là hoàn toàn không biết đạo."
 
 	"Vô liêm sỉ, vô liêm sỉ." Hoan Hỉ ca than thở, chính mình đây là dẫn sói vào nhà a.
 
 	"Vô liêm sỉ, vô liêm sỉ." Chu Á Bình vô cùng phấn khởi, rốt cục có người giúp chính mình hả cơn giận.
 
 	"Vô liêm sỉ, vô liêm sỉ." Mạc Bàn tử đại không cam lòng. Mình mới là Tiên Đào Thôn đệ nhất nịnh nọt tinh, cái tên này lại bị Quách Vũ Khang cướp đi
 
 	Không được, đệ nhất nịnh nọt tinh vị trí tuyệt đối không thể để cho ra, bằng không ảnh hưởng địa vị của chính mình a
 
 	Mạc Bàn tử lại cùng Lôi Hoan Hỉ nắm tay lại: "Hoan Hỉ ca, xin lỗi."
 
 	Không được, muốn có chuyện, Hoan Hỉ ca trong lòng nhất thời cảnh giác lên.
 
 	Quả nhiên, mạc Bàn tử cái này vô liêm sỉ gia hỏa chuyển hướng Annie: "Annie tỷ tỷ, đối với Lôi Hoan Hỉ loại này hành vi, cá nhân ta biểu thị oán giận, cũng mãnh liệt khẩn cầu tổ chức đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ đồng chí đưa ra nghiêm trọng phê bình. Kiểm tra mà, không muốn quá nhiều, mười vạn tự liền được rồi. Đương nhiên, muốn từ trên linh hồn phân tích chính mình vô liêm sỉ hành vi."
 
 	Này cái quái gì vậy đều là những người nào a!
 
 	Hoan Hỉ ca muốn thổ huyết.
 
 	Annie lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca trong lòng từng trận sợ hãi.
 
 	Chu vi một mảnh yên lặng như tờ.
 
 	Mây đen nằm dày đặc, cuồng phong tàn phá đại địa. Mấy Con Phi Điểu kinh hoảng bay đến bầu trời.
 
 	Sát khí, ở bốn phía không ngừng xuất hiện.
 
 	Ngày hôm nay, là cái giết người ngày thật tốt!
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi giỏi quá." Annie chợt vỗ một cái Lôi Hoan Hỉ vai: "Một lưu mỹ đại mỹ nữ ai, ngươi này dễ như ăn bánh liền phao lên "
 
 	Mạc Bàn tử liên thanh ho khan: "Annie, chú ý, hiện tại là phải phê phán lôi vui mừng nói đức vấn đề a."
 
 	"Ngươi biết cái gì a. " Annie ôm lấy Hoan Hỉ ca cánh tay, đầu y ôi tại trên bả vai của hắn: "Điều này nói rõ nhà chúng ta Hoan Hỉ ca có mị lực a, điều này nói rõ ta tuyển người hấp dẫn người a. Ngược lại chỉ cần chúng ta gia Hoan Hỉ ca tương lai cưới ta liền thành, ta quản hắn ở bên ngoài như thế nào Hoan Hỉ ca, ta lợi hại không, thử một lần liền đem ai đối với ngươi trung tâm, ai là kẻ phản bội có thể thử ra đến rồi."
 
 	Vô liêm sỉ!
 
 	Mạc Bàn tử, Quách Vũ Khang, chu Á Bình trong lòng đồng thời phát sinh bi phẫn tiếng hô.
 
 	Đây mới là Tiên Đào Thôn vô liêm sỉ nhất gia hỏa a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Khà khà" liên thanh cười gian: "Vừa nãy bán đi ta người đâu các ngươi bang này tiểu nhân a, xem các ngươi Hoan Hỉ ca làm sao thu thập các ngươi. Ai. . . Ai, Annie, ngươi cắn ta làm cái gì cứu mạng a!"
 
 	Annie Đại tiểu thư là rất khoan hồng độ lượng, Annie Đại tiểu thư là rất cho Hoan Hỉ ca mặt mũi, vì lẽ đó Annie Đại tiểu thư mới cho đủ Hoan Hỉ ca mặt mũi.
 
 	Nhưng là Annie Đại tiểu thư cũng giống như vậy sẽ ghen, nữ nhân mà. Bởi vậy ở Hoan Hỉ ca trên người lưu cái kế tiếp dấu răng cũng là tất yếu.
 
 	Đương nhiên, cái này dấu răng cắn thoáng thoáng thâm một chút. ()