Chương 276: Nga Mi trên núi đến nữ hiệp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca tương lai cha mẹ vợ muốn tới.
 
 	Vốn là bên người có một Annie liền đủ đau đầu, hiện tại lại tới một người sư Nhược Nhã
 
 	Ông trời a, này còn để không để cho mình sống a.
 
 	Ngươi Hoan Hỉ ca cho rằng vậy liền coi là
 
 	Này bi thương sự tình mới bắt đầu đây.
 
 	Tương lai cha mẹ vợ liền muốn đến thị sát công việc, tiền kỳ công tác khẳng định là phải làm tốt.
 
 	Cái thứ nhất chính là dừng chân vấn đề.
 
 	Hoan Hỉ ca biệt thự đương nhiên rất lớn, trở lại mấy người cũng không có vấn đề.
 
 	Thế nhưng. . . Chuyện gì chỉ sợ cái thế nhưng. . .
 
 	Thế nhưng, Annie ở tại biệt thự trong là một chuyện, cha mẹ vợ ở nơi này lại là một chuyện khác có đúng hay không
 
 	Nữ nhân mà, chung quy sự tình nhiều hơn một chút, phiền phức nhiều hơn một chút, không tiện địa phương cũng nhiều hơn một chút.
 
 	Vì lẽ đó, chỉ có thể oan ức Hoan Hỉ ca tạm thời mặt khác tìm chỗ ở trên một tuần lễ.
 
 	Vì lẽ đó, làm Quách Vũ Khang nhìn thấy Hoan Hỉ ca cuốn lấy rắc đi tới tấm lòng quán cơm thời điểm rất là kinh ngạc: "Ngươi làm cái gì a "
 
 	"Ta ở này, không được a "
 
 	"Đương nhiên được đó. Có thể ngươi cẩn thận biệt thự không được ở quán cơm tới làm cái gì "
 
 	"Ta tình nguyện,
 
 	Ta cao hứng, ta cùng quán cơm cùng chết sống!"
 
 	"Dẹp đi a ngươi, lại còn coi ta không biết, khẳng định là bị Annie cho đánh văng ra ngoài."
 
 	"Đánh văng ra ngoài ngươi cái quỷ. . . Đừng khắp nơi nói lung tung a. . ."
 
 	"Ngươi yên tâm, ta Quách Vũ Khang người này những khác ưu điểm không có, chính là thận trọng."
 
 	"Biết là tốt rồi, ta lại trở về đem ít đồ."
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca mới rời khỏi quán cơm, Quách Vũ Khang vội vàng chạy đến nhà bếp: "Lô tỷ, lô tỷ, biết không, Hoan Hỉ ca bị Annie cho đánh văng ra ngoài."
 
 	"A, thật sự a. Tại sao "
 
 	"Ta tính toán cãi nhau đi. . ."
 
 	. . .
 
 	Sau một tiếng, Tiên Đào Thôn.
 
 	"Nghe nói không, nói cho ngươi cái bí mật, đừng và những người khác nói a. Hoan Hỉ ca cùng Annie cãi nhau."
 
 	"Biết không có cái bí mật, ngàn vạn tuyệt đối không nên và những người khác nói a, Hoan Hỉ ca cùng Annie đánh nhau."
 
 	"Ai. Vậy ai, đừng đi, nói cho ngươi cái bí mật, tuyệt đối không nên cùng người khác nói a, Lôi Hoan Hỉ bị Annie đánh."
 
 	. . .
 
 	"Lão Từ, ngươi còn không biết đi, Lôi Hoan Hỉ bị đánh, đầu đều bị đánh vỡ."
 
 	"Không đúng sao, ta mới vừa nhìn thấy Tôn Thủy Căn. Hắn nói hai cái miệng nhỏ chỉ là cãi nhau a."
 
 	"Ha, lão Từ a, ta tận mắt đến vậy còn có thể có lỗi Annie cầm hai cái dao phay, mãn thôn truy Hoan Hỉ a. Khá lắm, đến cùng là luyện qua cái kia cái gì đạo Hoan Hỉ căn bản đánh không lại a."
 
 	"Ngươi tận mắt đến ngươi buổi sáng không phải đi trên trấn ngươi thân thích nhà "
 
 	"Kỳ thực là nhà ta hai tiểu tử hắn bạn gái muội muội tận mắt đến. . ."
 
 	. . .
 
 	Toàn bộ cố sự phiên bản trải qua không ngừng truyền lưu, cùng với trải qua Tiên Đào Thôn nghệ thuật dân gian gia đại lực cải biên, cuối cùng phiên bản là như vậy:
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở Vân Đông nhận thức cái nữ nhân khác, sau đó bị Annie biết rồi. Hai người từ cãi nhau đã biến thành động thủ.
 
 	Annie từ nhỏ cùng Nga Mi sơn một ni cô luyện qua, cái kia ni cô có người nói là Diệt Tuyệt sư thái hậu nhân. Làm cho một tay thật Ỷ Thiên Kiếm.
 
 	Annie đem tuyệt diệu võ công dung hợp ở hai cái dao phay bên trong, đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ một đường truy sát.
 
 	Đáng thương Lôi Hoan Hỉ, bị truy chính là chật vật chạy trốn, một điểm hoàn thủ cơ hội đều không có a.
 
 	Ân, đây chính là dân gian đủ loại kiểu dáng thần kỳ cố sự khởi nguồn. . .
 
 	. . .
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca mang theo đồ vật của chính mình từ biệt thự trong đi ra.
 
 	Mới vừa cùng Tiểu Bàn đã nói chính mình việc này, ai nghĩ đến Tiểu Bàn vừa nghe nói Annie muốn cùng mẹ của nàng đồng thời ở nơi này một tuần lễ. Lại lập tức hốt hoảng chạy trốn tiến vào Tiên Nữ Sơn.
 
 	Một Annie liền đủ đáng sợ, lại tới một người nàng mẹ
 
 	"Hoan Hỉ a."
 
 	"Hoan Hỉ, đi ra ngoài a."
 
 	Từ Đại Cách cùng hắn bạn già lại đến rồi.
 
 	"Thúc, thẩm, các ngươi làm sao đến rồi "
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cầm trên tay Laptop cùng gối, Từ Đại Cách cùng bạn già nhìn thoáng qua nhau. Hắn bạn già lập tức nói rằng: "Ta tìm Annie có chút việc."
 
 	"A, nàng đang ở bên trong, chính ngươi đi tìm đi."
 
 	Từ Đại Cách bạn già đi vào, Từ Đại Cách lập tức nói rằng: "Hoan Hỉ a, ngươi có tiền đồ, thúc biết. Xem ngươi từng ngày từng ngày phong quang, thúc này trong lòng cũng cao hứng. Nhưng là nghe thúc một câu nói, nam nhân có tiền a, cũng không thể mù giày xéo, đặc biệt là không thể xin lỗi vẫn giúp đỡ người đàn bà của ngươi a. . ."
 
 	"A, thúc, ta biết. . . Ân, không đúng, thúc, ngươi ở cái kia nói người nào "
 
 	"Ai, thúc già đầu, lúc nào không biết a. . ."
 
 	. . .
 
 	Biệt thự trong.
 
 	"Annie, ngươi chịu theo Hoan Hỉ đến chúng ta Tiên Đào Thôn, chúng ta có thể cao hứng. Chúng ta Hoan Hỉ cũng không biết là cái nào đời đã tu luyện phúc khí, có thể tìm tới ngươi như thế cái tiên nữ tự trong thành cô nương."
 
 	"Ôi, thẩm, nhìn ngươi nói, nhân gia đều mặt đỏ."
 
 	"Nhưng là khuê nữ a, nghe thẩm một câu, nam người có lúc dễ dàng phạm hồ đồ, chúng ta đóng cửa lại đến mắng một trận cũng coi như, chuyện xấu trong nhà không thể ở ngoài dương. Nam nhân cũng sĩ diện là không đem hai cái đao khắp thôn truy hắn hắn tương lai có thể làm người như thế nào a "
 
 	"Thẩm, ai bị người đem hai cái đao truy a có này náo nhiệt ta tại sao không có thấy a "
 
 	"Khuê nữ, đừng giả bộ, thẩm biết ngươi ở Nga Mi sơn cùng một cái gì sư thái luyện qua. . ."
 
 	. . .
 
 	Giống như cương thi Hoan Hỉ ca đi tới cửa thôn, nghe nói có một xe đồ vật từ Vân Đông vận đến rồi.
 
 	Sau đó hắn nhìn thấy giống như cương thi Annie.
 
 	Hai người lẫn nhau ngưng thị chốc lát, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên liền ôm quyền: "Chu nữ hiệp."
 
 	Annie cũng là liền ôm quyền: "Lôi đại hiệp!"
 
 	"Chu nữ hiệp làm sao rảnh rỗi quang lâm bỉ thôn "
 
 	"Nơi nào, nơi nào, nghe nói Lôi đại hiệp ở trong thành có một người phụ nữ "
 
 	"Không dám, không dám, nghe nói chu nữ hiệp là từ Nga Mi sơn bên trên xuống tới "
 
 	"Đa tạ, đa tạ, ở Nga Mi trên núi khổ luyện mười năm, Ỷ Thiên Kiếm làm cho lô hỏa thuần thanh, Đồ Long đao cũng biết đại khái. Không biết Lôi đại hiệp làm sao "
 
 	"Giống như vậy,. Ở Thiếu Lâm tự sống uổng thời gian mà thôi. La Hán quyền không quá đệ nhất thiên hạ, Đại Từ Đại Bi Thủ nhân gian vô địch. Cô quạnh a, ngươi sẽ không hiểu chúng ta loại cao thủ này vô địch thời điểm cô quạnh."
 
 	Bị gọi tới đồng thời đem đồ vật Mạc bàn tử, Quách Vũ Khang nhóm người này hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Hai người đầu óc hỏng rồi "
 
 	"Ân, phỏng đoán đối(đúng) đánh thời điểm thương tổn được đầu óc."
 
 	"Đáng thương a, đều trẻ tuổi như thế."
 
 	"Ai, ta liền không hiểu. Ta Mạc bàn tử cùng Annie nhận thức nhiều năm như vậy, làm sao liền không biết Annie ở Nga Mi sơn luyện qua "
 
 	"Tất cả im miệng cho ta!" Annie rốt cục phát tác: "Đều cho ta dừng lại!"
 
 	Đại tiểu thư vừa nổi dóa, ai không sợ một đám người mau mau đứng nghiêm.
 
 	"Này lời đồn đến cùng là ai làm ra làm đến" Annie hầm hừ: "Ta cùng Hoan Hỉ ca đánh nhau ta lúc nào cùng Hoan Hỉ ca từng đánh nhau còn hai cái dao phay truy đến Hoan Hỉ ca khắp thôn chạy loạn ta thục nữ hình tượng a "
 
 	Thục. . . Nữ. . .
 
 	Mỗi người đều gian nan yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Ngưu có thể thổi, nhưng không mang theo thổi lớn như vậy a
 
 	"Sau đó lại biên loại này cố sự, muốn biên đến như dạng điểm! Ta một cước liền đem Hoan Hỉ ca cho đạp bay, tuyệt đối đừng lại biên ra lấy cái gì dao phay loại này bị hư hỏng ta hình tượng cố sự." Annie câu chuyện bỗng nhiên nhất chuyển: "Vạch trần có công. Người người muốn lẫn nhau vạch trần!"
 
 	"Báo cáo lão đại, là hắn!" Quách Vũ Khang chỉ tay Mạc bàn tử: "Cố sự này khẳng định là Bàn tử cái thứ nhất biên đi ra!"
 
 	"Tên béo đáng chết!"
 
 	"Mặc kệ ta sự a, ta đều là cuối cùng mới biết!"
 
 	Ngay ở Mạc bàn tử bị oan đến quả thực muốn khóc lên gặp thời hậu, một chiếc lái vào thôn xe van cuối cùng cũng coi như giải hắn vi.
 
 	"Cái gì a, Annie" Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên.
 
 	"Chế phục a."
 
 	"Chế phục" Hoan Hỉ ca ngẩn ra, sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra dại gái dáng vẻ: "Lẽ nào, tối hôm nay ngươi chuẩn bị đối với ta tiến hành chế phục mê hoặc. . . Ai nha, đừng đá. Đừng đá. . ."
 
 	Vẫn đúng là đều là quần áo.
 
 	Nam đều là Tây phục. . . Nữ. . . Tất cả đều là đồng phục nữ tiếp viên hàng không
 
 	Điềm Điềm, đồng đồng, Roa đan mấy cô gái này rất vui mừng, líu ra líu ríu.
 
 	Hoan Hỉ ca, Mạc bàn tử, Quách Vũ Khang những người đàn ông này lẫn nhau nhìn.
 
 	Lẫn nhau trong đôi mắt đồ vật. . . Đại gia đều hiểu. . .
 
 	Các nữ hài tử đều mặc vào đồng phục nữ tiếp viên hàng không, đó là một bộ ra sao cảnh tượng a. . .
 
 	Uy, Mạc bàn tử, nước miếng của ngươi chảy xuống. . .
 
 	. . .
 
 	Đám này chế phục toàn bộ đều là Annie chính mình móc tiền túi làm riêng, hơn nữa rất sớm trước liền làm riêng.
 
 	"Ngươi nói ngươi tương lai cha mẹ vợ liền muốn đến rồi, chúng ta có thể không tinh thần điểm à" Annie đem một bộ Tây phục nhét mạnh vào Hoan Hỉ ca trong tay: "Hoan Hỉ ca, mau mau đổi cho ta nhìn một chút."
 
 	Hoan Hỉ ca là không thích nhất xuyên Tây phục.
 
 	Nhưng là Annie không tha thứ. Làm cho Hoan Hỉ ca đầu đều lớn rồi, lúc này mới bất đắc dĩ đi vào thay đổi đi ra.
 
 	Có tới gần mười phút dáng vẻ. Hoan Hỉ ca lúc này mới đi ra.
 
 	Cho tất cả mọi người ấn tượng đầu tiên:
 
 	Hoan Hỉ ca chính là cái móc treo quần áo a, này Tây phục xuyên ở trên người hắn, thấy thế nào làm sao thoải mái.
 
 	Annie càng là mừng rỡ mặt mày hớn hở, tự chọn bạn trai, xuyên Tây phục đều đẹp đẽ như vậy.
 
 	Ân thật giống có chỗ nào không đúng
 
 	Annie nhìn đến nửa ngày, lúc này mới bỗng nhiên nói rằng: "Hoan Hỉ ca. Ngươi trên tiểu học thời điểm khẳng định là trong lớp bài tập tốt nhất học sinh."
 
 	"Có thể không, khi đó nhà ta cùng, chỉ có đến trường một con đường như vậy. . . Không đúng, ngươi này có ý gì a "
 
 	"Nhìn chúng ta Hoan Hỉ ca cà vạt đánh, rồi cùng khăn quàng đỏ tự."
 
 	Mấy người nhìn kỹ. Lúc này mới cười vang một mảnh.
 
 	Hoan Hỉ ca đúng là dựa theo khăn quàng đỏ dáng vẻ đánh cà vạt.
 
 	"Ta phiền nhất đái cà vạt. . ." Cười vang loại Hoan Hỉ ca nói thầm lấy xuống cà vạt: "Liền như thế, ta là lãnh đạo, ta có đãi ngộ đặc biệt, không đánh. Ai, ai, các ngươi mau nhìn Bàn tử!"
 
 	Mặc đồ Tây giày da Mạc bàn tử lung lay đi ra.
 
 	Chuyên môn vì là Bàn tử làm riêng Tây phục phi thường vừa vặn, hơn nữa cái tên này không biết từ nơi nào làm ra một cặp kính mát, xem ra thật có mấy phần thô bạo.
 
 	Đưa tay, Quách Vũ Khang lập tức đưa lên một điếu thuốc: "Đại ca, hút thuốc. . . Đại ca, ngài yên đem phản. . ."
 
 	Tiên Đào Thôn tấm lòng công ty, để hoan nghênh Hoan Hỉ ca tương lai cha mẹ vợ đến, đã tổng động viên lên.
 
 	Này một đám người trẻ tuổi, ăn mặc chế phục, còn đúng là một đám tuấn nam mỹ nhân.
 
 	Đương nhiên, Mạc bàn tử là chắc là phải bị bài trừ ở bên ngoài.
 
 	Này xem như là cuộc thi không vạn nhất tương lai cha mẹ vợ ở nơi này không đi rồi làm sao bây giờ
 
 	Thống khổ a, chúng ta Hoan Hỉ ca càng muốn việc này càng là cảm thấy đau đầu.
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: