Chương 898: Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng thấy đến không đúng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vừa đến quan dưới trấn thời điểm, trong trấn lữ dày trung trưởng trấn cùng lục quốc nguyên bí thư sớm sẽ ở đó chờ.
 
 	Vừa thấy mặt, tự nhiên là một trận hàn huyên, lẫn nhau chúc tết, lẫn nhau thổi phồng vài câu, dáng dấp kia thật giống như là rất nhiều năm không có gặp mặt bạn cũ tự.
 
 	"Tư Đồ, lão Tả, đến, nếm thử chúng ta vừa bồi dưỡng ra quả đào." Lục quốc nguyên cười ha hả, khiến người ta đem ra không ít thiên đào.
 
 	"Lão Lục a, chúng ta đã sớm ăn qua." Tả bí thư như thế cười nói: "Hương vị không sai, hương vị không sai. Đều gần sánh bằng chúng ta Tiên Đào Thôn cây đào mật."
 
 	Ở phía sau nghe Hoan Hỉ ca suýt chút nữa một cái phun ra ngoài.
 
 	Cái gì gọi là cũng sắp so với đi đến nhân gia rõ ràng cũng đã đuổi tới được rồi
 
 	Chính hắn một Tiên Đào Thôn trưởng thôn đều không hề nói gì, nhưng là chúng ta tả đại thư ký vậy thì thật là chết sĩ diện a.
 
 	"Ha ha ha." Lục quốc nguyên cười vừa nghe chính là khẩu không đúng tâm: "Đúng đấy, đúng đấy, ngươi Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn cây đào mật đó là Thiên Hạ Vô Song, toàn quốc số một, chúng ta là nhân tài mới xuất hiện, còn các ngươi phải những này lão Đại ca Đa Đa dẫn trợ giúp a."
 
 	Hai người này tỏ rõ ở cái kia đối chọi gay gắt, có thể một mực đều còn muốn bãi làm ra một bộ khiêm tốn cái giá đến.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng nhíu mày một cái: "Lão Lữ, cái này thiên đào chuẩn bị lúc nào chính thức ra thị trường a "
 
 	Lữ dày trung một điểm đều không chần chờ: "Quá xong năm rất nhiều lượng ra thị trường. Chúng ta không sánh được các ngươi, vừa đến tháng 7 phân sau tất cả đều là Tiên Đào Thôn cây đào mật thị trường, cái nào còn có chúng ta phần a cũng chỉ có thể tuyển các ngươi trống rỗng kỳ ra thị trường."
 
 	"Không đúng sao" Tư Đồ trấn trưởng rất nhanh tiếp lời nói rằng: "Ta nghe nói các ngươi này quả đào nhưng là một năm có thể ra ba quý a "
 
 	"Ngươi đây cũng biết a,
 
 	Ha ha ha." Lữ dày trung như thế chính là khẩu không đúng tâm phát sinh một trận tiếng cười: "Đúng đấy, đúng đấy, một năm ba quý, tháng 7 phân là đệ nhị quý. Ai, Tư Đồ. Ta có thể chiếm được trước tiên nói rõ với ngươi a, ta không phải là cướp các ngươi thị trường, chỉ cần ở bảy, tám tháng cho chúng ta lưu một cái miệng nhỏ cơm ăn là được."
 
 	Lời này để Chúc Nam trấn đến người càng nghe càng là khó chịu.
 
 	Một năm ba quý, này nói rõ là muốn vén tay áo lên làm một vố lớn, cùng Chúc Nam trấn cướp giật quả đào thị trường a.
 
 	Còn cái gì cho bọn họ lưu một cái miệng nhỏ cơm ăn đây là muốn độc bá quả đào thị trường, triệt để chen đổ Chúc Nam trấn style_txt; cây đào mật thị trường a
 
 	Tả bí thư trên mặt xem không ra bất kỳ dị dạng: "Yên tâm. Yên tâm, cái này thị trường quá lớn, chúng ta Chúc Nam trấn một nhà ăn không vô. Lại nói, chúng ta Tiên Đào Thôn a, cùng Đông Nam Á đã ký tên thỏa thuận, hàng năm muốn hướng về nơi đó phát lượng lớn hàng, quốc nội thị trường chúng ta đến cũng không kịp a. Hiện tại có các ngươi, cái kia quốc nội thị trường cung hàng áp lực chúng ta liền tiểu hơn nhiều."
 
 	"Cùng Thái Lan Ngô Bình Ngô Hải phụ tử đi." Lục quốc nguyên bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Lão Tả a, chúng ta biết. Ngô gia phụ tử là Đông Nam Á cự thương, bọn họ nhớ mãi không quên chính là Chúc Nam trấn quả đào. Nghe nói bọn họ tháng 4 phân lại muốn đến Vân Đông, chúng ta đã yêu xin bọn họ đến thưởng thức một hồi chúng ta quan dưới trấn thiên đào."
 
 	Nghe đến đó, Hoan Hỉ ca lông mày hơi nhúc nhích một chút, rốt cục không nhịn được mở miệng nói rằng: "Lục bí thư, bốn tháng phân bốn tháng phân các ngươi quả đào còn có thể bảo tồn "
 
 	"Lôi trưởng thôn a" lục quốc nguyên một chút liền nhận ra Lôi Hoan Hỉ: "Tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao. Tiên Đào Thôn ở ngươi dẫn dắt đi phát triển được rất nhanh a. Nói đến đây cái quả đào bảo tồn mà, ta cũng không dối gạt các ngươi. Chúng ta xác thực giải quyết quả đào không dễ dàng bảo tồn vấn đề, chúng ta quả đào. Từ hái xuống bắt đầu tính toán bảo tồn một tháng không có vấn đề."
 
 	Cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca lần này thật sự nghe choáng váng.
 
 	Sao có thể có chuyện đó
 
 	Tiên Đào Thôn cây đào mật từ hái bắt đầu muốn không được bao nhiêu thời điểm sẽ xuất hiện chín rục dấu hiệu, vì giải quyết quả đào xuất khẩu Hoan Hỉ ca không biết phí đi bao nhiêu suy nghĩ.
 
 	Cuối cùng vẫn là mượn Tiểu Bàn sức mạnh lúc này mới tính giải quyết cái này thiên đại vấn đề khó.
 
 	Nhưng là bây giờ đối phương lại còn nói thiên đào có thể bảo tồn một tháng trở lên
 
 	Ngươi là ở cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca đùa giỡn hay sao
 
 	Lại mỹ vị lại ăn ngon bảo tồn thời gian lại trường, như vậy ngươi còn để cho người khác làm sao chơi
 
 	Mấu chốt nhất còn có thể một năm ra ba quý!
 
 	Nói như vậy toàn bộ quả đào thị trường thẳng thắn bị toàn bộ các ngươi độc bá được rồi!
 
 	Hoan Hỉ ca thực sự không cách nào nghĩ rõ ràng.
 
 	Chính mình thiên tân vạn khổ thay đổi cây đào mật, còn mượn trên địa cầu một điều cuối cùng Thần Long sức mạnh, nhưng là nhân gia tùy tùy tiện tiện liền làm đến a!
 
 	Không có cách nào chơi, như vậy thật sự không có cách nào chơi.
 
 	Một loại cảm giác bị áp bách mãnh liệt bao phủ ở Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Tả bí thư hướng Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn. Vẫn không chút biến sắc: "Xem ra ngươi lão Lục lão Lữ muốn dẫn quan dưới trấn huyên náo long trời lở đất a. Không được, không được, đây là thật sự không cho chúng ta đường sống."
 
 	Lữ dày trung cùng lục quốc nguyên đắc ý phi phàm, liên tục khách sáo.
 
 	Không thể a.
 
 	Giữa bọn họ những kia những kia minh tranh ám đấu Hoan Hỉ ca một câu nói đều không có nghe lọt.
 
 	Không thể!
 
 	Không thể có chuyện thần kỳ như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca đối điểm này phi thường xác định.
 
 	Chính mình từ nhỏ đã sinh sống ở Tiên Đào Thôn, theo gia gia loại nhiều năm như vậy quả đào. Gia gia đã từng nói với chính mình, mỗi một loại sinh vật sinh trưởng đều là có nó đặc thù quy luật, bất kỳ phá hoại bình thường sinh trưởng quy luật đều có khả năng tạo thành hoàn toàn ngược lại kết quả.
 
 	Đặc biệt là cây đào mật này nhất phẩm loại.
 
 	Tiên Đào Thôn thôn dân đời đời kiếp kiếp đều loại cây đào mật, không phải là không có người muốn thay đổi quá, tỷ như một năm một mùa quá thiếu, tỷ như bảo tồn thời gian quá đoản.
 
 	Nhưng là vô số lần thí nghiệm đều thất bại, cây đào mật nắm giữ chính nó bình thường sinh trưởng quy luật.
 
 	Nhưng hiện tại thiên đào xuất hiện nhưng hoàn toàn đánh vỡ này một quy luật, Hoan Hỉ ca trước hết thảy nhận thức đều bị lật đổ.
 
 	Ngươi không cách nào phủ nhận khoa học uy lực, nhưng khoa học cũng nhất định phải quay chung quanh ở bình thường quy luật chu vi tiến hành.
 
 	Mặc dù là Tiểu Bàn sáng tạo ra nhiều như vậy kỳ tích khó mà tin nổi, nhưng cũng chưa từng có từ trên bản chất phá hoại quá quy luật.
 
 	Hiện tại a
 
 	Hiện tại thiên đào xuất hiện quả thực so với Tiểu Bàn sáng tạo ra kỳ tích còn thần kỳ hơn a!
 
 	"Tiểu Lôi trưởng thôn, ở cái kia nghĩ gì thế" lục quốc nguyên chú ý tới mất tập trung Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"A, không có gì, không có gì." Hoan Hỉ ca cười cợt: "Lục bí thư, các ngươi cái này quả đào bồi dưỡng ở nơi nào ta nghĩ đi thăm một chút."
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên." Lục quốc nguyên rạng rỡ: "Ở chúng ta ráng màu thôn, có điều chúng ta ăn cơm trước, sau khi cơm nước xong ta mang theo các ngươi đến ráng màu thôn tham quan đi."
 
 	"Lão Lục, ngươi tư nhân móc tiền túi a." Tả bí thư mở ra một trò đùa: "Mặt trên nhưng là ba lệnh ngũ thân quy định không thể công khoản ăn uống a."
 
 	"Đương nhiên, ngươi nghĩ ta lục quốc nguyên là người nào." Lục quốc nguyên trừng hai mắt: "Ở nhà ta ăn, năm hết tết đến rồi trong nhà ai không có chuẩn bị vài món thức ăn a ta điểm ấy giác ngộ vẫn có. Đúng rồi, một hồi ta đem ráng màu thôn trưởng thôn cho gọi tới."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi làm sao" Annie cũng phát hiện Hoan Hỉ ca dị dạng.
 
 	"Không có gì, không có gì." Hoan Hỉ ca qua loa nói rằng.
 
 	Nhưng là hắn chính là cảm thấy chuyện này càng nghĩ càng thấy đến không đúng!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: