Chương 776: Làm cho nàng có tôn nghiêm rời đi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Miêu miêu ở trọng độ hôn mê mấy ngày sau lần thứ nhất tỉnh lại
 
 	Này bản thân cũng đã là một to lớn nhất kỳ tích
 
 	Ở miêu miêu hôn mê trước, bệnh viện phương diện đối với nàng nhiều lần sau khi kiểm tra cơ bản có thể xác định chính là, miêu miêu không lại sẽ tỉnh lại, nhưng là kỳ tích đến cùng vẫn là xuất hiện.
 
 	Cứ việc miêu miêu vẫn rất suy yếu, vẫn ánh mắt đờ đẫn, nhưng nàng đến cùng vẫn là tỉnh lại.
 
 	Cao Bảo Đức cùng Ngụy Tú Mai phu thê mừng đến phát khóc.
 
 	Trọng chứng giám hộ bên ngoài vang lên một mảnh tiếng hoan hô.
 
 	Tiếu viện trưởng cũng không thể tin được con mắt của chính mình, nhưng hắn không dám có bất kỳ trì hoãn, vội vàng sắp xếp bác sĩ hộ sĩ đối miêu miêu tiến hành nhưng toàn phương vị kiểm tra.
 
 	Miêu miêu nhưng biểu hiện phi thường chống cự, trong cổ họng lại phát sinh loại kia trầm thấp tiếng gào.
 
 	Tinh thần của nàng ở ni mạn Peek bệnh chuyển biến xấu giai đoạn đã chịu đến trọng thương.
 
 	Mà vào lúc này một đôi tay nắm chặt rồi miêu miêu tay.
 
 	Lôi Hoan Hỉ
 
 	Miêu miêu bỗng nhiên yên tĩnh lại.
 
 	Lúc này trong thân thể của nàng cũng chảy xuôi Lôi Hoan Hỉ dòng máu, ở cảm tình vài phương diện khác bọn họ thậm chí là liên hệ.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ tay nắm chặt đến nàng tay, miêu miêu không hiểu ra sao liền cảm nhận được một loại yên tĩnh.
 
 	"Hiện tại, chúng ta chính đang Vân Đông thị bệnh viện nhân dân làm hiện trường trực tiếp." Trọng chứng giám hộ bên ngoài, Vân Đông phóng viên đài truyền hình quay về màn ảnh kích động nói rằng:
 
 	"Chúng ta vẫn chờ đợi kỳ tích phát sinh,
 
 	Bị cho rằng không thể tỉnh lại miêu miêu tỉnh lại. Mà đến này một kỳ tích, chính là trước còn bị vô số người phun kích Lôi Hoan Hỉ mỗi người đều hi vọng kỳ tích tiến một bước trình diễn, hi vọng miêu miêu có thể từ trên giường bệnh đi xuống, cùng một bình thường hài tử như thế, đây là chúng ta mỗi người hi vọng ta khẩn cầu mọi người, vì chúng ta miêu miêu cầu nguyện, làm một cái cùng ma bệnh chống lại hài tử phát sinh lời cầu nguyện của ngươi "
 
 	Đài truyền hình hướng về Vân Đông toàn thành phố truyền đạt tin tức này.
 
 	Ngay ở trước đây không lâu còn bị coi là tội nhân. Bị chửi rủa vì là "Hung thủ giết người" Lôi Hoan Hỉ, một sát na dĩ nhiên lại trở thành toàn thành phố nhân dân trong lòng đại anh hùng
 
 	Đến màn đêm buông xuống thời điểm, ở Hằng Hâm quảng trường. Ở toàn thành phố rất nhiều nơi, vô số thị dân đều nhen lửa ngọn nến. Yên lặng vì là miêu miêu cầu nguyện.
 
 	Vô số thị dân đều tụ tập ở Vân Đông thị bệnh viện nhân dân ở ngoài, muốn xem một chút miêu miêu.
 
 	Vô số người đều lặng lẽ ở bệnh viện nhân dân lưu lại chính mình cho miêu miêu quyên tiền, sau đó yên lặng rời đi.
 
 	Còn đối với miêu miêu kiểm tra báo cáo cũng đi ra, tình huống vẫn như cũ để nhẫn ủ rũ, miêu miêu thân thể bộ phận đã nghiêm trọng suy kiệt, căn bản không nhìn thấy một tia chuyển biến tốt độ khả thi.
 
 	Nhưng kỳ quái chính là, đến buổi tối, miêu miêu tinh thần lại chuyển biến tốt rất nhiều. Thậm chí đã có thể đối Lôi Hoan Hỉ trát mấy lần con mắt.
 
 	Cao Bảo Đức cùng Ngụy Tú Mai lẫn nhau rúc vào với nhau, bọn họ phát hiện mình trong lòng bi thương lại không gặp.
 
 	Kỳ thực bọn họ đã biết từ lâu to lớn nhất kỳ tích là không thể xuất hiện, bọn họ khó vượt qua nhất chính là, con gái của chính mình sẽ ở thống khổ dằn vặt trung chết đi.
 
 	Nhưng hiện tại miêu miêu dĩ nhiên tỉnh rồi, hơn nữa còn mở mắt ra vẫn ở cùng Lôi Hoan Hỉ làm ánh mắt trên giao lưu. Này ở miêu miêu bệnh tình tăng thêm trước là lại cũng chưa từng xảy ra.
 
 	"Tiếu viện trưởng, ta biết các ngươi tất cả mọi người tận lực." Ngụy Tú Mai vào lúc này biểu hiện thậm chí so với chồng mình còn cứng hơn cường:
 
 	"Nếu không thể cứu vãn, liền để con của chúng ta có tôn nghiêm rời đi thế giới này đi."
 
 	Có tôn nghiêm rời đi thế giới này.
 
 	Không nên bị ốm đau dằn vặt, không muốn ánh mắt đờ đẫn, không muốn tính khí táo bạo, không muốn tất cả mọi thứ cho miêu miêu mang đến cực khổ đồ vật. Làm cho nàng có tôn nghiêm rời đi thế giới này.
 
 	Đây là làm cha mẹ cuối cùng cũng là duy nhất đối ông trời thỉnh cầu
 
 	Đài truyền hình không có ẩn giấu bất kỳ tình huống gì, người chủ trì dùng bi thống tâm tình hướng về hết thảy khán giả lan truyền bệnh viện phương diện tin tức.
 
 	Khi chiếm được miêu miêu cha mẹ bệnh viện phương sau khi đồng ý, đài truyền hình ở trọng chứng giám hộ bên ngoài đối hiện trường tiến hành rồi trực tiếp. Bọn họ muốn cho tất cả mọi người vĩnh viễn nhớ kỹ tình cảnh này.
 
 	Ở đây chính đang phát sinh cái gì.
 
 	Mà những này vẫn luôn làm bạn ở miêu miêu bên người Lôi Hoan Hỉ nhưng cũng không tri tình.
 
 	Hắn biết rồi. Chính mình bố trí hỗn hợp dịch không cách nào chữa trị miêu miêu, nhưng cũng có một cái khác công hiệu thần kỳ, nó có thể giảm bớt miêu miêu thống khổ.
 
 	Hoặc là nói chặt đứt miêu miêu thống khổ thần kinh, bộ phận khôi phục miêu miêu làm như một bình thường hài tử nên có một vài thứ.
 
 	Hắn quyết định hầu ở miêu miêu bên người, vẫn làm bạn đến nàng đi xong cuối cùng đoạn này người con đường sống mới thôi
 
 	Miêu miêu không ngừng nháy mắt, trong cổ họng phát sinh mơ hồ không rõ âm thanh, tựa hồ muốn đối Lôi Hoan Hỉ nói cái gì.
 
 	"Ngươi có phải là cảm thấy có chút tẻ nhạt" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên lĩnh ngộ một chút cái gì.
 
 	Miêu miêu nháy mắt một cái.
 
 	"Ta hát cho ngươi nghe có được hay không "
 
 	Miêu miêu lại nháy mắt một cái, nhưng Lôi Hoan Hỉ rõ ràng từ trong ánh mắt của nàng nhìn thấy vui sướng.
 
 	Hát xướng cái gì ca a
 
 	Lôi Hoan Hỉ là cái ngũ âm không hoàn toàn, hát rất dễ dàng đem người dằn vặt phong gia hỏa.
 
 	Nhưng là hắn trạm lên. Không chỉ muốn xướng, còn muốn khiêu.
 
 	Hắn một cái tay xoa ở bên hông. Một cái tay khác giơ lên:
 
 	"Ta là ấm trà ải lại phì, đây là ta lấy tay. Đây là ta miệng. Ngươi uống hắn uống đại gia đều đến uống, ùng ục ùng ục ùng ục thật tư vị. . ."
 
 	Hắn một bên xướng một bên khiêu, xướng rất khó nghe rất khó nghe, chạy điều đã chạy đến mười vạn tám ngàn dặm ở ngoài.
 
 	Nhưng là miêu miêu nở nụ cười
 
 	Miêu miêu nở nụ cười, miêu miêu thật sự nở nụ cười
 
 	. . .
 
 	Vân Đông thị Hằng Hâm quảng trường.
 
 	Màn ảnh lớn trên ti vi trung thực bá ra ở trong bệnh viện phát sinh tất cả những thứ này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở một đứa bé trên giường bệnh một bên khiêu vũ một bên dùng rất khó nghe âm thanh xướng đi điều ca.
 
 	Nếu như đổi ở bình thường, chuyện này căn bản là là một tên hề đang biểu diễn.
 
 	Nhưng là ở đây không có một người cười, mỗi người viền mắt đều là hồng hồng.
 
 	Có mấy nữ hài tử, bỗng nhiên kềm nén không được nữa, nằm nhoài bạn trai trên bả vai ô ô khóc lên.
 
 	Các nàng bạn trai muốn an ủi các nàng, nhưng là cũng không nói lời nào đi ra, nước mắt của chính mình ngã trước tiên không cách nào khống chế hạ xuống.
 
 	Này một đêm, sẽ vĩnh viễn ở lại trái tim của mỗi người. . .
 
 	. . .
 
 	Ở hiện trường tiến hành trực tiếp người chủ trì đã khóc không thành tiếng.
 
 	Bác sĩ cùng hộ sĩ đã khóc không thành tiếng.
 
 	Miêu miêu ba ba mụ mụ một bên khóc một bên cười: "Các ngươi xem, miêu miêu nở nụ cười, miêu miêu nở nụ cười."
 
 	Miêu miêu thật sự đang cười.
 
 	Làm cha mẹ cũng đã không nhớ rõ trong ấn tượng miêu miêu một lần cuối cùng cười là ở chuyện khi nào.
 
 	"Ngươi là ta Tiểu Nha Tiểu Bình Quả. . ."
 
 	Trọng chứng giám hộ trong phòng, Lôi Hoan Hỉ lại thay đổi khác một ca khúc, sau đó lại ra dáng nhảy lên.
 
 	Miêu miêu cười đến càng thêm hài lòng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng đang cười, một bên hát một bên khiêu vũ một bên cười, sau đó hắn còn nhất định phải ép buộc khống chế nước mắt của chính mình không muốn ngay ở trước mặt miêu miêu chảy xuống.
 
 	"Ta hiết biết, ta hiết biết."
 
 	Không biết nhảy bao nhiêu thời điểm, Lôi Hoan Hỉ đặt mông ngồi ở trên cái băng: "Ta phải nghỉ ngơi sẽ, ta đều nhanh mệt chết."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Một thanh âm bỗng nhiên truyền ra.
 
 	Cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ coi chính mình nghe lầm.
 
 	"Cảm ơn "
 
 	Này một thanh âm dĩ nhiên là từ miêu miêu trong miệng phát sinh.
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: