Chương 1806: Trên thế giới còn có chuyện trùng hợp như vậy a 

	Cung gia là trận này âm mưu bên trong duy nhất người bị hại!

	Cáp gia mới là lớn nhất kẻ thu lợi.

	Tại trận này âm mưu về sau, gần như phá sản Cung gia nhiều năm đều chậm không quá mức đến, thị trường quốc nội lá trà hơn phân nửa đều bị Cáp gia cho lũng đoạn.

	Cung gia dùng thời gian rất dài mới phục hồi như cũ.

	Cái này về sau bọn hắn làm việc càng ngày càng cẩn thận cẩn thận, Cung Bách Vũ cũng từ trong đó đạt được khắc sâu giáo huấn.

	Nhất làm cho hắn khó quên là, từ nước Mỹ trở về phụ thân tại đối mặt Cung gia như thế khó khăn cục diện thời điểm, thế mà một câu đều không có trách cứ qua con của mình.

	"Nói về ngươi phụ thân từ nước Mỹ trở về, ta bổ sung lại một điểm, cái kia mời ngươi phụ thân đi nước Mỹ nói chuyện làm ăn người Hoa trăm phần trăm cũng là bị Phùng Kế Vĩ cho thu mua."

	Lôi Hoan Hỉ lúc này chen vào nói nói: "Bằng không phụ thân ngươi cũng sẽ không ở âm mưu phát sinh trước đó thu được mời, người Hoa kia cũng sẽ không nói Phùng Kế Vĩ là như thế nào trượng nghĩa. Hắn khẳng định sẽ nghĩ cách để ngươi phụ thân chính mình nói ra Phùng Kế Vĩ người này."

	Lão Hoa cho mình quyển sách kia thật quá hữu dụng.

	Annie ở một bên giống như nghe cố sự đồng dạng nghe say sưa ngon lành: "Cung đại ca, sau đó thì sao? Về sau nhà các ngươi là làm sao chuyển nguy thành an a?"

	"Phụ thân ta bán sạch hết thảy có thể bán thành tiền tài sản." Cung Bách Vũ vẻ mặt nghiêm túc nói:

	"Chúng ta Cung gia đời đời kiếp kiếp là đại trà thương, mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng vốn liếng dù sao vẫn là có, bất quá những này vốn liếng lần này âm mưu về sau xem như đều bị giày vò xong. Thế nhưng là chính là nương tựa theo bán gia sản lấy tiền lấy được tài chính, chúng ta quả thực là tới đĩnh, hơn nữa còn phát triển cho tới bây giờ dạng này quy mô."

	Ở điểm này Lôi Hoan Hỉ hay là vô cùng bội phục.

	Giống Cung gia đại gia tộc như thế, muốn để bọn hắn lập tức liền ngã rơi cũng không phải chuyện dễ dàng.

	"Những người khác đâu?" Annie tức giận bất bình nói: "Nhiều như vậy bại hoại, tổng sẽ không một cái lọt vào báo ứng đều không có chứ?"

	"Những người khác ta không phải quá rõ ràng." Cung Bách Vũ tại kia suy nghĩ một chút nói: "Khi đó ta vẫn luôn đang bận bịu cứu vãn Cung gia, cho nên cũng không có tâm tư, lại nói, trận này âm mưu đến cùng là chuyện gì xảy ra ta cũng là hôm nay mới từ hoan hỉ miệng bên trong nghe được. Hoan hỉ nói như vậy kỹ càng, hắc hắc, nếu không phải là hắn niên kỷ không đúng, ta còn tưởng rằng hắn năm đó cũng tham dự trận này âm mưu đâu. Bất quá ta lại biết một cái lừa gạt cũng không có đạt được hảo báo, Cáp gia."

	Cáp gia về sau ra một cái bại gia tử, gọi ha kim bảo.

	Cái này ha kim bảo, là phụ thân hắn con trai độc nhất, từ nhỏ đã bị nuông chiều, ăn uống cá cược chơi gái mọi thứ tinh thông.

	Tại trận kia âm mưu phát sinh sau năm thứ hai, ha kim bảo phụ thân tao ngộ một trận tai nạn xe cộ qua đời, gia sản đều từ ha kim bảo kế thừa.

	Cái này nhị thế tổ cái gì chơi đều biết, mà lại hắn rất thông minh, vừa học liền biết, một học liền tinh thông, nhưng hết lần này tới lần khác chính là sẽ không làm sinh ý.

	Hắn thích cờ bạc chả ra gì, nghe nói đổ thuật còn tương đương không tệ.

	Chỉ là nghe nói hắn gặp đổ thuật càng thêm lợi hại mấy cái gian lận bài bạc, liền cược thua liền, mà lại càng thua càng là không chịu dừng tay, càng cược càng lớn.

	Gia sản bị hắn từ từ bại rơi, về sau lại liên tiếp gặp phải mấy trận kiện cáo, đều đánh thua, mỗi lần đều bồi thường đối phương một số lớn tiền.

	Không mấy năm thời gian Cáp gia đã xuống dốc.

	Cuối cùng nghe nói liền bọn hắn ở phòng ở đều bị pháp viện cho niêm phong.

	Cái này về sau, tại lá trà trên thị trường liền rốt cuộc không có Cáp gia nhân vật như vậy.

	"Ác hữu ác báo.

	" Annie cảm thấy vui vẻ không ít: "Đúng rồi, cái kia ha kim bảo đâu?"

	"Không biết."

	Cung Bách Vũ nhún vai nói: "Vậy sau này ha kim bảo liền mất tích."

	"Ta biết."

	Lôi Hoan Hỉ ở thời điểm này chợt xuất hiện một câu nói như vậy.

	"A, ngươi biết?"

	Mấy người ánh mắt lập tức rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên thân!

	"Ta biết." Lôi Hoan Hỉ thật sâu thở dài một cái nói:

	"Ha kim bảo thành một tên ăn mày,

	Khắp nơi lang thang, cuối cùng còn trở thành một người sư phó."

	"Ai sư phó?"

	"Ta!"

	Lôi Hoan Hỉ chỉ chỉ chính mình nói đạo.

	"Cái gì, sư phụ của ngươi?"

	Vô luận là Cung Bách Vũ, vẫn là Annie hay là Tần Lực Pháp, đều cảm thấy đây là hôm nay nghe được chuyện khó tin nhất:

	"Sư phụ của ngươi? Hắn có thể dạy ngươi cái gì? Ăn xin bản sự? Vẫn là ăn uống cá cược chơi gái bản sự?"

	"Đánh cược bản sự." Lôi Hoan Hỉ cười khổ một cái, hắn cũng khó có thể tin trên thế giới này lại có trùng hợp như vậy sự tình:

	"Tại ta lúc nhỏ, Chúc Nam trấn đi lên một tên ăn mày, rất kỳ quái tên ăn mày, mà lại hắn không thời điểm ăn xin liền ở tại Tiên Nữ sơn bên trong, ta gặp hắn, hắn cho ta làm ảo thuật, nhất là tại ta không vui thời điểm, hắn luôn có thể dùng kỳ quái ma thuật để cho ta quên sở hữu không vui sự tình."

	Mãi cho đến về sau Lôi Hoan Hỉ mới biết được kia kỳ thật không phải ma thuật.

	Mà là đánh bạc kỹ xảo.

	Lôi Hoan Hỉ đánh bạc bản sự chính là từ nơi này tên ăn mày trên thân học được.

	Về sau, hắn cái này tên ăn mày sư phó tại một lần rất vô tình thời điểm nói cho đồ đệ tên của mình:

	Ha kim bảo. ,

	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn một mực nhớ kỹ cái tên này.

	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi." Cung Bách Vũ nghe xong cái này ly kỳ cố sự, liên thanh thở dài nói:

	"Ta mới vừa nói qua, ha kim bảo rất thông minh, thứ gì đều là vừa học liền biết, một học liền tinh, nhất là đang ăn uống vui đùa phương diện,  chỉ là tuyệt đối không ngờ rằng hắn cuối cùng thành tên ăn mày, còn thế mà thành hoan hỉ sư phụ của ngươi, người cảnh ngộ thật sự là quá kỳ diệu. Đúng, ha kim bảo về sau thế nào?"

	"Chết rồi."

	Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Tại ta trong ấn tượng, ha kim bảo một mực là người tốt, hắn luôn có thể tại ta ngã lòng nhất thời điểm để cho ta quên tất cả phiền não, khi đó hắn là ta ngoại trừ gia gia bên ngoài người thân cận nhất. Cho nên cung đại ca, vô luận Cáp gia làm qua cái gì có lỗi với ngươi sự tình, ta đều đại biểu sư phụ của ta, xin ngươi đừng lại trách hắn."

	"Kia là Cáp gia sự tình, cùng sư phụ của ngươi không có quá lớn quan hệ."

	Cung Bách Vũ thật sâu thở dài một tiếng nói: "Lại nói, người chết vì lớn, ha kim bảo đều đã không tại nhân thế, ta sẽ còn đi truy cứu những chuyện này sao? Ai, đáng tiếc Cáp gia năm đó cũng là một phương hào kiệt, bây giờ lại rơi vào kết cục như thế, đáng tiếc, đáng thương."

	"Người đang làm, trời đang nhìn."

	Lôi Hoan Hỉ cũng nhẹ nhàng thở dài một hơi nói: "Ta vẫn luôn tin tưởng một câu, người tốt chưa chắc có hảo báo, nhưng người xấu nhất định không có hảo báo. Cáp gia đã được đến báo ứng, đám kia lừa đảo đâu? Bọn hắn thật coi là có thể tiêu dao cả một đời?"

	"Bọn hắn cũng sẽ lọt vào báo ứng, bởi vì bọn hắn gặp một cái người, ngươi, Lôi Hoan Hỉ!"

	Cung Bách Vũ trên mặt lộ ra tiếu dung:

	"Hoan hỉ, ta nhờ ngươi một sự kiện, nếu như năm đó gạt ta lừa đảo cùng hôm nay nhóm này lừa đảo là cùng một bọn, giúp ta đem bọn hắn đem ra công lý, hảo hảo ra một ngụm năm đó ta ác khí."

	"Còn có ta!"

	Tần Lực Pháp cũng ở một bên tiếp lời nói: "Năm đó ta cùng Annie phụ thân cũng cơ hồ bị bọn này lừa đảo lừa gạt, hoan hỉ, nhớ kỹ cũng giúp chúng ta xuất này ngụm ác khí."

	Lôi Hoan Hỉ tin tưởng vững chắc lần này này một đám phiến tử tuyệt đối rốt cuộc chạy không thoát!