Chương 1404: Chu Quốc Húc được 1 cái tin dữ
  
  	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
  
  	Sáng sớm lúc làm việc, Chu Quốc Húc trong phòng làm việc đến rồi một kỳ quái khách mời.
  
  	Đại khái là cái nào Đông Nam Á quốc gia người, tự xưng gọi "Đỗ Thôn Khâm", thời gian rất sớm liền đến đến Quân Thành tập đoàn tổng bộ, thỉnh cầu lập tức nhìn thấy Chu Quốc Húc chủ tịch.
  
  	Vốn là là không chuẩn bị để hắn thấy, thế nhưng Đỗ Thôn Khâm nhưng lần nữa tự nói với mình có chuyện vô cùng trọng yếu.
  
  	Báo cáo đến Chu Quốc Húc nơi đó, vốn là đang bị vận ~ độc sự kiện làm cho sứt đầu mẻ trán Chu Quốc Húc cũng là không muốn gặp, nhưng nghe nói đúng phương cố chấp như vậy, cũng là sản sinh một chút hiếu kỳ, đồng ý thấy một hồi cái này Đỗ Thôn Khâm.
  
  	"Chu tiên sinh, rất cảm tạ ngài có thể tiếp kiến ta."
  
  	Vừa đi vào Chu Quốc Húc văn phòng, Đỗ Thôn Khâm biểu hiện phi thường có lễ phép. Hắn Hán ngữ cũng không phải đặc biệt lưu loát, nhưng vẫn có thể đại thể nghe hiểu được: "Ta đến từ với Myanmar, mới vừa tới đến Vân Đông không tới năm ngày."
  
  	"Myanmar" Chu Quốc Húc nhíu mày một cái.
  
  	Đi vào vận ~ độc cái kia thuyền không cũng là theo Myanmar đến à lẽ nào cái này tự xưng gọi Đỗ Thôn Khâm người chính là vì việc này mà đến
  
  	"Đỗ Thôn Khâm tiên sinh, ngươi có chuyện gì như vậy vội vã muốn gặp ta a "
  
  	"Chu tiên sinh, ta tới nơi này là rất đáng tiếc thông báo ngài, con của ngài bị chúng ta trói ~ giá."
  
  	"Cái gì" Chu Quốc Húc kinh hãi đến biến sắc, đột nhiên trạm lên: "Ngươi nói cái gì "
  
  	Đỗ Thôn Khâm không một chút nào hoang mang: "Ta là nói, ở tối ngày hôm qua khoảng chừng 8 điểm tả hữu thời điểm, con của ngài trên đường về nhà bị chúng ta trói ~ giá."
  
  	Nói xong, hắn móc ra một cái điện thoại di động ném tới Chu Quốc Húc trước mặt trên bàn làm việc.
  
  	Không sai, đây là con trai của chính mình Chu Tấn Nham điện thoại di động!
  
  	"Nếu như tất yếu đạt được ngài hoàn toàn tín nhiệm." Đỗ Thôn Khâm ở cái kia không chút hoang mang địa nói rằng: "Chúng ta còn có thể cung cấp cho ngài một ít Chu Tấn Nham trên người một vài thứ gì đó, tỷ như ngón tay hoặc là lỗ tai cái gì."
  
  	"Ngươi dám!"
  
  	Chu Quốc Húc bàn tay đến điện thoại trên bàn trên.
  
  	"Ngài là chuẩn bị báo cảnh sát à" Đỗ Thôn Khâm nhưng không một chút nào hoang mang: "Ta hôm nay tới nơi này, chính là chuẩn bị bị quý quốc cảnh sát nắm lấy. Có điều trước đó, ta hi vọng ngài có thể hãy nghe ta nói hết mấy câu nói."
  
  	Chu Quốc Húc tay đứng ở trên điện thoại.
  
  	"Ngài cái kia sưu trên thuyền hết thảy độc ~ phẩm đều là thuộc về lão bản ta." Đỗ Thôn Khâm rốt cục chứng thực Chu Quốc Húc trước đây suy đoán:
  
  	"Ông chủ của ta cùng Chu Tấn Nham có một thỏa thuận, lợi dụng quý công ty thuyền tới vận ~ độc, sau đó sẽ cho hắn một bút rất phong phú thù lao, hắn cũng đáp ứng rồi ông chủ của ta. Xin tin tưởng, trong quá trình này chúng ta không có bất kỳ ép buộc, hoàn toàn cũng là Chu Tấn Nham tiên sinh tự nguyện. Hiện tại hàng hóa nếu làm mất đi , dựa theo giữa chúng ta thỏa thuận, cần thiết du Chu Tấn Nham tiên sinh toàn quyền bồi thường. Nhưng là hắn không có nhiều tiền như vậy, chúng ta chỉ chỉ có thể tìm tới ngươi, xin tha thứ."
  
  	Thật cùng con trai của chính mình có quan hệ, thật cùng con trai của chính mình có quan hệ.
  
  	Chu Quốc Húc bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, đây chính là muốn rơi đầu sự tình a.
  
  	Nhưng là, ở những này độc ~ phiến trước mặt là tuyệt đối không thể cúi đầu, Chu Quốc Húc cắn răng nói rằng: "Ta vẫn là sẽ báo cảnh sát, là, con trai của ta có lẽ sẽ vì vậy mà ngồi tù, nhưng ta sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để hắn chỉ bị phán ở tù chung thân, hắn ở trong ngục nỗ lực cải tạo, có thể 50 tuổi thời điểm là có thể đi ra. Hắn còn có thể sống sót, có thể sống rất dài thời gian rất dài. Dù sao cũng hơn cùng các ngươi hỗn cùng nhau, sớm muộn đều phải chết ở trong tay các ngươi tốt, sẽ, sẽ."
  
  	Đỗ Thôn Khâm tựa hồ đã sớm đoán được Chu Quốc Húc sẽ nói những câu nói này:
  
  	"Chu tiên sinh, ngươi không biết, ngươi thật sự không biết. Một ức USD ma tuý a, coi như là ông chủ của ta cũng đều không thể gánh chịu, hắn nhất định phải cho hợp tác đồng bọn một câu trả lời. Có thể tiền thật sự cũng lại đem không trở lại, nhưng là nhất định phải chết một người, người này, chính là con của ngài, Chu Tấn Nham."
  
  	Chu Quốc Húc thân thể khẽ run, những này độc ~ phiến thật sự chuyện gì đều có thể làm được đi ra.
  
  	"Hơn nữa chuyện này công chúng một khi biết rồi chân tướng của chuyện, ta tin tưởng đối Quân Thành tập đoàn đả kích sẽ là trí mạng.
  
  	"
  
  	Này cũng tương tự là Chu Quốc Húc sợ nhất một chuyện.
  
  	Thật sự nói như vậy, Quân Thành tập đoàn liền thật sự muốn xong đời.
  
  	"Các ngươi cũng chạy không được, các ngươi cũng tuyệt đối chạy không được."
  
  	Nghe tới Chu Quốc Húc câu nói này, Đỗ Thôn Khâm trên mặt lại lộ ra một tia bi ai:
  
  	"Chu tiên sinh, ngài không biết chúng ta cùng lão bản của chúng ta. Ở đến Vân Đông trước, người nhà của chúng ta đều thu được một một khoản tiền lớn, đương nhiên, bọn họ cũng tạm thời mất đi hành động tự do. Nếu như chúng ta lần này có thể hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể đi trở về quá ngày thật tốt. Chúng ta một khi chết rồi, người nhà cũng có thể trải qua ngày thật tốt. Có thể nếu như chúng ta không chỉ chưa hoàn thành nhiệm vụ còn chưa chết a cái kia người nhà của chúng ta đều sẽ bị giết chết."
  
  	Chu Quốc Húc thân thể lại run rẩy một hồi.
  
  	"Chu tiên sinh, chúng ta nếu như đều chết rồi, nhiệm vụ thất bại, lão bản của chúng ta rất nhanh sẽ lại phái một nhóm người đến. Nói chung, chúng ta đều là một ít không quá quan trọng tiểu lâu la, người phía sau sẽ một nhóm một nhóm tràn vào Vân Đông, ngài, con của ngài, công ty của ngài mãi mãi cũng sẽ không có ngày sống dễ chịu, mãi cho đến chuyện này hoàn toàn giải quyết mới thôi."
  
  	Chu Quốc Húc tay cuối cùng từ cái kia bộ trên điện thoại di ra.
  
  	Hắn ở nơi đó trầm mặc hồi lâu: "Các ngươi muốn cái gì "
  
  	"Chúng ta là rất công bằng, chỉ muốn phải về thuộc về mình cái kia phân, một ức USD."
  
  	Một ức USD, lại là thấy quỷ một ức USD a.
  
  	Mạng của con trai —— công ty tiền đồ — -- -- ức USD!
  
  	Đến tột cùng cái nào càng trọng yếu hơn một ít
  
  	Chu Quốc Húc nghĩ đến rất dài thời gian rất dài, sau đó nói một câu rất nhiều phụ thân đang đối mặt tình huống như thế thời điểm đều sẽ nói:
  
  	"Ta tạm thời không có nhiều như vậy tiền mặt."
  
  	" bằng vào chúng ta cho ngươi để lại một tuần lễ."
  
  	"Con trai của ta a hắn hiện tại thế nào rồi" Chu Quốc Húc quan tâm nhất vẫn là điểm này.
  
  	"Xin yên tâm, chúng ta muốn chính là tiền, không phải mệnh, con của ngài lúc này phi thường an toàn." Đỗ Thôn Khâm từ trong túi tiền móc ra một tờ giấy đưa tới Chu Quốc Húc trước mặt: "Điện ảnh trên TV dù sao cũng để các ngươi thông quá điện thoại báo cái bình an, nhưng chúng ta không phải làm như vậy. Đây là chúng ta nơi ở cùng với điện thoại của ta, cũng là giam giữ con trai của ngài địa phương, ngài bất cứ lúc nào cũng có thể đến xem hắn, đương nhiên chỉ có thể là ở vào buổi tối, còn muốn sớm gọi điện thoại cho ta."
  
  	Quá càn rỡ, thật sự quá càn rỡ.
  
  	Nhưng là này ít nhất chứng minh một điểm, đám người này đến rồi Vân Đông liền thật không có chuẩn bị lại trở về, hơn nữa bọn họ coi như bị tóm, nhất định còn có thể có cuồn cuộn không ngừng người xuất hiện.
  
  	Chu Quốc Húc xưa nay đều chưa bao giờ gặp chuyện như vậy.
  
  	"Buổi tối, tối hôm nay , ta nghĩ đi xem xem con trai của ta." Chu Quốc Húc âm thanh cũng ức chế không được trở nên hơi run rẩy lên.
  
  	"Được rồi, chúng ta sẽ chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp ngài. Ngài có thể một người đến, cũng có thể mang theo một nhóm người đến."
  
  	Đỗ Thôn Khâm nói liền mỉm cười nói: "Như vậy ta trước hết cáo từ."
  
  	Hắn thật sự liền như thế rời đi.
  
  	Chỉ còn dư lại hoàn toàn không biết làm sao Chu Quốc Húc một người đứng ở nơi đó!