Chương 371: Hoan Hỉ ca nhận mẫu ký (dưới)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lương tổng, ngươi từ Annie nơi đó nghe tới cố sự này a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ phi thường khẳng định: "Đây là chuyện xưa của ta a "
 
 	Annie vào đúng lúc này có hai loại tâm tình:
 
 	Loại thứ nhất, Hoan Hỉ ca ngươi ngốc đến đã không thể cứu chữa!
 
 	Loại thứ hai, nơi nào có dao phay để ta chém Hoan Hỉ ca mấy dao phay không chừng là tốt rồi.
 
 	"Đúng, là chuyện xưa của ngươi." Lương Vũ Đan âm thanh nghẹn ngào: "Ngươi chờ ta một chút."
 
 	Nàng đem ra một Tiểu Tiểu hộp, cẩn thận mở ra, lấy ra bên trong bán tấm hình.
 
 	Đó là một người tuổi còn trẻ mụ mụ ôm chính mình mới vừa vừa ra đời không đến bao lâu hài tử.
 
 	Chỉ là bức ảnh mặt khác một nửa bị xé rơi mất.
 
 	"Tiểu hài này xấu quá a." Hoan Hỉ ca kêu lên: "A, cái này mụ mụ thật quen mặt a "
 
 	Lương Vũ Đan đều sắp phát phì cười: "Này mụ mụ là ta, đứa bé này, chính là con của ta!"
 
 	"A, như thế vừa nhìn, tiểu hài này nhìn kỹ vẫn là rất đẹp đẽ, thuộc về nại xem loại hình." Hoan Hỉ ca lập tức đổi giọng.
 
 	Annie nghiến răng.
 
 	Lương Vũ Đan vô hạn thâm tình ngưng thị tấm hình này: "Đây là con của ta, cái kia cố sự, là chuyện xưa của ngươi, có thể đồng dạng, cũng là chuyện xưa của ta, từng ở trên người ta phát sinh cố sự."
 
 	"Chúng ta còn đĩnh có duyên phận, liền phát sinh cố sự đều giống nhau. . . A,
 
 	Ngươi nói cái gì ngươi ↖ trên người phát sinh cố sự" Hoan Hỉ ca con mắt một hồi trợn thật lớn, cả người đều cứng ngắc ở nơi đó:
 
 	"Ngươi, ngươi nói cái gì ngươi mới vừa nói cái kia cố sự, chuyện xưa của ta, cũng là ngươi, ngươi, chuyện xưa của ngươi "
 
 	Lương Vũ Đan nhìn Lôi Hoan Hỉ, trong mắt tràn ngập vô hạn nhu tình: "Ân, chuyện xưa của ta. 23 năm trước, ta thất lạc con của chính mình, tên của hắn gọi kiều độ thuần. 23 năm sau. Ta mới biết con của ta nguyên lai còn sống khỏe re, hơn nữa sống được phi thường có tiền đồ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ triệt để choáng váng.
 
 	Xảy ra chuyện gì xảy ra chuyện gì
 
 	Tại sao đầu của chính mình bên trong hiện tại trống rỗng
 
 	Chờ chút, chờ chút, ta hảo hảo lý lý dòng suy nghĩ.
 
 	Không được, không được, trong đầu loạn tung tùng phèo hồ dán.
 
 	"Chỉ là hiện tại kiều độ thuần đã không gọi kiều độ thuần." Annie lặng lẽ nắm chặt rồi Lôi Hoan Hỉ tay: "Tên của hắn gọi. Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Tên của hắn gọi, Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ há to miệng.
 
 	Hắn nhìn thấy, Lương Vũ Đan nước mắt dường như đứt đoạn mất tuyến trân châu bình thường hạ xuống.
 
 	Ảo giác à hiện tại cuộc sống mình ở trong mơ à
 
 	"Hoan Hỉ ca. . ."
 
 	Annie mới vừa mở miệng, lập tức bị Lôi Hoan Hỉ đánh gãy: "Ngươi mới vừa nói, lương tổng hài tử tên gọi là gì "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ lôi, Lôi Hoan Hỉ hoan, Lôi Hoan Hỉ hỉ!"
 
 	"Nơi nào Lôi Hoan Hỉ "
 
 	"Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ! Tấm lòng công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ! Cái kia đều là cười vui vẻ Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ giác đến đầu của chính mình sắp nổ tung.
 
 	Hắn si ngốc nhìn Lương Vũ Đan, phát hiện Lương Vũ Đan si ngốc nhìn mình.
 
 	Đến nửa ngày hắn mới mở miệng, nhưng là vừa mở miệng nhưng phát hiện mình âm thanh là nghẹn ngào: "Ngươi. Ngươi là mẹ ta "
 
 	"Rào" .
 
 	Cảm tình đại hạp bị triệt để mở ra, Lương Vũ Đan lệ như suối trào, cả người đều tựa hồ đã tan vỡ: "Ta là mẹ ngươi, ta là mẹ ngươi! Nhi tử, bảo bối của ta nhi tử, ta đúng là mẹ ngươi!"
 
 	"A di, a di." Annie vội vàng ôm lấy Lương Vũ Đan: "Hoan Hỉ ca, a di đúng là mẹ ngươi. Ngươi còn nhớ ngày đó ta tại sao rút tóc của ngươi, chính là lặng lẽ cho các ngươi đi làm thân tử giám định. Báo cáo đan đều ở nơi đó đây!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có đi nhìn cái gì báo cáo đan. Hắn chỉ là si ngốc nhìn Lương Vũ Đan.
 
 	Mụ mụ, đó là chính mình mụ mụ! Chính mình nhớ thương mụ mụ!
 
 	Mụ mụ, đó là chính mình mụ mụ! Chính mình vô số lần ở trong mơ mơ tới quá mụ mụ!
 
 	Hắn gian nan trạm lên.
 
 	Lương Vũ Đan đình chỉ gào khóc, sưng đỏ con mắt nhìn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Mẹ!"
 
 	"Phù phù" một tiếng, Lôi Hoan Hỉ té quỵ trên đất.
 
 	Cái này cả ngày cười vui vẻ chàng trai, nước mắt cũng từ trong mắt của hắn tuôn ra: "Mẹ. Nhiều như vậy năm ngươi đi nơi nào ta lấy cho các ngươi không cần ta nữa."
 
 	"Nhi tử!" Lương Vũ Đan tựa như phát điên đứng lên, tựa như phát điên vọt tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt, ôm chặt lấy con trai của chính mình thất thanh khóc rống: "Mẹ không có không muốn ngươi, mụ mụ vẫn đang tìm ngươi, tìm ngươi khắp nơi! Nhưng là làm sao cũng không tìm tới ngươi! Mụ mụ muốn ngươi. Mặc kệ ngươi hiện tại là ra sao, mụ mụ đều muốn ngươi. Nhi tử, con trai của ta, mụ mụ tìm ngươi 23 năm a! Nhưng ta không tìm được ngươi, mụ mụ vô dụng, mụ mụ có lỗi với ngươi!"
 
 	"Mẹ!" Lôi Hoan Hỉ cũng lệ bôn: "Ta không có trách các ngươi, ta thật không có trách các ngươi. Ta mỗi ngày đều đang nằm mơ, hy vọng có thể nhìn thấy ngươi, chính mồm gọi ngươi một tiếng mụ mụ!"
 
 	Annie nước mắt cũng không thể ngăn chặn chảy xuống.
 
 	Xú Hoan Hỉ ca, ngươi cũng sẽ khóc, ngươi để người ta đều cho làm khóc. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca giấc mơ trở thành sự thật.
 
 	Hắn thật sự nhìn thấy chính mình thân sinh mụ mụ, thật sự chính mồm kêu một tiếng "Mẹ" .
 
 	Có thể như vậy, thật tốt!
 
 	Lương Vũ Đan con mắt vẫn sưng đỏ, nàng một bên cười, một bên chảy nước mắt.
 
 	Nàng cầm thật chặt tay của con trai, chỉ lo buông lỏng tay nhi tử liền lại sẽ từ trước mắt mình biến mất.
 
 	Hoan Hỉ ca từ nhỏ đến lớn đều không có chảy qua nhiều như vậy nước mắt, cả đời nước mắt ngày đó đều lưu quang.
 
 	Nhưng là tại sao hắn có một loại cảm giác hạnh phúc
 
 	Bắt đầu từ bây giờ, hắn mặc kệ nhìn thấy ai cũng có thể kiêu ngạo mà nói rằng: "Nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng là có mụ mụ người! Nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng không tiếp tục là từ tảng đá khe trong đụng tới!"
 
 	"Mẹ, ba của ta đâu ngày đó đến cùng là xảy ra chuyện gì" Hoan Hỉ ca ánh mắt rơi xuống cái kia bán tấm hình trên.
 
 	Lương Vũ Đan nước mắt lại rơi xuống, nhưng là nàng vẫn là đem chuyện đã xảy ra đầu đuôi nói ra.
 
 	"Ba ba ngươi gọi kiều quan ải. . ."
 
 	Lương Vũ Đan mới vừa mở miệng, Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra: "Ai kiều quan ải "
 
 	"Đúng, kiều quan ải."
 
 	"Hắn có phải là biệt hiệu 'Kiều kẻ điên' có cái đồ đệ gọi Quan Bảo Phương "
 
 	Nhìn thấy Lương Vũ Đan gật gật đầu, Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười.
 
 	Cảm tình suy nghĩ cả nửa ngày Quan Bảo Phương là sư huynh của chính mình
 
 	"Ba ba ngươi biệt hiệu kiều kẻ điên, là nói hắn dưỡng lan dưỡng đến như si như cuồng. Bảo phương đây, cùng hắn tính tình của sư phụ giống như đúc, vì lẽ đó bị người gọi thành 'Hoa kẻ điên' ."
 
 	Kiều quan ải si với lan, hết thảy tất cả đều hiến cho hoa lan.
 
 	Mặc dù là gặp phải Lương Vũ Đan. Tánh khí như vậy cũng không chút nào thay đổi.
 
 	Tố quan hà đỉnh là hắn cái thứ nhất bồi dưỡng được đến, tử thụ cái lục anh cũng là hắn cái thứ nhất bồi dưỡng được đến.
 
 	Rốt cục có một ngày, hắn quyết định bồi dưỡng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, xưa nay không có bất kỳ người nào có thể bồi dưỡng thành công Long Vương lan.
 
 	Một ngày chỉ nghỉ ngơi ba, bốn tiếng, toàn bộ tinh lực đều ở Long Vương lan trên.
 
 	Liền như thế quá đầy đủ thời gian nửa năm!
 
 	Một lần cuối cùng, hắn một ngày hai đêm không ngủ không ngớt. Hi vọng kỳ tích có thể xuất hiện.
 
 	Nhưng hắn hay là đã thất bại, Long Vương lan không thể bồi dưỡng thành công.
 
 	Hắn ngơ ngác nhìn thất bại phẩm, cả người đều hoàn toàn ở lại : sững sờ.
 
 	Bỗng nhiên, một tiếng trẻ con khóc nỉ non thức tỉnh hắn.
 
 	Kiều quan ải bỗng nhiên cất tiếng cười to lên.
 
 	Lương Vũ Đan bị dọa sợ, lấy vì là chồng mình tinh thần trên chịu đến kích thích.
 
 	Không nghĩ tới kiều quan ải cười nói: "Ta choáng váng, thật sự choáng váng, ta nhất sinh Ailann, si với lan, ngoại trừ hoa lan tựa hồ tính mạng của ta bên trong liền không tồn tại những thứ đồ khác, ta đều đã quên mình còn có thê tử. Còn có một mới vừa sinh ra đến con trai bảo bối!"
 
 	Liền vào thời khắc ấy kiều quan ải nghĩ thông suốt, thế giới này còn có thật nhiều so với (tỷ đấu) hoa lan thứ càng quý giá.
 
 	"Đi, mang tới chúng ta con trai bảo bối, chúng ta đi ra ngoài ăn một bữa no nê!"
 
 	Lương Vũ Đan cao hứng suýt chút nữa bính đi ra.
 
 	Liền ngay cả kết hôn tiệc mừng bọn họ đều không có bãi, chỉ là đơn giản ăn một bữa cơm.
 
 	Vào lúc ấy đối với kiều quan ải đến nói không có cái gì so với (tỷ đấu) hoa lan càng thêm việc trọng yếu.
 
 	Nhưng là hiện tại chồng mình liền ở đây sao trong nháy mắt thay đổi.
 
 	Một khắc đó Lương Vũ Đan, có trượng phu, có nhi tử, cảm giác mình là phía trên thế giới này người hạnh phúc nhất.
 
 	Đi tới cửa. Lương Vũ Đan phát hiện mình chìa khoá quên dẫn theo, để trượng phu mang theo trẻ con trong xe nhi tử chờ đợi mình.
 
 	Kiều quan ải vì Long Vương lan tiêu hao hết tâm huyết. Tinh lực đã sớm suy kiệt, lần này lại là một ngày hai đêm một phút đều không có nghỉ ngơi quá, trong đầu bỗng nhiên một ngất, hôn ngã trên mặt đất.
 
 	Khi hắn tỉnh lại thời điểm, bi kịch liền như thế phát sinh. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ rốt cục làm rõ mình bị làm mất trước sau trải qua.
 
 	"Vào lúc ấy ta gấp điên rồi, ba ba ngươi cũng gấp điên rồi." Lương Vũ Đan thổn thức nói rằng: "Chúng ta làm sao cũng không tìm được ngươi. Ta thật giống một bát phụ lớn tiếng chửi rủa ba ba ngươi, đem hết thảy trách nhiệm đều trốn tránh đến trên người hắn. Ta vào lúc ấy trong lòng đối với hắn tràn ngập oán độc. Rốt cục, ta hướng về hắn đưa ra ly hôn. Ba ba ngươi đúng là cái rất Kiên Cường người, từ đầu tới đuôi hắn đều không có vì chính mình nhận biết quá một chữ, chỉ là yên lặng chịu đựng ta điêu ngoa vô lý. Khi ta đem ly hôn thỏa thuận phóng tới trước mặt hắn thời điểm. Hắn một câu nói cũng không có nói liền ký tên."
 
 	Lương Vũ Đan làm sao cũng đều không quên được một ngày kia.
 
 	Làm thiêm xong tự sau, kiều đóng lại bỗng nhiên trạm lên, sau đó đem tiêu hao hết tâm huyết của mình hoa lan từng cây rút lên, đặt ở dưới chân liều mạng giẫm.
 
 	Lương Vũ Đan còn nhìn thấy, nước mắt, chính theo chồng mình gò má một giọt tích rơi xuống đất.
 
 	Kiều đóng lại quay đầu lại, bi thảm nở nụ cười: "Ta vốn nên là đem những này hoa lan để cho ngươi, ít nhất chúng nó có thể bán ra một không sai giá cả, nhưng là ta sợ ngươi vừa nhìn thấy hoa lan đã nghĩ lên chúng ta nhi tử. Nhi tử là ta làm mất, ta có lỗi với ngươi, ta đi khắp chân trời góc biển cũng phải tìm đến nhi tử!"
 
 	Kiều quan ải đi rồi, cái gì cũng đều không có mang đi.
 
 	Lương Vũ Đan cũng đi rồi.
 
 	Cũng không còn hoa lan, cũng không còn nhi tử, lưu lại chỉ có sâu sắc đau xót.
 
 	"Vào lúc ấy ta quá tuổi trẻ, căn bản là không có cách hiểu rõ ba ba ngươi trong lòng thống khổ." Lương Vũ Đan trong lời nói tràn ngập tự trách: "Ta từ khi biết hắn ngày thứ nhất bắt đầu liền biết hắn là hạng người gì. Hắn vì chúng ta, từ bỏ chính mình yêu mến nhất hoa lan. Nhưng ta nhưng còn như vậy oán độc mắng hắn. Ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, nhiều năm như vậy, ta ngoại trừ muốn tìm được ngươi, cũng đồng dạng muốn tìm được hắn, sau đó cùng hắn nói một tiếng, xin lỗi, lão kiều, ta sai rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ giờ khắc này trong lòng tràn ngập đau thương! (. . . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: