Chương 1783: Mấy cái lão bằng hữu lần nữa gặp mặt

	Phương Thốn từ thiện tiệc tối mấy giờ về sau liền muốn bắt đầu!

	Những cái kia đã thu hoạch được vé vào cửa khách quý nhóm có sớm đã vào ở tiến vào Phương Thốn khách sạn, có ngay tại trên đường chạy tới.

	Cung Bách Vũ rất sớm đã đến.

	Lần này từ thiện tiệc tối hắn xuất lực là khá nhiều.

	Mà lại tin tức cũng là hắn sớm nhất liền phóng ra đi.

	Cho nên nhất quán "Thế lực" Hoan Hỉ ca tự mình nghênh đón Cung Bách Vũ.

	"Trước mấy ngày biết ngươi bận bịu, trận kia mưa to, đất của ta linh trà thế nào?"

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Cung Bách Vũ lập tức khẩn trương hỏi.

	Đối với hắn mà nói, không có cái gì là so địa linh trà càng thêm để hắn khẩn trương sự tình.

	"Không có việc gì, không có việc gì."

	Lôi Hoan Hỉ liền biết hắn sẽ hỏi việc này, vội vàng nói: "Địa linh trà không có nhận tổn thất."

	Tại lần kia trong cuồng phong bạo vũ, địa linh trà là duy nhất không có nhận tổn thất.

	Dù sao, nó thế nhưng là sinh trưởng trong sơn động.

	Vừa nghe thấy lời ấy, Cung Bách Vũ một viên huyền lấy tâm lúc này mới để xuống.

	"Cung tổng, đừng lo lắng, đợi đến lần này từ thiện tiệc tối vừa kết thúc, nhóm đầu tiên địa linh trà liền có thể giao tiếp."

	Cung Bách Vũ đại hỉ.

	Đây chính là trước mắt hắn —— không, là gần nhất mấy món coi trọng nhất một việc.

	Địa linh trà giá trị thị trường, không có người so với hắn càng rõ ràng hơn.

	Đã lục tục có tân khách đi tới.

	Hiện trường có Mã Nhất Băng cùng Hạ Kiến Quân tại kia phụ trách, căn bản cũng không cần Lôi Hoan Hỉ đi quan tâm.

	Cho nên hắn cũng vui vẻ đến cái thanh nhàn, hoàn toàn có thể bồi tiếp quen biết người tâm sự.

	Tại đó cùng Cung Bách Vũ hàn huyên một hồi, Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp cùng lúc xuất hiện.

	"Kỷ tổng."

	"Cung tổng."

	Vốn còn muốn giới thiệu đâu, không nghĩ tới Cung Bách Vũ cùng Kỷ Đức Thành đã sớm quen biết.

	Hai người nhiệt tình lên tiếng chào hỏi, Kỷ Đức Thành vừa cười vừa nói:

	"Mấy năm trước, ta kém chút bị lừa, có người muốn bán cho ta một nhóm phi thường danh quý lá trà, ta mời mấy cái chuyên gia đến xem đều nói là thật, nhưng trong lòng ta cảm thấy nhất không quá an tâm, liền nhờ người mời đến Cung tổng, kết quả Cung tổng liếc mắt liền nhìn ra trong đó chuyện ẩn ở bên trong a, bằng không, ta cũng sẽ bị tổn thất không nhỏ."

	"Tiện tay mà thôi, tiện tay mà thôi."

	Cung Bách Vũ cười nhạt một tiếng, khiêm tốn nói.

	"Đúng rồi, ta nghe nói thành phố Phượng bí thư cùng Lâu thư ký đều ở chỗ này?" Tần Lực Pháp lúc này đột nhiên hỏi: "Hoan hỉ, chúng ta làm sao hai ngày này một mực không nhìn thấy?"

	"Ai nói?"

	Lôi Hoan Hỉ hướng chung quanh nhìn một chút, sau đó thần bí hề hề đem tự mình "Âm mưu" đại khái nói một lần.

	Mấy người hai mặt nhìn nhau.

	Hảo gia hỏa.

	Còn mang như thế lừa gạt?

	Thế mà đem chủ ý động đến Phượng bí thư cùng Lâu thư ký trên đầu?

	Lá gan lớn như vậy, ngoại trừ hắn Lôi Hoan Hỉ thật nghĩ không ra có người thứ hai.

	"Hoan hỉ, nếu là hai vị đại thư ký biết làm sao bây giờ?" Kỷ Đức Thành thật là có chút lo lắng hỏi.

	"Bọn hắn còn có thể ăn ta?" Lôi Hoan Hỉ tùy tiện.

	"Thành, ngươi trâu!"

	Kỷ Đức Thành hướng về phía hắn giơ ngón tay cái lên.

	Hắn Kỷ Đức Thành lần này cũng là thật phục Lôi Hoan Hỉ!

	"Lão Kỷ, nhìn xem ai tới."

	Lúc này Tần Lực Pháp hướng phía cửa khách sạn một chỉ, sắc mặt có chút âm trầm.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không khỏi tự chủ hướng phía nơi đó nhìn lại.

	Chu Quốc Húc cùng thê tử của hắn Sư Nhã Nhã xuất hiện.

	Khi thấy Sư Nhã Nhã thời điểm, Kỷ Đức Thành sắc mặt cấp tốc thay đổi một chút.

	Nhiều năm như vậy không thấy, Sư Nhã Nhã vẫn là cùng năm đó đồng dạng mỹ lệ.

	Tuế nguyệt phảng phất quên lãng nữ nhân này, tại trên mặt của nàng không có để lại bất kỳ dấu vết.

	Kỷ Đức Thành si ngốc nhìn xem.

	Cái này vốn là hẳn là thê tử của mình a.

	Đã nhiều năm như vậy,

	Hắn lúc đầu cho là mình lần nữa nhìn thấy Sư Nhã Nhã thời điểm nhất định đã tâm như chỉ thủy.

	Nhưng là bây giờ hắn phát hiện tự mình sai.

	Vô luận quá khứ nhiều ít thời điểm, hắn đều không thể quên tự mình đã từng thật sâu yêu nữ nhân này.

	"Lão Kỷ."

	Tần Lực Pháp thấp giọng nhắc nhở một chút.

	Kỷ Đức Thành lúc này mới từ ảo mộng bên trong tỉnh lại.

	"Lão Kỷ."

	"Kỷ ca."

	Chu Quốc Húc cùng Sư Nhã Nhã đồng thời kêu lên tiếng.

	Chỉ là thanh âm của một người là lúng túng, một cái khác lại là thật mừng rỡ.

	"Quốc húc huynh, như nhã, nhìn thấy các ngươi thật sự là quá tốt."

	Khôi phục thái độ bình thường Kỷ Đức Thành mỉm cười cùng bọn hắn nắm tay.

	Biết năm đó sự tình bại lộ Chu Quốc Húc ánh mắt du ly bất định, từ đầu đến cuối cũng không dám mắt nhìn thẳng Kỷ Đức Thành.

	Nhưng vẫn luôn bị mơ mơ màng màng Sư Nhã Nhã lại cao hứng nói:

	"Kỷ ca, đều đã nhiều năm như vậy, ngươi làm sao một mực không đến Vân Đông xem chúng ta? Làm sao vậy, hiện tại làm đại lão bản, không biết bạn cũ?"

	"Đâu có đâu có." Kỷ Đức Thành vừa cười vừa nói: "Muốn nói lên đại lão bản, ngươi tiên sinh nhưng không có chút nào so ta chênh lệch a. Ngươi nhìn, những năm này ta thật sự là quá bận rộn, vào xem lấy công ty làm ăn. Lại nói, quốc húc huynh ta nhưng biết, mấy lần đi chúng ta chỗ kia, cũng vẫn luôn không có tới gặp ta à, ta còn tưởng rằng hắn làm cái gì việc trái với lương tâm tránh ta đây."

	"Lão Kỷ ngươi thật biết nói đùa." Chu Quốc Húc miễn cưỡng cười một tiếng nói: "Ta đây không phải cũng nhiều chuyện? Mấy lần đi ngươi kia thành thị đều là buổi sáng đi, xế chiều hôm đó liền đi, nơi nào có công phu a."

	Cả ngày hôm qua Chu Quốc Húc cũng nghĩ minh bạch.

	Chuyện này hắn đương nhiên hi vọng Kỷ Đức Thành vĩnh viễn đừng nói ra đến, bằng không biết chân tướng Sư Nhã Nhã sẽ như thế nào liền liền Chu Quốc Húc đều đoán không được.

	Nhưng nếu như Kỷ Đức Thành thật nói ra đâu?

	Chống chế!

	Chu Quốc Húc thề mình tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

	Năm đó nữ nhân kia đã sớm không biết đi đâu.

	Kỷ Đức Thành trong tay căn bản không có chứng cứ.

	Vì mình gia đình hoàn chỉnh, Chu Quốc Húc cái gì đều không để ý.

	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn ở nơi đó nhìn xem.

	Hai người này thật là biết diễn kịch a.

	Rõ ràng đều biết trong lòng đối phương đang suy nghĩ gì, nhưng cả đám đều giống như trang người không việc gì giống như.

	Học tập, tuyệt đối phải cố gắng hướng bọn hắn học tập diễn kịch kỹ xảo a.

	"Ta nói quốc húc, như nhã a, các ngươi nhìn thấy người bạn cũ này, không thể nào quên ta người bạn cũ này a."

	Ngay lúc này, lúc đầu một mực núp ở phía sau mặt Tần Lực Pháp bỗng nhiên cười hì hì xuất hiện.

	"Tần đại ca."

	Chu Quốc Húc cùng Sư Nhã Nhã cùng một chỗ nghẹn ngào kêu lên.

	Sư Nhã Nhã căn bản không có nghĩ đến ở chỗ này thế mà lại nhìn thấy Tần Lực Pháp:

	"Tần đại ca, ngươi cũng tới."

	"Đệ muội, ngươi nhưng càng ngày càng đẹp." Tần Lực Pháp vừa cười vừa nói: "Ta cũng không phải lấy lòng, ta nói cũng là thật tâm nói a."

	Chu Quốc Húc lông mày không muốn người biết nhíu một chút.

	Kỷ Đức Thành?

	Tần Lực Pháp?

	Hai người kia chẳng lẽ đã liên hợp ở cùng nhau?

	Lần kia Quân Thành tập đoàn niên kỉ sẽ, Tần Lực Pháp đã để hắn đại thương nguyên khí.

	Bởi vậy tạo thành di chứng đến bây giờ còn tồn tại đâu.

	Nếu như hắn thật cùng Kỷ Đức Thành liên thủ, chuyện kia coi như không tốt lắm làm.

	Thế nhưng là càng ở thời điểm này, thì càng phải tỉnh táo.

	"Tần đại ca, chúng ta cũng thật lâu không có gặp a."

	Sư Nhã Nhã đối lần kia niên hội sự tình cũng biết rất rõ ràng, nhưng lúc này nhưng thật giống như hoàn toàn không biết rõ tình hình nói:

	"Chúng ta hôm nay phải hảo hảo uống một chén. Hoan hỉ, ngươi chuẩn bị rượu gì?"

	Xoa.

	Các ngươi gặp mặt liền gặp mặt rồi dựa vào cái gì muốn nhà ngươi Hoan Hỉ ca chuẩn bị rượu gì!