Chương 1333: Hoan Hỉ ca quả thực muốn cúng bái
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhâm Đại Phúc bưng một bát đường thủy đi vào, bên trong còn thả một cái trứng gà.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn ánh mắt của hắn, thật giống như nhìn một viên bảo vật vô giá Dạ Minh Châu.
 
 	Nhâm Đại Phúc bị hắn nhìn ra cả người sợ hãi, cái tên này hay là tâm lý có vấn đề a
 
 	"Đại phúc ca." Vào lúc này Hoan Hỉ ca miệng muốn nhiều ngọt có bao nhiêu ngọt: "Ta nghe nói ngươi trồng ra cùng người khác hoàn toàn khác nhau Thủy Quả, ngươi dẫn ta đi nhìn chứ."
 
 	"Ồ." Nhâm Đại Phúc tiếng trầm hờn dỗi "Ồ" một tiếng, có thể ánh mắt lại vẫn chăm chú vào cái kia bát đường thủy trên.
 
 	Rõ ràng, rõ ràng.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức bưng lên bát đến liền trứng gà mang thủy ăn một giọt không dư thừa.
 
 	Nhâm Đại Phúc trong đôi mắt lúc này mới lộ ra một nụ cười.
 
 	"Đại phúc, khách mời muốn xem ngươi loại, mau mau dẫn hắn đi xem xem a." Nhâm tiền xuân hoa ngã trước tiên giục lên.
 
 	Nhâm Đại Phúc không nói câu nào, quay đầu bước đi đi ra ngoài.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức đi theo phía sau hắn.
 
 	Nhâm Đại Phúc đi phương hướng là gian nhà sau, lại hướng trong ngọn núi đi rồi mấy phút dáng vẻ, một khối trồng trọt mười mấy cây Thủy Quả địa liền xuất hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt sáng.
 
 	Những thứ này đều là cái gì a
 
 	Cái kia, cái kia, chính là thật giống cây lựu như thế quái Thủy Quả. Còn có cái kia, cái kia, ngoại hình xem ra như quả táo (Apple) vừa giống như áp lực.
 
 	"Đại phúc ca, ta nếm thử có được hay không "
 
 	Khi chiếm được Nhâm Đại Phúc sau khi đồng ý, Hoan Hỉ ca lập tức lấy xuống một Thủy Quả.
 
 	Phóng tới trong miệng một cắn, vừa có Thủy Quả ngọt ngào lại cùng áp lực như thế như vậy lượng nước sung túc.
 
 	Này cái quái gì vậy ở đâu là thiên tài a!
 
 	Chuyện này căn bản là là thiên tài bên trong chiến đấu cơ a!
 
 	"Đại phúc ca, tại sao không nhiều loại một ít a "
 
 	Hoan Hỉ ca vấn đề này vừa mới hỏi ra, chính mình cũng cảm thấy hoang đường bật cười.
 
 	Nhâm Đại Phúc chính là một người, có thể bồi dưỡng được nhiều như vậy kiểu mới Thủy Quả đi ra đã rất không dễ dàng, còn muốn quy mô lớn trồng trọt à
 
 	"Ta chính là loại có thể nuôi sống ta cùng ta mẹ, cái khác ta không có suy nghĩ nhiều quá." Nhâm Đại Phúc hàm hậu địa nói rằng.
 
 	"Ngươi những này nghiên cứu bao nhiêu năm a" Hoan Hỉ ca tràn đầy mong đợi hỏi.
 
 	"Cái gì nghiên cứu a, ở cái kia mù mân mê." Nhâm Đại Phúc xoa xoa tay câu nệ nói rằng: "Như cái kia, chính là quả táo (Apple) lê, chính ta cho lấy tên, dùng hơn một năm mới thành công. Cái kia, núi đá lưu, cũng là chính ta lấy tên, dùng thời gian dài điểm, nhanh hai năm mới có thể thành công."
 
 	Hoan Hỉ ca lại một lần nữa không nói gì.
 
 	Một năm hai năm
 
 	Xin mời tiếp thu nhà ngươi Hoan Hỉ ca sâu sắc cúng bái đi.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có một loại quỳ xuống đến cúng bái kích động.
 
 	Đây là ra sao thiên tài a.
 
 	Chính mình dựa vào Tiểu Bàn sức mạnh, cũng đồng dạng có thể làm được điểm này, hơn nữa đào tạo thời gian càng ngắn hơn,
 
 	Nhưng này dù sao dựa vào chính là một cái Thần Long sức mạnh a.
 
 	Có thể Nhâm Đại Phúc a
 
 	Hắn chính là một người bình thường.
 
 	Ân, người bình thường trung thiên tài.
 
 	Một người bình thường có thể làm được điểm này quả thực chính là khó mà tin nổi.
 
 	"Đi, đại phúc ca, chúng ta về ngươi cái kia đi nói chút chuyện."
 
 	Hoan Hỉ ca con ngươi không ngừng chuyển nghĩ chủ ý.
 
 	Vừa về tới Nhâm Đại Phúc nhà tranh bên trong, Hoan Hỉ ca rất nhanh đem trên đường nghĩ kỹ nói ra: "Đại phúc ca, ta là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc, chỗ của ta cũng loại Thủy Quả, cũng có tân giống, gọi tiên nữ quả. Ta là muốn như vậy, ta nghĩ xin ngươi đến chỗ của ta đi."
 
 	"Đi ngươi nơi đó" Nhâm Đại Phúc ngẩn ra.
 
 	"Đúng, đúng, đi chỗ của ta." Hoan Hỉ ca vội vội vã vã địa nói rằng: "Ta mỗi tháng cho ngươi phát tiền lương, ta chuyên môn vì ngươi thành lập một phòng nghiên cứu, ngươi chiếm cổ phần, chúng ta mới khai phá đi ra giống bán đi tiền ngươi cũng có phần."
 
 	"Ngươi ở Vân Đông" Nhâm Đại Phúc hỏi một tiếng.
 
 	"Ân, ân, Vân Đông."
 
 	"Không đi." Nhâm Đại Phúc kiên quyết từ chối nói rằng: "Chỗ kia quá xa, ta không muốn rời đi nơi này."
 
 	Hoan Hỉ ca có thể tuyệt không dễ dàng buông tha: "Đại phúc ca, ngươi xem điều kiện nơi này cũng quá chênh lệch, ngươi quen thuộc, nhưng là mẹ ngươi tuổi càng lúc càng lớn, ai có thể bảo đảm không có cái ốm đau đến thời điểm làm sao bây giờ ta lời nói không êm tai, từ nơi này đến bệnh viện, bệnh gì đều cho làm lỡ a."
 
 	Nói chuyện đến mẹ của chính mình, Nhâm Đại Phúc có chút động tâm.
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau tận dụng mọi thời cơ: "Chỗ của ta được túc hoàn cảnh cũng cực kì tốt, ngươi cùng bá mẫu ở lên cũng thoải mái thuận tiện, đại phúc ca, bá mẫu cực khổ rồi hơn nửa đời người, cũng nên khỏe mạnh hưởng hưởng phúc."
 
 	Nhâm Đại Phúc có chút tâm di chuyển, nhưng muốn đi một hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ vẫn để cho hắn dưới không được cuối cùng quyết tâm.
 
 	"Đại phúc a, đi thôi, đi thôi." Lúc này nhâm tiền xuân hoa nở khẩu nói rằng: "Chúng ta cũng không tham mưu đồ gì tiền a tiền, có thể ngươi đều bốn mươi, đến hiện tại vẫn không có Thành gia, ngươi cũng không thể không vì mình suy nghĩ một chút a mẹ lớn tuổi, không sống nổi mấy năm, đã nghĩ trước khi chết có thể nhìn thấy con trai ngoan của ta cưới cái trước lão bà, lại để mẹ ôm cái trước mập mạp Tôn Tử, mẹ chết rồi cũng có thể ở lòng đất cùng cha ngươi bàn giao."
 
 	"Mẹ." Nhâm Đại Phúc một hồi liền cuống lên: "Đừng lão nói có chết hay không, cái kia không may mắn."
 
 	Nói xong, ánh mắt rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người: "Lôi lão bản, ta cũng không ham muốn những khác, nếu như đi tới ngươi nơi nào, ta đã nghĩ đem ta mẹ chăm sóc thư thư phục phục."
 
 	"Thành, thành, ta bảo đảm đem ngươi mẹ xem là ta mẹ như thế tới đối xử." Hoan Hỉ ca hưng phấn đến suýt chút nữa nhảy lên: "Đại phúc ca, ngươi đừng gọi ta cái gì Lôi lão bản, ngươi liền gọi ta Hoan Hỉ được rồi. Như vậy, ngươi chuẩn bị một chút, ta sáng mai liền sắp xếp xe tới đón ngươi. Còn có ngươi ở trong núi loại những kia, ta đều xin mời người đem chúng nó cho cấy ghép đến chúng ta nơi nào đây."
 
 	"Ân." Nhâm Đại Phúc gật gật đầu đồng ý.
 
 	"Vậy ta đi về trước chuẩn bị một chút."
 
 	"Ta đưa ngươi."
 
 	Nhâm Đại Phúc bồi tiếp Hoan Hỉ ca đi ra ngoài, dọc theo đường đi cũng không nói lời nào.
 
 	Lần này có thể đúng là nhặt được bảo.
 
 	Lúc này Hoan Hỉ ca trong lòng muốn thật đẹp có bao nhiêu mỹ.
 
 	Ân, Hoan Hỉ ca trong lòng bỗng nhiên bốc lên một ý kiến hay.
 
 	"Đại phúc ca, ca ca của ngươi tỷ tỷ, chính là cái kia hai cái không phải đồ vật gia hỏa ở nơi nào "
 
 	Nói chuyện đến nhận chức tiền xuân hoa thân sinh nhi nữ, Nhâm Đại Phúc trong mắt lóe ra một tia ảm đạm, có điều ngã cũng nhìn không ra bất kỳ sự phẫn nộ: "Bọn họ nơi ở có chừng một trăm bên trong lộ trình."
 
 	Khá lắm, năm đó Nhâm Đại Phúc mang theo mẹ của chính mình mạnh mẽ dựa vào hai cái chân đi đến nơi này a.
 
 	"Đại phúc ca, ngày mai chúng ta còn không vội vã đi." Hoan Hỉ ca tân chủ ý lại xông ra: "Ta trước tiên mang theo ngươi đến trong thành cho ngươi cùng bá mẫu mua mấy thân quần áo mới, sau đó chúng ta lại ở trong thành ở trên một buổi tối, ngày kia, mang theo bá mẫu cùng nhau về nhà thôn đi xem một chút."
 
 	"Đi nơi nào làm cái gì a" Nhâm Đại Phúc nhíu mày nói rằng: "Đều nhiều năm như vậy không có trở lại, nơi đó cũng không có ai hoan nghênh chúng ta."
 
 	"Không có ai hoan nghênh các ngươi" Hoan Hỉ ca xấu cười nói: "Ngươi chờ, đại phúc ca, ta bảo đảm ngươi lần này trở lại, ta để cái kia hai cái súc sinh hận không thể quỳ xuống đến hoan nghênh ngươi, khẩu khí này ta bất luận làm sao đều phải giúp ngươi ra."
 
 	Nhâm Đại Phúc nơi nào sẽ nghĩ đến trước mặt người này sẽ nghĩ đến cái gì biện pháp
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca vậy cũng là nháy mắt một cái liền có thể nghĩ ra một ý đồ xấu gia hỏa a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: