Chương 188: So với (tỷ đấu) chợ bán thức ăn còn không bằng Nhạn Hồ thôn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Nhạn Hồ thôn loạn thành hỗn loạn.
 
 	Lâu bí thư nổi nóng quy nổi nóng, nhưng Nhạn Hồ thôn như vậy ác liệt tình hình hắn là không thể mặc kệ, này dù sao liên lụy đến toàn bộ Chúc Nam trấn hình tượng vấn đề, liên lụy đến lần này du lịch chương:  có hay không có thể thành công.
 
 	Lượng lớn nhân lực bị khẩn cấp điều đi đến Nhạn Hồ thôn duy trì trị an, một ít trong trấn quan chức cũng bắt đầu làm lên động viên du khách công tác.
 
 	Nhưng vốn là người đã nhiều lắm rồi, hiện tại trở lại nhiều người như vậy, hơn nữa vừa lên tiếng liền bị hò hét loạn lên âm thanh nhấn chìm, không những lên không là cái gì tác dụng, trái lại để hiện trường xem ra càng thêm tắc hỗn loạn.
 
 	Nếu như nói du khách khởi đầu còn có thể miễn cưỡng khoan dung, nhưng đến sau đó bất mãn hứng thú càng trở nên nghiêm trọng. Lượng lớn du khách không ngừng oán giận, hướng về hiện trường công nhân viên phát ra bực tức, trẻ tuổi điểm thậm chí bắt đầu cùng công nhân viên phát sinh trên thân thể xô đẩy.
 
 	Này khá tốt, đến 9 giờ phía sau, tình huống trở nên càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Nhiều đồ tổ chức du lịch đoàn đội bắt đầu đến.
 
 	Những này từ nơi khác chạy tới Nhạn Hồ thôn du khách, nhìn thấy này người ta tấp nập một màn, hoàn toàn bị dọa sợ.
 
 	Nhiều như vậy người này còn làm sao chơi a
 
 	Này cùng cơ quan du lịch giới thiệu cái kia mỹ lệ thế ngoại đào nguyên có thể không giống nhau lắm a.
 
 	Khoan hãy nói tiến vào Nhạn Hồ thôn, liền ngay cả du lịch xe buýt muốn tìm cái đỗ xe địa phương đều không có.
 
 	Quay đầu
 
 	Mặt sau du lịch xe buýt cũng chặn lại rồi ) đường, căn bản không có cách nào quay đầu.
 
 	Các du khách miễn cưỡng bị vây ở xe buýt trên.
 
 	Cái khác vấn đề cũng có thể tạm thời để ở một bên, một ít du khách sản sinh khó có thể chịu đựng việc cấp bách:
 
 	Quá mót.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Này tổng phải nghĩ biện pháp giải quyết a
 
 	Nhưng là đạo du cùng xe buýt tài xế có thể có biện pháp gì
 
 	Ở trên xe du khách một mảnh tiếng kháng nghị trung, từng chiếc từng chiếc trên xe buýt đạo du đi xuống, dốc hết sức bình sinh chen vào, lớn tiếng cùng công nhân viên bắt đầu giao thiệp.
 
 	Trước đã sớm nói xong rồi a, hiện tại làm sao là như thế một tình huống
 
 	Một cái trung niên đạo du tính khí đặc biệt táo bạo, hắn quơ tay múa chân cùng công nhân viên nói gì đó. Một hồi chỉ chỉ Nhạn Hồ thôn, một hồi chỉ chỉ chính mình lượng lớn, nước miếng văng tung tóe, mặc kệ công nhân viên làm sao thợ khéo làm đều không có tác dụng.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn, ngoại trừ người vẫn là người.
 
 	Này không phải đến xem cảnh sắc, đây là tới xem người.
 
 	"Ôi. Ngươi mắt mù rồi, ngươi va ta làm cái gì "
 
 	"Ngươi mới mắt mù, mặt sau đẩy ta ta có biện pháp gì "
 
 	"Ngươi tố chất cũng quá chênh lệch đi.
 
 	"
 
 	Thời gian dài chờ đợi, chút nào không nhìn thấy vào thôn hi vọng, để tâm tình của người ta trở nên đặc biệt ác liệt lên, bất kỳ một điểm việc nhỏ đều có khả năng trở thành dây dẫn lửa.
 
 	Hai cái du khách đã bắt đầu lớn tiếng mắng nhau lên, cấp tốc lại có cái khác du khách bị liên luỵ vào.
 
 	Thật sự nếu không mau chóng giải quyết, cục diện như thế sẽ triệt để mất khống chế.
 
 	Khoan hãy nói du khách, rất nhanh sẽ liền đạo du cùng đạo du chi gian, tài xế cùng tài xế chi gian cũng bắt đầu sảo lên. Trong đó còn không thiếu những kia kỳ thực đã sớm ở mỗi cái cảnh điểm nhận thức.
 
 	Không có cách nào. Nôn nóng tâm tình là sẽ khuếch tán.
 
 	Đã có tuổi du khách kiên trì xem như là tốt nhất, nhìn hỗn loạn tình cảnh lắc đầu liên tục: "Ta liền thích đến nơi chơi, có thể như thế loạn địa phương ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy."
 
 	"Đúng đấy, nhiều người cảnh khu ta cũng đi qua, cũng loạn, nhưng không có loạn đến trình độ như thế này, liền cái đỗ xe địa phương đều không có, này tính xảy ra chuyện gì "
 
 	"Quảng cáo trên thổi Thiên Hoa Loạn Trụy. Có thể đến thực địa vừa nhìn căn bản không phải chuyện như vậy, cũng không bao giờ có thể tiếp tục tin tưởng cái gì Nhạn Hồ thôn."
 
 	Giang Thắng Lợi cùng Ngô Uẩn Nhàn rốt cục chạy tới hiện trường.
 
 	Nhưng là hình ảnh trước mắt. Cũng tương tự để bọn họ trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Quá hơn nhiều, đến du khách thực sự là quá hơn nhiều.
 
 	Phía trước lấp lấy mặt sau, mặt sau chen chúc phía trước. Đại nhân sảo, hài tử khóc.
 
 	Này không phải điểm du lịch so với (tỷ đấu) chợ bán thức ăn còn không bằng.
 
 	Đầy đủ dùng gần như 20 phút mới nhìn thấy Mâu Dịch Thịnh, vừa gặp phải lâu bí thư răn dạy Mâu thư ký đầu đầy là hãn, hết đường xoay xở.
 
 	Lâu bí thư đã về trấn chính phủ đi nghiên cứu đối sách, đưa cái này hỗn loạn lưu cho mình.
 
 	Có thể chính mình có biện pháp gì
 
 	"Hiện tại tình huống thế nào" Ngô Uẩn Nhàn mặt âm trầm hỏi.
 
 	"Bên trong người không ra được. Người bên ngoài không vào được." Mâu Dịch Thịnh vẻ mặt đưa đám: "Hiện tại Nhạn Hồ thôn ngay cả ta đều sắp không vào được, khắp nơi là người, đời ta sẽ không có xem qua nhiều người như vậy."
 
 	"Không đúng, không đúng, có người đang giở trò quỷ." Ngô Uẩn Nhàn lông mày chăm chú tỏa cùng nhau: "Lượng lớn đoàn đội không phải ta tổ chức. Hơn nữa so với chúng ta sớm đến rồi gần như hai giờ. Khẳng định là Hùng Vĩ Lâm đang giở trò quỷ!"
 
 	Giang Thắng Lợi sắc mặt so với bọn họ càng khó coi hơn: "Có hay không cái gì biện pháp giải quyết "
 
 	"Không có, cục diện chẳng mấy chốc sẽ mất khống chế." Làm nhiều năm như vậy du lịch, Ngô Uẩn Nhàn đối với điểm này còn là phi thường rõ ràng: "Hiện tại biện pháp duy nhất, chính là để còn tại triều Nhạn Hồ thôn cản xe buýt lập tức quay đầu, tránh khỏi phát sinh tiến một bước tắc. Đem bọn họ an bài trước đến Vân Đông đi."
 
 	Nói, hướng Mâu Dịch Thịnh nhìn một chút: "Mâu thư ký, ngươi thật sự rất để chúng ta thất vọng, đây là chúng ta chi gian lần thứ nhất hợp tác, nhưng rất có thể sẽ biến thành một lần cuối cùng. Ngoài ngạch sản sinh phí dụng, nhất định phải do ngươi toàn bộ gánh chịu."
 
 	"Cái gì ta" Mâu Dịch Thịnh một hồi liền cuống lên: "Ngô tổng, nói chuyện có thể chiếm được vuốt lương tâm a. Ngươi có tổn thất sự tổn thất của ta so với (tỷ đấu) ngươi còn đại! Ngươi xem một chút này loạn, những này du khách sau khi trở về một tuyên truyền làm sao bây giờ ta nhọc nhằn khổ sở kinh doanh Nhạn Hồ thôn nhiều năm như vậy, Nhạn Hồ thôn danh tiếng tổn thất lớn bao nhiêu "
 
 	"Một là Nhạn Hồ thôn, một là nhiều đồ du lịch, bên nào danh tiếng lớn hơn một chút bên nào tổn thất lớn hơn một chút" Ngô Uẩn Nhàn cực kỳ không thích: "Còn có nhiều như vậy không có chạy tới khách mời a Mâu thư ký, nếu như ngươi từ chối bồi thường, chờ tiếp ta luật sư hàm đi."
 
 	"Được rồi, này đều lúc nào, còn ở chó cắn chó." Giang Thắng Lợi rốt cục không thể nhịn được nữa: "Lão mâu, Nhạn Hồ thôn có phải là thật hay không không có cách nào "
 
 	Mâu Dịch Thịnh không sợ Ngô Uẩn Nhàn, nhưng nhìn thấy Giang Thắng Lợi thật giống như Lão Thử nhìn thấy miêu: "Giang tổng, chính ngươi có biện pháp liền đi xem xem đi. Bên trong hết thảy cảnh điểm, quán cơm, trà lâu đều là người, liền ngay cả thôn bên trong bệnh viện cũng khắp nơi là người a. Làm sao bây giờ du khách không có chỗ nghỉ ngơi, chỉ có thể vọt vào bệnh viện. Trong thôn có chính mình bệnh viện, phương tiện đầy đủ hết, toàn quốc trong phạm vi đều không có mấy cái thôn có thể làm được a. Có thể hiện tại ngài nhìn bên trong thành ra sao còn có bên ngoài nhiều như vậy du khách a, ta bảo an căn bản không đủ dùng, trong trấn lâm thời điều đến sức mạnh cũng không đủ dùng. Coi như cảnh sát đến rồi cũng cũng không có cách nào đã khống chế."
 
 	"Ăn uống ngủ nghỉ đều là vấn đề." Ngô Uẩn Nhàn cũng miễn cưỡng khống chế lại cơn giận của chính mình: "Này mắt thấy liền muốn đến buổi trưa, nguyên bản Nhạn Hồ thôn thêm vào trên trấn quán cơm đầy đủ chúng ta sắp xếp, thế nhưng hiện tại không giống nhau, ta phỏng đoán muốn tìm cái chỗ ăn cơm cũng khó khăn, càng thêm không cần phải nói những kia hiện tại còn khốn ở trên xe căn bản không có cách nào xuống xe du khách."
 
 	Bên kia đã có người bắt đầu đánh nhau, bảo an cùng bên cạnh du khách thật vất vả mới đem cái kia hai đôi không biết bởi vì chuyện gì nữu đánh vào nhau phu thê khuyên đi.
 
 	Nhưng là Ngô Uẩn Nhàn phi thường rõ ràng, tiếp tục tiếp tục như thế, đừng nói là đánh nhau, nháo chết người đến đều không phải chuyện giật gân.
 
 	"A miêu ngươi tới, ngươi tới." Trong đám người Mâu Dịch Thịnh chợt thấy một bóng người quen thuộc: "Ngươi lúc nào đến "
 
 	"Ôi má ơi, Mâu thư ký, ngài nơi này không phải người đến địa phương a" a miêu xem ra lại là dửng dưng như không dáng vẻ: "Ta 7 giờ rưỡi thời điểm đến, cũng còn tốt ta thông minh, một cái du khách mang vào đến liền đi ra. Ôi má ơi, này đi ra nhưng là không vào được. Mâu thư ký, ta du khách ở bên trong làm sao bây giờ a ta còn nói đất tập trung điểm đây, ôi má ơi, có thể tìm tới trạm địa phương là tốt lắm rồi."
 
 	Ngô Uẩn Nhàn hỏi một hồi a miêu tương ứng cơ quan du lịch, sắc mặt âm trầm lại: "Các ngươi tại sao muốn tới nơi này các ngươi không phải là nhiều đồ du lịch ký kết hợp tác đơn vị."
 
 	"Ai, ngươi người này nhưng là nói không đúng." A miêu lúc nào mua quá người khác sổ sách: "Này Nhạn Hồ thôn miễn phí mở ra, quy định ai có thể đến ai không thể tới ngươi người này từ đâu tới a này chính là nhà ngươi nói láo, này địa nhưng là quốc gia."
 
 	Này cũng không sai, du khách sảo, nơi này cũng ầm ĩ lên.
 
 	"Ngươi dám như thế nói chuyện với ta" Ngô Uẩn Nhàn chưa từng có cùng nữ nhân như vậy từng qua lại: "Bảo an a đem nàng cho ta nổ ra đi "
 
 	"Ngươi oanh ta" a miêu phát tác, đem quần áo cổ áo xé một cái: "Ngươi dám động ta một hồi ta gọi bất lịch sự, ngươi cái đồ lưu manh, ngươi đến động lão nương thử xem lão nương không đem ngươi nạo như con chó ta theo họ ngươi!"
 
 	"Được rồi được rồi, a miêu ngươi ít nói vài câu. Ngô tổng ngài cũng đừng loạn thêm."
 
 	Ngô Uẩn Nhàn không biết, có thể Mâu Dịch Thịnh quá quá là rõ ràng.
 
 	Những này làm du lịch trung niên nữ nhân, cái nào không phải pháo đốt tính khí cái nào không phải mạnh mẽ chủ ầm ĩ lên, đừng nói là Ngô Uẩn Nhàn, lâu bí thư ở đây các nàng cũng dám khóc lóc om sòm.
 
 	Ngô Uẩn Nhàn những này cao cao tại thượng, quen sống trong nhung lụa người, cũng sẽ không hiểu được tầng dưới chót những người này.
 
 	"Lão mâu, ngươi làm hết sức điều đi một nhóm người tay đi ra, đi ngăn chặn mấy cái tiến vào Nhạn Hồ thôn tất kinh con đường, không thể lại bỏ mặc hà một chiếc xe tiến vào." Giang Thắng Lợi vào lúc này vẫn là đầu óc khá là rõ ràng: "Ngô tổng, ngươi cũng gọi điện thoại thông báo xuống, Nhạn Hồ thôn xuất hiện một chút tình hình, tạm thời không thích hợp tiến vào, xin bọn họ đi Vân Đông thị tạm thời nghỉ ngơi. Mở khách sạn, phí dụng vấn đề chúng ta đến chi trả. Nhất định phải ổn định lại du khách tâm tình."
 
 	Ở cái kia hướng về hò hét loạn lên đám người liếc mắt nhìn: "Ngô tổng mới vừa nói qua, sắp tới ăn cơm thời gian, quán cơm chắc chắn sẽ không có vị trí. Lão mâu, ngươi lại phái người tay đi đặt hàng lượng lớn thức ăn nhanh cùng bình đựng nước, muốn bảo đảm nơi này du khách có thể ăn cơm."
 
 	Mâu thắng lợi nhưng đưa ra dị nghị: "Nhưng ta cũng không nhận rõ ai là chúng ta du khách ai mà không cái kia "
 
 	"Ai nha, này đều lúc nào, ngươi còn phân đến như vậy thanh làm cái gì" Giang Thắng Lợi hận không thể quất hắn một lòng bàn tay: "Bất kể là ai du khách, nơi này xuất hiện vấn đề đều là trách nhiệm của ngươi, tổn hại đều là Nhạn Hồ thôn danh dự, ngươi làm sao cái gì đều không hiểu "
 
 	Nhưng là, Giang Thắng Lợi lần này lại có thể phi thường biết rõ, bây giờ làm gì cũng đã không cách nào cứu vãn đại cục. (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.