Chương 1723: Phụ tử đứng ở mặt đối lập

	Kim cương liên minh đặc biệt hội nghị tại một loại nhiều ít có vẻ hơi quỷ dị bầu không khí bên trong tổ chức.

	Các nguyên lão vây quanh bàn tròn mà ngồi.

	Ý vị này ở chỗ này mỗi người đều là bình đẳng.

	Mà bọn hắn mang tới con cái thì ngồi xuống càng xa một chút địa phương.

	Dựa theo lệ cũ, là San hô đỏ tư bản hướng các nguyên lão báo cáo năm ngoái kinh doanh tình trạng, cùng lần này hội nghị chỗ thông qua quyết nghị.

	Lôi Hoan Hỉ nghe phi thường kinh ngạc.

	Hắn làm sao cũng đều không nghĩ tới San hô đỏ tư bản dạng này một tổ chức, trong vòng một năm vậy mà sáng tạo ra như thế kếch xù lợi nhuận.

	Không phải kếch xù —— quả thực là đáng sợ lời.

	Một cái tiểu quốc GDP thậm chí đều không thể so sánh với bọn họ.

	Bọn hắn thật sự có thể hô phong hoán vũ, tùy tâm sở dục.

	Làm Adrian báo cáo kết thúc về sau, mỗi người ánh mắt đều rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên thân.

	Lôi Hoan Hỉ tiên sinh ngơ ngác một chút, sau đó mới phản ứng được tự mình công việc nên làm.

	Hắn thanh một chút cuống họng:

	"Các vị tôn kính các nguyên lão, tổ chức lần này đặc biệt hội nghị mục đích, là kim cương liên minh từ khi thành lập về sau, lại một lần nữa phát sinh phi thường hiếm thấy một màn, thân là các nguyên lão thủ hộ giả, được người tôn kính Hartman tiên sinh toàn quyền cắt cử ta đến chủ trì lần này hội nghị. Ở chỗ này, ta có thể đại biểu hắn hết thảy, các ngươi đối với cái này có bất kỳ ý kiến sao?"

	"Không có, tôn kính Hartman tiên sinh."

	Các nguyên lão cùng một chỗ nói.

	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ đã trở thành Hartman tiên sinh hóa thân.

	"Tốt a, đã không có dị nghị, vậy ta nghĩ tới chúng ta liền có thể bắt đầu." Lôi Hoan Hỉ tiên sinh ánh mắt dừng lại ở Grove trên thân:

	"Grove? Flaxman tiên sinh."

	"Tại, tôn kính Hartman tiên sinh."

	"Mời đi đến bên cạnh ta tới."

	"Đúng vậy, Hartman tiên sinh."

	Grove đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người.

	Lôi Hoan Hỉ làm sao đều cảm thấy không quen.

	Tự mình rõ ràng gọi Lôi Hoan Hỉ, nhưng người khác lại luôn mở miệng một tiếng "Hartman tiên sinh" xưng hô như vậy chính mình.

	"Mời nói ra thỉnh cầu của ngươi, Grove? Flaxman tiên sinh."

	"Được rồi, tôn kính Hartman tiên sinh."

	Grove xoay người qua, hắn nhìn chòng chọc vào Dunstan:

	"Ta phải hướng Horace? Dunstan tiên sinh tại kim cương liên minh nguyên lão viện nguyên lão địa vị khởi xướng khiêu chiến!"

	Không có người biểu thị kinh ngạc.

	Lần này đặc biệt hội nghị vốn chính là vì lần này khiêu chiến mà mở.

	Dunstan đồng dạng là mặt không biểu tình.

	"Ngươi nhất định phải biết, cái này tại kim cương liên minh nội bộ là một kiện rất nghiêm trọng sự tình."

	Lôi Hoan Hỉ cũng lạnh lùng nói: "Phải hướng một vị nguyên lão địa vị khởi xướng khiêu chiến, nhất định phải có được tư cách. Grove? Flaxman tiên sinh, ngươi có tư cách gì?"

	"Ta có." Grove kiên định nói: "Ta quá khứ tên gọi Grove? Dunstan (Đặng tư thản), ta là Horace? Dunstan tiên sinh con nhỏ nhất, ta hoàn toàn phù hợp khiêu chiến tư cách."

	"Các ngươi đối với cái này có cái gì dị nghị sao?" Lôi Hoan Hỉ hỏi đến những nguyên lão kia nhóm.

	Không có người nói chuyện.

	"Grove? Flaxman tiên sinh, tư cách của ngươi đã bị thông qua được, nhưng là ngươi biết khiêu chiến cần một chút cái gì sao?"

	"Đương nhiên biết, tôn kính Hartman tiên sinh."

	Grove lấy ra một dày chồng văn kiện:

	"Đây là ta toàn bộ tài sản, ta đều đã cùng kim cương liên minh luật sư đoàn làm qua ước định. Ta biết khiêu chiến một khi thất bại, ta toàn bộ tài sản đem về kim cương liên minh sở hữu."

	Đây là cái gì cẩu thí quy định a.

	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng nghĩ như vậy đạo.

	Khiêu chiến liền khiêu chiến thôi, dựa vào cái gì một khi thất bại liền tài sản cũng không có a?

	Thế nhưng là quy định như vậy lại là tự mình cũng đều không cách nào cải biến.

	"Luật sư đoàn làm ra ước định sao?"

	"Đúng vậy, tôn kính Hartman tiên sinh, luật sư đoàn đã làm ra nghiêm cẩn ước định, đồng thời Grove? Flaxman tiên sinh cũng đã ký tên toàn bộ pháp luật văn kiện."

	"Được rồi, vậy liền không có vấn đề." Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói: "Chư vị tôn kính các nguyên lão, các ngươi còn có cái gì vấn đề sao?"

	Không có bất kỳ cái gì vấn đề.

	"Như vậy hội nghị chính thức bắt đầu. Grove? Flaxman tiên sinh, mời trình bày ngươi khiêu chiến lý do chứ."

	"Ta đương nhiên có." Grove cũng sớm đã chuẩn bị xong:

	"Horace? Dunstan tiên sinh, tại kim cương liên minh nguyên lão viện vị trí bên trên, nhiều năm qua không muốn phát triển, đối toàn bộ liên minh không có chút nào cống hiến, cay nghiệt thiếu tình cảm, khắp nơi gây thù hằn. Đây là một cái lòng dạ nhỏ mọn người, hắn thậm chí trăm phương ngàn kế giành hắn nhi tử, cũng chính là ta vất vả sáng lập dàn nhạc. . ."

	Hắn thao thao bất tuyệt miêu tả Dunstan toàn bộ khuyết điểm, không có chút nào nể mặt.

	Mà hắn nói cũng cơ hồ đều là tình hình thực tế.

	Lôi Hoan Hỉ vẫn luôn đang chú ý Dunstan.

	Dunstan nhìn không thèm để ý chút nào, khóe miệng thậm chí còn treo vẻ mỉm cười.

	Tựa hồ Grove nói hết thảy cùng mình không có 1 mao tiền quan hệ.

	"Mà ta, ở chỗ này lấy con của hắn thân phận hướng hắn khởi xướng khiêu chiến, hoàn toàn tuân theo kim cương liên minh toàn bộ quy định."

	Grove thanh âm bắt đầu đề cao:

	"Ta là kim cương liên minh sáng tạo lợi nhuận to lớn, ta trong mấy năm nay nương tựa theo cố gắng của ta làm hết thảy mọi người cũng đều hẳn là thấy được, ta một phút đồng hồ cũng sẽ không đình chỉ cố gắng của ta, mà lại một khi ta khiêu chiến thành công, ta y nguyên sẽ đem ta toàn bộ tài sản đều quyên cho kim cương liên minh, dùng để chứng minh ta đối tổ chức trung thành. . ."

	Lịch sử thật bắt đầu ở kia lập lại.

	Năm đó San hô đỏ tư bản chính là như thế thuộc về kim cương liên minh.

	Grove trình bày tự mình một khi tiến vào kim cương liên minh nguyên lão viện sau toàn bộ kế hoạch.

	Nói đạo lý rõ ràng.

	Rất hiển nhiên, thật sự là hắn trải qua đầy đủ nhất chuẩn bị.

	Hắn rốt cục nói xong.

	"Horace? Dunstan tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ nhìn về phía Dunstan: "Con của ngươi đã hướng ngươi phát khởi khiêu chiến, hiện tại đến ngươi vì chính mình biện hộ thời điểm."

	"Ta không có."

	Dunstan lại ngoài dự liệu nói như vậy: "Ta cảm thấy ta không có bất kỳ cái gì có thể biện hộ."

	Grove đột nhiên cảm giác được có chút không biết làm sao.

	Hắn đã cân nhắc đến hết thảy khả năng.

	Thậm chí rõ ràng cân nhắc đến Dunstan sẽ như thế nào biện giải cho mình.

	Thế nhưng là Dunstan lại từ bỏ đây hết thảy?

	"Dunstan tiên sinh, ngươi xác định từ bỏ ngươi biện hộ quyền lợi sao?"

	Lôi Hoan Hỉ hỏi tới một câu.

	"Đúng vậy, tôn kính Hartman tiên sinh." Dunstan lạnh nhạt nói: "Ta từ bỏ ta biện hộ quyền lợi, bởi vì ta xưa nay không vì buồn cười lên án mà vì tự mình biện hộ, ta là một cái người chính trực, lúc trước là, hiện tại cũng thế, ta hàng năm mỗi tháng thậm chí mỗi ngày đều sẽ gặp phải vô số người chỉ trích, cho nên ta xưa nay không cho rằng đây là chuyện ghê gớm gì. Nhất là đối một cái tự xưng là nhi tử ta người càng là như vậy."

	Lôi Hoan Hỉ lông mày nhảy lên hạ: "Nhưng là ngươi vừa rồi đã đối Grove tiên sinh thân phận làm ra xác nhận."

	"Huyết thống bên trên là, nhưng trên thực tế đã không phải." Dunstan vẫn như cũ như không có việc gì nói: "Hắn là con của ta, nhưng trên thực tế đã phản bội ta, tại kim cương liên minh đây là bất luận kẻ nào đều không thể dễ dàng tha thứ sự tình."

	Một câu đã đem Grove đặt ở kim cương liên minh mặt đối lập!