Chương 1197: Những này lại có thể trị 60 triệu a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở dưới con mắt mọi người mở ra chính mình vẫn bên người mang theo chiếc rương kia.
 
 	Cái rương tất cả mọi người thấy rõ, một con chuyên môn dùng để trang ngư đặc chế cái rương.
 
 	Ngư
 
 	Không sai ——
 
 	Là ngư.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mang đến này con trong rương du mười mấy điều phi thường quái lạ ngư.
 
 	Chu Tấn Nham dở khóc dở cười: "Hoan Hỉ ca, chúng ta muốn chính là phương pháp phối chế tư liệu, không phải ngư. Ta biết tài nấu nướng của ngươi được, tổng không chắc ngươi hiện tại liền xuống trù đem này mấy con cá làm thành ăn khuya mời chúng ta ăn đi "
 
 	"Ngươi đúng là nghĩ hay lắm." Lôi Hoan Hỉ lười biếng nói rằng "Đây chính là ta phương pháp phối chế."
 
 	"Cái gì đây là ngươi phương pháp phối chế" tất cả mọi người trợn to hai mắt một bộ khó có thể tin dáng vẻ.
 
 	"Vâng, đây chính là ta nhân công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm bí mật." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười mà nói: "Sử giáo sư, ngươi có thể nhận ra đây là cái gì ngư à "
 
 	Sử Trung Thông cầm lấy kính phóng đại đi tới trước mặt cẩn thận nhìn này mấy con cá gần như có mười phút.
 
 	Trong phòng một điểm âm thanh cũng đều không có.
 
 	"Tiên nữ ngư đây là tiên nữ ngư "
 
 	Đột nhiên, Sử Trung Thông ngẩng đầu lên bật thốt lên.
 
 	Hơn nữa mỗi người đều có thể từ trong giọng nói của hắn nghe ra khó có thể tin.
 
 	Tiên nữ ngư cái gì là tiên nữ ngư
 
 	"Cùng cá tầm như thế, loại này tiên nữ ngư cũng là trong nước hoá thạch sống, cách hiện nay đã có vượt qua 2 trăm triệu năm lịch sử." Sử Trung Thông kinh ngạc vô cùng nói rằng: "Chúng ta một lần cho rằng tiên nữ ngư cũng sớm đã diệt vong, thế nhưng mấy năm gần đây chợt có phát hiện, số lượng phi thường ít ỏi, không nghĩ tới a, lại ở đây nhìn thấy tiên nữ cá, hơn nữa, hơn nữa còn có mười mấy điều. Lôi tiên sinh, ngươi đến cùng là từ nơi nào làm ra "
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Khà khà" nở nụ cười: "Ta có biện pháp của chính mình."
 
 	"Hoan Hỉ ca." Chu Tấn Nham đánh gãy bọn họ nói chuyện: "Ta thừa nhận tiên nữ ngư phi thường quý giá, rất có giá trị, nhưng chúng ta muốn chính là phương pháp phối chế, không phải cái gì quý giá ngư loại."
 
 	Đỗ Uy Liêm nhưng trong lòng hơi động.
 
 	Trước đây đang giải quyết hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm nhân công nuôi trồng vấn đề sau, hắn đã từng hỏi là giải quyết thế nào, Lôi Hoan Hỉ mong muốn hàm hồ nói cho hắn là dựa vào một loại nào đó loại cá giải quyết.
 
 	Lẽ nào chính là loại này tiên nữ ngư
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng không có đi để ý tới Chu Tấn Nham: "Sử giáo sư, tiên nữ ngư có một loại năng lực đặc biệt là cái gì "
 
 	"Tinh chế chu vi thuỷ vực, thậm chí tăng cường đồng nhất trong thủy vực loại cá sức đề kháng." Sử Trung Thông không chậm trễ chút nào hồi đáp.
 
 	Này vừa đến Chu Tấn Nham cùng Adrian hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Lẽ nào Lôi Hoan Hỉ thành công nhân công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm bí mật liền ở ngay đây
 
 	Chu Tấn Nham không nhịn được cười khổ một tiếng: "Hoan Hỉ ca, nếu như thật sự cái này chính là bí mật của ngươi, vậy này mấy cái tiên nữ ngư liền trị 60 triệu,
 
 	Cũng không tránh khỏi quá đắt a "
 
 	"Quý ngươi lại còn nói quý" Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt nói rằng: "Này không phải là phổ thông tiên nữ ngư, mà là bị ta đặc biệt thay đổi quá tiên nữ ngư. Thành, coi như không có bị ta thay đổi quá, Sử giáo sư, ngươi cùng bọn họ nói một chút đi."
 
 	"Nếu như Lôi tiên sinh xác thực là dùng tiên nữ ngư để giải quyết nhân công nuôi trồng vấn đề, như vậy cá nhân ta cho rằng 60 triệu hoàn toàn không mắc." Sử Trung Thông dĩ nhiên nói như thế:
 
 	"Tiên nữ ngư là loài lưỡng tính, chúng nó cùng vừa nãy cá tầm có một điểm giống nhau, vậy thì là rất khó động dục, có ngư thậm chí chung thân sẽ không động dục. Đồng thời ở một cái cố định trong thủy vực chỉ có thể có một tiên nữ ngư gia tộc tồn tại, cái khác đều sẽ bị công kích chí tử, bởi vậy về số lượng hết sức ít ỏi để nó giá trị thực dụng hầu như là số không. Không có cách nào giải quyết tiên nữ ngư động dục vấn đề, không có, quy mô lớn sinh sôi nảy nở tiên nữ ngư càng là chuyện không thể nào."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ: "Lôi tiên sinh, lẽ nào ngươi đã giải quyết tiên nữ ngư động dục vấn đề "
 
 	Phải biết, một khi vấn đề này có thể có được giải quyết, như vậy bao quát cá tầm ở bên trong rất nhiều ngư loại động dục vấn đề cũng đều có thể giải quyết.
 
 	"Sử giáo sư, phiền phức ngươi tìm cho ta điểm cá tầm ăn đồ vật đến." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.
 
 	Sử Trung Thông không biết hắn phải làm gì, nhưng vẫn là rất nhanh để trợ thủ đem ra cá tầm ăn thực liêu đến.
 
 	Trò hay liền muốn trình diễn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ trong túi tiền móc ra một ngoại hình quái lạ trái cây đến, sau đó ở ngư liêu trên bỏ ra nó chất lỏng: "Được rồi, đút cho cá tầm ăn đi."
 
 	Nửa tin nửa ngờ Sử Trung Thông đem thực liêu đưa lên đến trong hồ cá.
 
 	Cá tầm ăn ngư liêu.
 
 	Còn lại chính là muốn kiên trì chờ đợi.
 
 	Quá có gần mười phút dáng vẻ, để Sử Trung Thông phấn chấn chờ mong một màn phát sinh:
 
 	Cá tầm bắt đầu trở nên nôn nóng bất an, ở bên trong nước khắp nơi loạn du tán loạn, tựa hồ đang cái kia lo lắng tìm kiếm cái gì.
 
 	Một lát sau, nó lại bắt đầu không ngừng dùng thân thể chính mình kì kèo trong hồ cá giả sơn.
 
 	"Trời ạ, trời ạ, động dục, cá tầm động dục, cá tầm thật sự động dục!" Sử Trung Thông điên cuồng kêu lên: "Mau nhìn a, cá tầm động dục, cá tầm động dục a!"
 
 	Tiếng thét này trung lại còn mang theo vài phần khóc nức nở.
 
 	Đối với hắn mà nói này so với bất cứ chuyện gì đều càng thêm có giá trị.
 
 	"Nhanh, nhanh, dẫn nó đi ra ngoài giao ~ phối, dẫn nó đi ra ngoài giao ~ phối." Sử Trung Thông luôn miệng giục trợ thủ của chính mình.
 
 	Làm trợ thủ vội vã mang theo cá tầm đi ra ngoài, Sử Trung Thông một phát bắt được Lôi Hoan Hỉ tay: "Lôi tiên sinh, ngươi là làm thế nào đến là cái kia trái cây à đó là quả gì tại sao ta xưa nay đều chưa từng thấy a "
 
 	Đâu chỉ là ngươi, nhà ngươi Hoan Hỉ ca nhưng là duy vừa phát hiện loại này thần kỳ trái cây nhân loại a.
 
 	"Cái này gọi là Hoan Hỉ quả." Lôi Hoan Hỉ xấu cười nói: "Ta tên Lôi Hoan Hỉ, nó gọi Hoan Hỉ quả, khà khà, thú vị a nó có thể làm cho động vật cấp tốc động dục, điều này cũng chính là giải quyết tiên nữ ngư động dục sinh sôi nảy nở tối chỗ mấu chốt!"
 
 	Làm Sử Trung Thông không thể chờ đợi được nữa hỏi dò nơi nào có thể tìm được loại này Hoan Hỉ quả thời điểm, Lôi Hoan Hỉ trả lời nhưng cho hắn quay đầu giội xuống một chậu nước lạnh: "Chỉ có ta có, Sử giáo sư, chỉ có chỗ của ta mới có."
 
 	Nghe đến đó Chu Tấn Nham cũng coi như là đại thể rõ ràng: "Hoan Hỉ ca, ngươi giải quyết nhân công sinh sôi nảy nở hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm bí mật đại khái đây chính là toàn bộ a mấy con cá, mấy cái trái cây, 60 triệu "
 
 	"Ngươi ở trên cả trái đất ngoại trừ chỗ của ta lại cho ta tìm cái Hoan Hỉ quả nhìn." Lôi Hoan Hỉ trả lời không có chút nào khách khí.
 
 	"Ta mới vừa nói, có thể giải quyết thật tiên nữ ngư sinh sôi nảy nở vấn đề 60 triệu không có chút nào quý." Sử Trung Thông tiếp tục vì là Lôi Hoan Hỉ giải thích: "Ma giáo sư, ngươi cho là thế nào "
 
 	"Ta tán thành Sử giáo sư ý kiến." Ma thịnh khải rất nhanh tiếp lời nói rằng: "Mặc kệ là chúng ta vẫn là những khác nghiên cứu cơ cấu, đối như thế nào giải quyết hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm nhân công sinh sôi nảy nở vấn đề đã nghiên cứu mấy chục năm, nhưng chúng ta nhưng không có bất kỳ đột phá, mà Lôi Hoan Hỉ tiên sinh lại phát hiện hiểu rõ quyết vấn đề  này biện pháp. Tiên nữ ngư, sau đó là Hoan Hỉ quả, những này phân đoạn thiếu hụt bất kỳ một khâu đều là không cách nào làm được. 60 triệu ta cũng cho rằng đây là hoàn toàn đáng giá."
 
 	Sử Trung Thông tiếp tục nói: "Đây giống như là biến ma thuật như thế, xem ra đặc biệt thần bí, nhưng là làm ma thuật bí mật một khi vạch trần, ngươi sẽ nói, 'Nha, nguyên lai chỉ đến như thế mà thôi' . Nhưng kỳ thực lại có bao nhiêu người có thể hiểu đến Ma Thuật sư trong đó gian khổ cùng nỗ lực a mà Lôi Hoan Hỉ tiên sinh dưới cái nhìn của ta chính là cái kia vĩ đại nhất Ma Thuật sư!"
 
 	Nói xong, hắn đã có chút không thể chờ đợi được nữa: "Được rồi, hiện tại mời các ngươi đi ra ngoài đi, ta cùng Ma giáo sư đoàn đội muốn bắt đầu thí nghiệm, thí nghiệm kết quả vừa ra tới chúng ta sẽ ngay lập tức thông báo các ngươi."
 
 	Mấy người bé ngoan lui ra phòng nghiên cứu.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi thật là biết làm ăn a." Vừa đi ra khỏi đi Chu Tấn Nham lập tức thở dài một tiếng nói rằng: "60 triệu trị, ta nhận. Nhưng là tương lai của ta còn muốn hỏi ngươi mua Hoan Hỉ quả ngươi chuẩn bị ra giá bao nhiêu ô vuông bán cho ta "
 
 	"Tấn nham, ta là loại người như vậy à" Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói rằng: "Hoan Hỉ quả đã bao quát ở lần này giao dịch trong phạm vi, có yêu cầu Hoan Hỉ quả ta đều miễn phí đưa cho ngươi."
 
 	Ạch
 
 	Điểm ấy là bất luận Chu Tấn Nham, Adrian vẫn là Đỗ Uy Liêm cũng không nghĩ tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại hào phóng như vậy miễn phí đưa
 
 	Thật sự hay là giả a
 
 	"Hoan Hỉ quả số lượng cần kỳ thực cũng không nhiều." Lôi Hoan Hỉ nhưng hết sức chăm chú địa nói rằng: "Ngươi có thể phái người đến ta trồng trọt Hoan Hỉ quả địa phương tự mình kiểm nghiệm, tự mình hái, thế nhưng ta có một điều kiện. Hoan Hỉ quả đối động vật có rất mạnh thúc tình hiệu quả, đối với nhân loại cũng giống như vậy."
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng là ăn đủ Hoan Hỉ quả vị đắng.
 
 	Vì lẽ đó hắn nghiêm túc yêu cầu Julia công ty nhất định phải phái chuyên gia nghiêm ngặt khống chế Hoan Hỉ quả sử dụng, tuyệt đối không thể lưu vong đến trên thị trường.
 
 	Điểm này Chu Tấn Nham mấy người này đúng là không chút do dự đồng ý.
 
 	Như bọn họ như vậy công ty là tuyệt đối sẽ không cho phép loại này sự tình xuất hiện, bằng không đối công ty mình danh vọng đem tạo thành đả kích khổng lồ, thậm chí sẽ khiến cho rất nhiều không cần thiết tố tụng.
 
 	Ai sẽ ngốc đến để này thần kỳ nhưng cũng tràn ngập nguy hiểm trái cây lưu lạc đến trên thị trường
 
 	"Lôi tiên sinh, chúng ta đã từng là bằng hữu, ( ) nhưng sau đó rồi lại trở thành đối thủ cạnh tranh." Đỗ Uy Liêm trong lời nói rất có mấy phần cảm khái: "Hiện tại hợp đồng cũng đã ký tên, có mấy lời ta cũng không sợ nói ra, đương nhiên, là lấy một thân phận bằng hữu nói, 60 triệu giá cả thật có chút thấp, từ đó về sau cả thị tràng đều sẽ thật sự triệt để thuộc về Julia công ty."
 
 	"Ta đầu tiên muốn sửa lại một điểm, ngươi không còn là bằng hữu của ta." Lôi Hoan Hỉ cười nhạt nói rằng: "Ta xưa nay bất hòa muốn hại ta người làm bằng hữu , còn giá cả mà ta cho rằng 60 triệu đầy đủ, có thể tương lai chúng ta còn có thể ở những khác trường hợp tiếp tục cạnh tranh xuống."
 
 	Nói xong hắn nhìn về phía Chu Tấn Nham: "Tấn nham, nếu như chứng minh bí mật của ta là có thể dùng, như vậy ta hi vọng ngươi tài chính mau chóng đánh tới trong tài khoản của ta, ở quy định thời gian trong ta còn không nhìn thấy ta tiền, vậy ta bất cứ lúc nào có thể thủ tiêu lần này ký tên hợp đồng."
 
 	Đến lúc này, Chu Tấn Nham cơ bản có thể xác định Lôi Hoan Hỉ phương pháp phối chế là thật sự.
 
 	Ân, không thể tính làm phương pháp phối chế, nhưng ít nhất là có thể thực hành, tuy rằng hắn vẫn không có làm rõ Lôi Hoan Hỉ tại sao muốn làm như thế, thế nhưng sự tình nếu tiến hành đến một bước này, vậy cũng không có cái gì có thể lo lắng.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi yên tâm đi, chỉ cần cuối cùng thí nghiệm kết quả vừa ra tới, ta ngay lập tức sẽ đánh khoản đưa cho ngươi."
 
 	"Vậy là được, ta đi trước, tạm biệt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười sau đó bước nhanh rời đi nhà này phòng thí nghiệm!
 
 	 (chính văn Chương 1197: Những này lại có thể trị 60 triệu a) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: