Chương 698: Vĩ đại thi nhân Bonnet Sauter tiên sinh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thân Canh Thần là cái đặc biệt gò bó người.
 
 	Đặc biệt là đứng ông chủ của chính mình trước mặt, căn bản không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút Long quả, sinh trưởng tương đối khá , dựa theo kinh nghiệm của hắn, có chút Long quả ngay ở mấy ngày gần đây là có thể hái.
 
 	Vậy thì thật sự rất hiếm có rồi.
 
 	Trồng trọt Long quả đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói tuyệt đối không phải việc khó gì, hắn có Tiểu Bàn trợ giúp, những này đều hắn đến bảo hoàn toàn là chuyện dễ dàng.
 
 	Nhưng là đối với Thân Canh Thần tới nói liền không giống nhau.
 
 	Hắn chỉ là một người bình thường, trả giá nỗ lực nhất định phải so với Lôi Hoan Hỉ nhiều hơn rất nhiều. Nhưng hắn vẫn là thành công, điểm ấy là nhất làm cho Lôi Hoan Hỉ nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	"Hoan. . . Lôi tổng." Thân Canh Thần há miệng, chung quy vẫn không có dám gọi ra "Hoan Hỉ ca" ba chữ này: "Lôi tổng , ta nghĩ xin mua một ít thiết bị."
 
 	"Ngươi nói." Lôi Hoan Hỉ lập tức lên tinh thần.
 
 	Thân Canh Thần chần chờ nói ra mình muốn mua thiết bị, đều là một ít chuyên dụng thiết bị, hơn nữa giá tiền đều không thấp.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng không có từng giây từng phút chần chờ: "Được, ngươi cần muốn cái gì ta liền mua cho ngươi cái gì, ngày mai, ngày mai ta cũng làm người ta đi mua, mua thật sau ngay lập tức cho ngươi đưa tới."
 
 	Thân Canh Thần ngược lại có chút không biết làm sao.
 
 	Đám này thiết bị tổng giá trị không ít, hắn cho rằng coi như Lôi Hoan Hỉ đồng ý cũng sẽ không toàn bộ phê chuẩn, nhưng không nghĩ tới nhưng như vậy dễ dàng liền đáp ứng rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ quá khứ mắng quá hắn,
 
 	Hắn cũng biết mình trong tính cách thiếu hụt, điều này cũng làm cho hắn mặc kệ ở Lôi Hoan Hỉ hoặc là trước mặt người khác đều có vẻ đặc biệt tự ti.
 
 	Nhưng Lôi Hoan Hỉ hùng hồn hứa hẹn lại một lần để hắn khôi phục không ít tự tin.
 
 	Du Thục Nghi cũng đối Thân Canh Thần quăng tới cổ vũ ánh mắt.
 
 	"Lôi, đây chính là Long quả à" Bonnet Sauter hiển nhiên cũng nghe qua Long quả tên, ở cái kia tràn đầy phấn khởi quan sát một hồi mới hỏi.
 
 	"Vâng, Long quả, đã ở bao quát quốc nội cùng Âu Mĩ rất nhiều quốc gia đăng kí quá." Lôi Hoan Hỉ đơn giản lại một lần nữa giới thiệu Long quả công dụng.
 
 	"Nơi này tràn ngập then chốt buôn bán." Da tiếp lời nói rằng: "Một khi đẩy ra rất nhanh sẽ khiến cho tranh mua, vì lẽ đó cá nhân ta kiến nghị ngươi nhất định phải thận trọng lựa chọn một có thực lực công ty tiến hành hợp tác."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc một chút: "Lời này không ngừng một mình ngươi cùng ta nói rồi, hơn nữa ta cũng xác định, Long quả một khi có thể diện thế, ta sẽ trở thành một đại phú ông, nhưng ta cũng không chuẩn bị từ phía trên này kiếm lời. Ta sẽ lấy một rất giá tiền thấp. Có thể chỉ có thể miễn cưỡng huề vốn đẩy hướng về thị trường."
 
 	Ai cũng biết Long quả tác dụng, ai cũng biết Long quả có thể cứu lại bao nhiêu bị mắc bệnh đặc thù bệnh tật hài tử.
 
 	Ai cũng biết Lôi Hoan Hỉ trong lời này dụng ý.
 
 	Bonnet Sauter cùng da im lặng không lên tiếng, Lôi Hoan Hỉ còn coi chính mình nói sai nói cái gì.
 
 	"Thương nhân lợi ích khẳng định là đặt ở người thứ nhất." Sau một hồi, da mở miệng nói rằng: "Bất luận ở Âu Châu vẫn là nước Mỹ. Hoặc là ở ngươi quốc gia, những đại công ty kia môn, mãi mãi cũng lấy lợi ích vì là ưu tiên cân nhắc, bọn họ sẽ không vì ngươi cao thượng lý tưởng mà không kiếm tiền hợp tác với ngươi. Lôi, ta tin tưởng ngươi rất khó tìm đến như vậy hợp tác đồng bọn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ yên lặng gật gật đầu. Cái này cũng là hắn lo lắng nhất địa phương.
 
 	Ai ăn no rửng mỡ sẽ vì ngươi rộng lớn mà cao thượng lý tưởng không kiếm tiền cùng ngươi phong
 
 	Không có, có thể một công ty đều sẽ không như vậy.
 
 	"Nhưng ta nghĩ ta có thể giúp ngươi." Da trên mặt bỗng nhiên lộ ra ấm áp mỉm cười: "Ta là thế giới nhi đồng đặc thù bệnh tật quỹ sẽ tổng bí thư, ta bảo đảm, ta sẽ tận hết sức lực tìm tới một nhà cũng không phải thuần túy lấy kiếm tiền vì là mục đích công ty cùng ngươi hợp tác."
 
 	Thế giới nhi đồng đặc thù bệnh tật quỹ sẽ tổng bí thư
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không có nghĩ đến.
 
 	Nhưng là hắn lập tức như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm: "Cảm ơn, vậy ta liền thật sự muốn cảm tạ ngươi. Nước Mỹ tên Phleps phòng thí nghiệm nghiên cứu đã đạt được rất lớn đột phá, tin tưởng trong tương lai mấy tháng nhóm đầu tiên thông qua thí nghiệm dược sẽ tiến vào lâm sàng thí nghiệm giai đoạn. Xin nhờ, da."
 
 	Da kiên định gật đầu.
 
 	"Ngươi là một người chủ nghĩa lý tưởng, lôi." Bonnet Sauter nhưng thở dài một hơi: "Ta rất sợ cùng các ngươi người như vậy hợp tác, bởi vì các ngươi sẽ lấy chính mình yêu ghét tiêu chuẩn phán đoán một chuyện, mà không phải căn cứ thị trường tình huống thực tế đến thao tác. Rất nhiều có thể kiếm tiền Đại Thương cơ sẽ bị các ngươi như vậy dễ dàng buông tha. Nhân vì chúng nó không phù hợp các ngươi làm người tiêu chuẩn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái: "Lẽ nào ngươi không chuẩn bị giúp ta sao "
 
 	"Không." Bonnet Sauter cũng nở nụ cười: "Khiến người ta tiếc nuối chính là, ta cũng là một người chủ nghĩa lý tưởng. Ở ta thời tuổi trẻ, ngươi biết ta mơ ước lớn nhất là cái gì không ta mơ ước lớn nhất là làm một thi nhân."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt.
 
 	Thi nhân thi nhân là cái gì tính cách là lãng mạn, là đa sầu đa cảm, nhưng là ngươi Bonnet Sauter là cái gì tính cách
 
 	Cứng nhắc, cứng nhắc đến đòi mạng, làm chuyện gì đều là cẩn thận tỉ mỉ làm từng bước, Hoan Hỉ ca liền chưa từng thấy so với người này càng thêm tẻ nhạt người.
 
 	Liền ngươi tính cách này còn đi làm thi nhân
 
 	"Thật sự, ta thật sự muốn làm một thi nhân." Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ một bộ không tin dáng vẻ, Bonnet Sauter có chút cuống lên: "Nếu không ta hiện tại liền niệm một thủ ta thời tuổi trẻ viết thơ cho ngươi nghe."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật sự hiếu kỳ. Hắn đặc biệt nhớ nghe một chút cái này cứng nhắc gia hỏa có thể viết ra ra sao thơ đến
 
 	Nhưng là tại sao da trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ a rồi cùng người khác nhìn thấy Hoan Hỉ ca đóng phim như thế vẻ mặt thống khổ
 
 	Hoan Hỉ ca nội tâm bỗng nhiên có một loại mơ hồ linh cảm không lành.
 
 	Bonnet Sauter thanh thanh chính mình cổ họng, đọc lên một thủ chính mình thời tuổi trẻ viết thơ ca:
 
 	"Ở Thames bờ sông, có rất nhiều cô nương xinh đẹp, đáng tiếc một đều không thuộc về ta. Thatcher phu nhân a. Thủ tướng vị trí ngươi chuẩn bị làm tới khi nào đại anh vinh dự của đế quốc, tại sao để chúng ta vẻn vẹn đem quá một lần World Cup quán quân "
 
 	Cái gì a ngươi ở niệm cái gì a
 
 	Này vài câu cái nào một đoạn đều không sát bên a
 
 	Nhưng là Bonnet Sauter căn bản cũng không có quan tâm ý nghĩ của người khác tự mình tự niệm xuống:
 
 	"Ta chạy trốn ở hoang vu vùng quê trên, nhìn thấy chính là phồn hoa trong thành thị Đăng Hồng Tửu Lục, vì lẽ đó ta liền lại chạy về phồn hoa thành thị."
 
 	Hoan Hỉ ca mím môi, dùng hết khí lực toàn thân không để cho mình bật cười.
 
 	"Ta thấy phía trước có một cái hố to, ta dùng sức nhảy một cái. Hàm đậu tiên sinh đang ở nơi đó chờ ta. Oscar trao giải nghi thức trên, Pushkin cùng Vũ Quả xướng ra ca ngợi thơ ca. Hàng thiên phi thuyền rốt cục mang theo nhân loại bước chậm ở thâm thúy bầu trời đêm."
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Hoan Hỉ ca không thể nhịn được nữa, đánh gãy đại thi nhân Bonnet Sauter thơ ca đọc diễn cảm, sau đó hắn tiếp tục khống chế tâm tình của chính mình: "Không thể nói tiên sinh, ngươi không làm một thi nhân đúng là quá đáng tiếc."
 
 	"Thật sự" Bonnet Sauter trong mắt thả ra nhiệt tình ánh sáng.
 
 	"Thật sự, thật sự." Hoan Hỉ ca dùng sức gật đầu:
 
 	"Một vĩ đại thi nhân ngược lại người khác cũng không biết hắn ở viết một vài thứ!" (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: