Tại đồn công an làm nửa giờ ghi chép, cảnh sát nói Lôi Hoan Hỉ đây là thấy việc nghĩa hăng hái làm, cấp cho hắn đơn vị lãnh đạo gọi điện thoại, thông báo trồng này người tốt chuyện tốt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ liên tục khoát tay, chính mình không việc làm một cái, đi đâu mà tìm đơn vị lãnh đạo?
 
 	Cùng vị kia bị cướp đại tỷ cùng một chỗ ly khai. Tại đồn công an thời điểm, mới biết được đại tỷ cái kia bị đoạt trong bọc, ngoại trừ có hai vạn tiền mặt, điện thoại bên ngoài, còn có một chứa đựng đại lượng trọng yếu tư liệu  USB, đây mới là vị này đại tỷ quan tâm nhất đồ vật.
 
 	Một cỗ xe BMW đã ở đằng kia chờ rồi, chứng kiến đại tỷ đi ra, lái xe vội vàng nghênh đón tiếp lấy: "Yến tỷ, không có việc gì a?"
 
 	"Không có việc gì... Tiểu huynh đệ, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi." Yến tỷ luôn miệng nói tạ, theo trong bọc móc ra hai trát tiền mặt, ngạnh nhét cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Tròn hai vạn khối tiền a..., người ta đại tỷ căn bản là không kém tiền.
 
 	Muốn nói Lôi Hoan Hỉ không động tâm đó là giả dối, có thể hắn hay vẫn là quả quyết cự tuyệt. Tiền này bản đến chính mình sẽ không nên cầm.
 
 	Nhìn xem Yến tỷ kiên quyết bộ dáng, Lôi Hoan Hỉ nghĩ nghĩ: "Đại tỷ, ngài nếu là thật nghĩ cám ơn ta, giúp ta mua hai bình quán bar, ta vừa rồi đánh nát."
 
 	Yến tỷ khẽ giật mình, không nghĩ tới đối phương lại chỉ đưa ra như vậy một cái yêu cầu nho nhỏ. Lập tức nói với tài xế: "Chúng ta trên xe có rượu không?"
 
 	"Có, có." Lái xe vội vàng bước nhanh sau khi mở ra chuẩn bị rương, lấy ra hai bình rượu giao cho Lôi Hoan Hỉ: "Huynh đệ, lần này thật sự cám ơn ngươi rồi. Đáng tiếc trong xe cũng chỉ có hai bình rượu."
 
 	Khá lắm, Ngũ Lương Dịch. Chính mình lần là đã kiếm được?
 
 	Yến tỷ móc ra một tấm danh thiếp đưa cho Lôi Hoan Hỉ: "Tiểu huynh đệ, đây là của ta danh thiếp. Vừa rồi ta ở bên trong nghe được, ngươi gọi Lôi Hoan Hỉ. Tiểu Lôi, về sau có cái gì cần ta giúp sự tình nhất định muốn gọi điện thoại cho ta."
 
 	Danh thiếp ấn chế phi thường đẹp đẽ, chỉ là phía trên chỉ đơn giản ấn một chiếc điện thoại dãy số cùng một cái tên: Chân Lệ Yến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có để ý, hảo hảo thu về danh thiếp.
 
 	Nghe nói Lôi Hoan Hỉ muốn chạy về Chúc Nam Trấn đi, Yến tỷ lập tức lại để cho tài xế của mình tiễn đưa hắn trở về. Lần này Lôi Hoan Hỉ không có từ chối.
 
 	Tại quay về Chúc Nam trên đường, Lôi Hoan Hỉ có chút tò mò hỏi Yến tỷ là làm cái gì. Lái xe "Hắc hắc" cười cười: "Làm chút ít sinh ý."
 
 	Tiểu sinh ý? Làm thiếp sinh ý có thể lái được bên trên BMWs?
 
 	Được rồi, nếu như người ta không muốn nói với tự mình lời nói thật, hà tất cưỡng cầu?
 
 	Đến Chúc Nam Trấn, người tài xế kia Tiểu Bàng phóng Lôi Hoan Hỉ xuống xe, hạ xuống cửa sổ xe: "Tiểu Lôi, lần này thật sự cám ơn ngươi rồi, về sau đi Vân Đông, nhất định phải nhớ rõ cho ta hoặc là Yến tỷ gọi điện thoại."
 
 	"Đã biết, Bàng ca, trên đường cẩn trọng."
 
 	Đưa mắt nhìn xe ly khai, đi chợ thức ăn mua đi một tí ngày mai muốn dùng rau, đi trở về Tiên Đào thôn.
 
 	"Hoan Hỉ, ngày hôm qua đã chạy đi đâu." Tiến thôn, trước mặt liền thấy được từ trưởng thôn: "Cho ngươi đi tiễn đưa chuyến văn kiện, tiểu tử ngươi chạy đến Nhạn Hồ Thôn đi cứu người, lão Mâu cái kia lão già kia phong quang rồi. Ngày hôm qua rõ ràng còn có hai cái phóng viên muốn tới phỏng vấn ngươi."
 
 	"Phóng viên?" Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu: "Ngươi làm sao không gọi điện thoại cho ta?"
 
 	"Điện thoại hư mất, tìm không thấy ngươi điện thoại." Từ trưởng thôn hậm hực: "Vừa nhìn thấy lão Mâu vênh váo tự đắc bộ dạng ta liền không quen nhìn, ngươi nói ngươi chừng nào thì ở chúng ta thôn cứu cá nhân, để cho ta cái này trưởng thôn cũng ra một cái danh tiếng a...."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không biết nên khóc hay cười, chẳng lẽ cứu người là mỗi ngày đều có việc này chờ đợi mình đấy sao?
 
 	"Được rồi, không nói nữa." Từ trưởng thôn than thở: "Đây là số mệnh, lão Mâu hai năm qua tại đi lên, làm cái gì thành cái gì, bản tới một người trọng đại an toàn sự cố, kết quả ta cho ngươi đi tiễn đưa cái văn kiện... Hoan Hỉ, ngươi là sinh viên đại học, lại là tại đại thành thị dạo qua đấy, đi Tiên Nữ Núi nhìn xem, có thể hay không khai phát một ít gì hạng mục, chúng ta không thể lão như vậy bị Nhạn Hồ Thôn đè nặng a...."
 
 	"Ai, đã biết."
 
 	Trở lại chính mình biệt thự, buông rau, chạy đến hồ cá đi xem xuống.
 
 	Kết quả không nhìn thì thôi, vừa nhìn bị giật mình.
 
 	Khá lắm, chính mình ly khai mới nhiều ít thời điểm, hồ nước bên trong cá lại lớn lên lớn như vậy? Một cái lớn nhất cá mè, tối thiểu đã có bốn năm cân.
 
 	Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi loài cá bình thường sinh trưởng tốc độ a....
 
 	Vấn đề tới, chính mình còn không có cách nào đem con cá này bán cho Tôn lão bản. Tôn lão bản nuôi nhiều năm như vậy cá, một cái có thể nhìn ra đây nhất định không bình thường.
 
 	Chính mình còn phải mặt khác đi tìm đường giây tiêu thụ.
 
 	Tiểu béo rất nhanh cảm ứng được chính mình chủ nhân đã trở về, theo hồ nước phía dưới một nhảy ra, nổi mặt nước, vẻ mặt ai oán nhìn xem Lôi Hoan Hỉ, tựa hồ là tại đâu đó trách cứ hắn tại sao lâu như thế mới vừa về.
 
 	Hơn một ngày thời gian không có nhìn thấy tiểu béo, này rồng càng thêm béo rất nhiều, thân thể tròn vo đấy, nhưng là thân dài nhưng không có gặp tăng dài bao nhiêu.
 
 	Điều này chẳng lẽ đúng là con rồng sao? Lôi Hoan Hỉ trong đầu lần nữa toát ra ý nghĩ như vậy...
 
 	Tranh thủ thời gian cho tiểu béo làm ăn chút gì đấy, đem ngày mai rau chuẩn bị xuống.
 
 	Vườn rau bên trong những cái...kia rau mọc cũng tương đương khả quan, đoán chừng còn có mấy ngày thời gian, nhóm đầu tiên sinh trưởng chu kỳ ngắn thì có thể gặt hái được.
 
 	Nhớ tới từ trưởng thôn lời mà nói.., đi Tiên Nữ Núi nhìn xem cũng không tệ. Nhiều năm như vậy chưa từng đi rồi, cũng không biết hiện tại thành bộ dáng gì nữa.
 
 	Chỗ này núi đến vẫn luôn là Tiên Đào thôn kiêu ngạo, đó là tại Đường triều thời điểm, Tiên Đào thôn ra một cái đại quan, quan cư Tể tướng chi chức.
 
 	Khi đó đừng nói Chúc Nam rồi, Liên Vân Đông Đô tương đối vắng vẻ rớt lại phía sau. Cáo lão hồi hương thời điểm, hoàng thượng tự mình tiễn đưa, hỏi hắn vì cái gì không để lại tại kinh thành, không nên trở lại vắng vẻ lão gia.
 
 	Lão Tể tướng tại chỗ nói ra: "Thần bên ngoài hương, không có có một ngày không tưởng niệm quê quán quả đào, không tưởng niệm quê quán Tiên Nữ Núi. Tại Tiên Nữ trên núi ăn Tiên Đào thôn quả đào, tưởng tượng thấy Tiên Nữ tại bên người bay múa bộ dáng, thần đã không thể chờ đợi được nghĩ phải đi về rồi."
 
 	Hoàng thượng lúc ấy đã nói nói, bị ngươi vừa nói như vậy, liền trẫm thậm chí nghĩ đi ngươi cái kia nhìn một chút.
 
 	Tiên Đào thôn, Tiên Nữ Núi từ nay về sau một lần hành động thành danh.
 
 	Nghe nói lão Tể tướng về đến cố hương về sau, quan viên địa phương nối liền không dứt đến viếng thăm, gián tiếp chạm vào bản địa phát triển kinh tế, đây cũng là Tiên Đào thôn trong lịch sử cái thứ nhất cao điểm.
 
 	Đáng tiếc về sau theo tuế nguyệt trôi qua, Tiên Đào thôn lại một lần bại rơi xuống.
 
 	Tiên Nữ Núi vẫn còn là Lôi Hoan Hỉ khi còn bé đi chơi qua, lần này lần nữa đi vào Tiên Nữ Núi, Lôi Hoan Hỉ quả thực không dám đối với tin vào hai mắt của mình.
 
 	Đây là trong ấn tượng xinh đẹp Tiên Nữ Núi sao?
 
 	Rách nát, xuống dốc, đây là Lôi Hoan Hỉ ấn tượng đầu tiên.
 
 	Sơn Khẩu chỗ khắp nơi đều là rác rưởi, lên núi đường hầu như đều bị ngăn chặn.
 
 	Không riêng gì sinh hoạt rác rưởi, còn có đại lượng kiến trúc rác rưởi. Những cái...kia vận chuyển tên vô dụng đại khái vì đồ bớt việc, trực tiếp sẽ đem kiến trúc rác rưởi ném đến nơi này.
 
 	Nghĩ đến đã sớm ở biệt thự cũng có không ít "Cống hiến" .
 
 	Hoàn cảnh như vậy, cho dù may mắn kéo tới nhà đầu tư, vừa nhìn thấy vẫn không thể lập tức quay đầu bỏ chạy?
 
 	Nơi đây đâu còn có nửa phần Tiên Sơn hương vị? Căn bản là biến thành một cái tự nhiên đại bãi rác rồi.
 
 	Đây chính là Tiên Đào thôn cùng Nhạn Hồ Thôn lớn nhất khác nhau rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe ngóng qua, trước đây Nhạn Hồ Thôn hoàn cảnh cũng rất dơ loạn chênh lệch, nhưng là Mâu thư ký tiền nhiệm về sau, bước đầu tiên làm đúng là tìm kiếm đến thượng cấp ủng hộ, đại lực sửa trị hoàn cảnh, lúc này mới điện định Nhạn Hồ Thôn tương lai phát triển cơ sở.
 
 	Một cái đại bãi rác có cái nào khách nhân nguyện ý đến?
 
 	Xem ra đầu tư lúc nãy không muốn đến Tiên Đào thôn, không hề chỉ là bởi vì sao Phong Thủy vấn đề.
 
 	Vượt qua này chút ít rác rưởi, đi vào trên núi. Mới đầu còn có thể không ngừng nhìn thấy rác rưởi, nhưng đi vào phía trong liền dần dần nhìn không tới rồi.
 
 	Một hồi gió núi thổi qua, lạnh lẽo.
 
 	Xung quanh loạn thạch đứng vững, bài trí ra nhiều loại tạo hình.
 
 	Ngẫng đầu, chứng kiến một tôn như giống như con khỉ sơn thạch, lập tức nhớ tới tiếng đồng hồ Hầu Gia gia cho mình nói câu chuyện.
 
 	Hắn nói Tôn Ngộ Không theo Ngũ Hành Sơn thoát khốn về sau, bị băng liệt Ngũ Hành Sơn một tảng đá liền phi đến nơi này, hóa thành Hầu Tử bộ dáng, cho tới bây giờ vẫn còn đau khổ tìm kiếm lấy từng tại Thiên Đình Bàn Đào viên nếm qua Bàn Đào.
 
 	Kỳ thật truyền thuyết như vậy, hoàn toàn có thể tại Tiên Nữ Núi biến thành phong cảnh khu sau trở thành một cái bán điểm, hấp dẫn du khách hứng thú. Đáng tiếc bây giờ lại bị không công bỏ xó nhiều năm như vậy.
 
 	Không riêng gì tảng đá kia, Tiên Nữ trong núi hầu như mỗi khối sơn thạch đều có thuộc tại chuyện xưa của mình...
 
 	Nghĩ đến sơn thạch, Lôi Hoan Hỉ cúi đầu nhìn nhìn, lúc nhỏ trí nhớ lập tức toàn bộ xuất hiện ở trong óc.
 
 	Dưới chân là một khối khối hình dạng khác nhau cục đá nhỏ, đây cũng là Tiên Nữ trong núi một đại đặc sắc. Những thứ này tảng đá cùng đá Vũ Hoa phi thường giống, chỉ cần có thể kiên nhẫn tìm kiếm, tổng có thể tìm kiếm được một ít đặc thù tảng đá, nhặt lên quan sát, tất cả bên trong tựa hồ cất dấu núi đồi Vân Thải,  Thần tiên, chim, hoa, tôm, cá, sắc thái diễm lệ, biến hóa ngàn vạn.
 
 	trồng này tảng đá gọi Tiên Nữ thạch, đáng tiếc xa xa không có đá Vũ Hoa như vậy có danh tiếng.
 
 	Trước đây trưởng thôn, đã từng tổ chức qua thôn dân tỉ mỉ nhặt về một đám tạo hình khác nhau tảng đá cầm được Vân Đông đi bán ra, đáng tiếc những cái...kia tảng đá con buôn vừa nhìn, hầu như nói lời giống vậy:
 
 	"Đồ vật là không tệ, nhưng là vấn đề không có có danh tiếng, người khác không nhận a.... Ngươi cái này nếu đá Vũ Hoa, chúng ta liền toàn bộ đã muốn. Nhưng người ta đá Vũ Hoa phóng tới trong nước, phía trên đồ án tạo hình rất sống động, ngươi đây này? Như vậy nhìn xem coi như cũng được, nhường ở bên trong một điểm phản ứng cũng đều không có, quá cứng nhắc, thật sự bán không được."
 
 	Cái kia trưởng thôn vì vậy liền triệt để hết hy vọng rồi, cái này về sau Tiên Đào thôn không còn có người động đậy Tiên Nữ thạch đầu óc, chỉ có những hài tử kia ngẫu nhiên nhặt một ít trở về vui đùa một chút.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhớ tới lúc nhỏ những cái...kia sự tình, dứt khoát khom người xuống, cẩn thận tại đầy đất trong viên đá chọn lựa đứng lên. Trọn vẹn hơn ba giờ, nhặt lên một đống lớn tảng đá.
 
 	Đôi khi bên trên tạo hình thoạt nhìn giống như Thần Tiên nhảy múa, có thoạt nhìn tựa hồ là tuấn mã lao nhanh.
 
 	Hắn tựu buồn bực rồi, đẹp như thế tảng đá vì cái gì không có thị trường?
 
 	Được rồi, mang về cho mình hồ cá dùng a, nghe nói hồ cá ở bên trong phóng chút ít tảng đá đối với cá phát triển cũng không tệ.
 
 	Nhìn xem trời sắp tối rồi, mang theo một đống chiến lợi phẩm: Tảng đá về tới trong biệt thự.
 
 	Đem tảng đá toàn bộ ném tới hồ cá ở bên trong, nhìn xem chúng chìm đến phía dưới.
 
 	Tiên Nữ Núi mình là đi nhìn rồi, nhưng không có một số rất lớn tài chính, cái này phong cảnh khác nhau muốn lái phát ra tới.
 
 	Có thể không riêng gì chính mình, liền Tiên Đào thôn trước mắt thiếu thốn nhất cũng là tài chính.