Chương 1286: 1 thứ dũng mãnh tiến hóa rốt cục hoàn thành
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca vừa mở ra mắt liền nhìn thấy một con thật là tốt đẹp đại sinh vật.
 
 	Gần hai mét thân thể, cả người đều là trắng như tuyết trắng như tuyết, hai con sừng uy mãnh ở cái kia hơi run run. Bốn con cường tráng móng vuốt, diễu võ dương oai ở bên trong nước không ngừng đong đưa. Đặc biệt là một cái đẹp đẽ đuôi, hơi một dùng sức thì sẽ để chu vi nước biển khuấy động lên vô số sóng lớn.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Là Tiểu Bàn!
 
 	Tiểu Bàn rốt cục hoàn thành tiến hóa!
 
 	Ngươi xem, nó nguyên bản cái kia híp lại mắt nhỏ, hiện tại nhưng trợn lên to lớn như thế.
 
 	Ngươi xem, này đã không còn là nguyên lai tằm bảo bảo, mà là một cái chân chính Thần Long.
 
 	Thu nhỏ lại bản Thần Long!
 
 	Hai mét thân thể đã không sai, nhưng cùng trong ấn tượng thân thể khổng lồ Long so ra vẫn có chênh lệch rất lớn.
 
 	Tiểu Bàn thân mật dùng đầu củng Hoan Hỉ ca, một lần lại một lần, tựa hồ đang cái kia nói cho Hoan Hỉ ca:
 
 	Cảm tạ ngươi, Hoan Hỉ ca, ta rốt cục đã hoàn thành tiến hóa!
 
 	Tỉnh lại Hoan Hỉ ca vui mừng khôn xiết, một cái liền ôm lấy Tiểu Bàn long đầu, một hồi lâu lay động.
 
 	Tiểu Bàn, Tiểu Bàn, đây là ta Tiểu Bàn!
 
 	Nó đến cùng vẫn là vượt qua đến rồi.
 
 	Thử nghiệm thăm dò một chút Tiểu Bàn tâm linh, nhưng cũng hiện như có như không, đã không bằng tiến hóa thời điểm mãnh liệt như vậy.
 
 	Ồ,
 
 	Tại sao chính mình cũng sẽ cảm thấy đặc biệt tinh thần thoải mái
 
 	Ân, biết rồi, khẳng định là mới từ khó nhịn dằn vặt trung khôi phục như cũ duyên cớ a
 
 	Nhưng là hắn không biết, vào giờ phút này Tiểu Bàn nội tâm cũng kinh ngạc tới cực điểm.
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể Long Vương linh lực a
 
 	Long Vương linh lực biến mất rồi
 
 	Nhưng một luồng kỳ quái sức mạnh to lớn nhưng đầy rẫy Hoan Hỉ ca toàn thân!
 
 	Luồng sức mạnh mạnh mẽ này, thậm chí ngay cả Tiểu Bàn đều cảm giác được một tia sợ hãi.
 
 	Lẽ nào Long Vương linh lực đã hoàn toàn cùng Hoan Hỉ ca dung hợp lại cùng nhau
 
 	Không thể, không thể, Hoan Hỉ ca làm sao có thể làm được
 
 	Nhưng là bất luận Tiểu Bàn làm sao thăm dò, được kết quả cũng giống nhau:
 
 	Long Vương linh lực thật sự đã mảy may bóng dáng cũng không thấy, thay vào đó chính là Hoan Hỉ ca trong thân thể ở khắp mọi nơi, nhưng lại lại đang khắp nơi tán loạn mạnh mẽ vô cùng sức mạnh.
 
 	Quên đi, quên đi, không nghĩ nữa, ngược lại chuyện này đối với Hoan Hỉ ca tới nói tuyệt đối là chuyện thật tốt.
 
 	Cứ việc hắn hiện tại còn hoàn toàn sẽ không khống chế sức mạnh của chính mình.
 
 	Một người một rồng thân thiết thật lớn một hồi, này mới tách ra.
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên rất nhớ cảm giác được cái gì, hướng Hoan Hỉ ca bãi nhúc nhích một chút đầu, lập tức thay đổi thân thể hướng về phía trước bơi đi.
 
 	Đi theo sau lưng nó Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ biết sinh chuyện gì.
 
 	Cái kia mấy ngày qua vẫn luôn làm bạn ở Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn rõ ràng sa, đang bị ba cái hình thể tuy rằng không bằng nó, nhưng cũng hung hãn dị thường Sa Ngư vây công.
 
 	Rõ ràng sa rất dũng mãnh ở chiến đấu, nhưng là ở đối phương không ngừng vây công dưới, trên người đã thêm ra bị thương.
 
 	Mà ở lại trong biển rộng máu tươi, cũng càng thêm kích những kia Sa Ngư môn khát máu bản năng.
 
 	Rõ ràng sa trung thành tuyệt đối, là làm lúc mặc dù không hề khí lực Tiểu Bàn toàn bộ nhìn ở trong mắt.
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên ra một tiếng rồng gầm.
 
 	Này một tiếng rồng gầm có thể làm cho toàn bộ biển rộng hoặc là bất động hoặc là sôi trào!
 
 	Rõ ràng sa cùng ba cái Sa Ngư toàn bộ đình chỉ động tác, ở cái kia ngơ ngác lạnh rung run.
 
 	Long uy!
 
 	Đây mới thực sự là long uy!
 
 	Trước mắt loáng một cái, Tiểu Bàn đã xông lên trên.
 
 	Lại là một tiếng rồng gầm, sừng hơi động, một cái Sa Ngư tại chỗ chết ở nó sừng dưới.
 
 	Tiếp theo vuốt rồng nắm lấy một cái Sa Ngư, hai trảo đồng thời thoáng dùng sức, này điều Sa Ngư dĩ nhiên khủng bố bị xé thành hai nửa.
 
 	Trời ạ, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào a
 
 	Mắt nhìn mình hai người đồng bạn chết thảm, còn lại một điều cuối cùng Sa Ngư lại vẫn là ngơ ngác ở cái kia không nhúc nhích, thậm chí ngay cả chạy trốn dũng khí cũng đều không có.
 
 	Đây là trong thiên địa chí cương chí cường sức mạnh, đây là trong thiên địa lông mày bất cứ sinh vật nào có thể chống lại sức mạnh!
 
 	Tiểu Bàn đình chỉ động tác, hướng rõ ràng sa gật gật đầu.
 
 	Rõ ràng sa đột nhiên xông lên trên, quay về cái kia ngây người như phỗng Sa Ngư chính là một trận cắn loạn.
 
 	Một lát sau, nước biển bị máu tươi nhiễm đỏ, một điều cuối cùng Sa Ngư cũng sống sờ sờ bị rõ ràng sa cắn chết.
 
 	Rõ ràng sa bơi tới Tiểu Bàn trước mặt, khổng lồ cùng Tiểu Sơn như thế thân thể ở cái kia vẫn không nhúc nhích, tựa hồ thật giống là một thần tử nằm rạp ở quân vương trước mặt.
 
 	Tiểu Bàn giơ lên chính mình móng vuốt, nhẹ nhàng xúc đụng một cái rõ ràng sa.
 
 	Một vệt hào quang ở rõ ràng sa trên người xuất hiện, nguyên bản những vết thương kia tấn khép lại.
 
 	Rõ ràng sa liên tục hướng về Tiểu Bàn gật đầu, tựa hồ đang cái kia biểu đạt chính mình sâu nhất cảm kích.
 
 	Tiểu Bàn vung một hồi móng vuốt, rõ ràng sa lúc này mới vặn vẹo thân thể cao lớn rời đi.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng trên mặt biển chỉ trỏ, rất nhanh liền cùng Tiểu Bàn đồng thời phù đến trên mặt biển.
 
 	Ta sát!
 
 	Thật đến sấm sét Thiểm Điện cùng bão táp a!
 
 	Quả thực chính là điên rồi.
 
 	Giữa bầu trời tiếng sấm cùng Thiểm Điện ra sức khoe khoang, trên mặt biển cuồng phong sóng lớn mãnh liệt.
 
 	Không cần nghĩ, những này hiện tượng khẳng định là ở Tiểu Bàn tiến hóa thời điểm sinh.
 
 	Bảy ngày
 
 	Hoan Hỉ ca giật mình, đòi mạng, nếu như như vậy mưa to gió lớn ngơ ngác tàn phá bảy ngày, cái kia phụ cận quanh thân thành thị không phải phải gặp tai.
 
 	"Mập Đại Thánh, thu rồi thần thông đi!"
 
 	Ròng rã bảy ngày không có nói câu nào Hoan Hỉ ca, vừa lên tiếng lại là cái này.
 
 	Tiểu Bàn rất rõ ràng lườm hắn một cái.
 
 	Hai con sừng run run một hồi, một tiếng lanh lảnh Long Ngâm ra.
 
 	Kỳ tích sinh:
 
 	Sấm sét mưa gió dĩ nhiên một hồi toàn bộ đình chỉ, trên mặt biển cũng tấn trở nên bình tĩnh lại.
 
 	Hoan Hỉ ca xem mục trừng túi áo.
 
 	Hô mưa gọi gió đó là Tiểu Bàn sở trường trò hay, nhưng quá khứ Tiểu Bàn triệu hoán mưa gió không có vấn đề, nhưng muốn trong nháy mắt để mưa gió ngừng lại căn bản không có khả năng.
 
 	Nhưng là hiện tại ngươi nhìn lại một chút
 
 	Thật giống vừa nãy bão táp xưa nay cũng chưa từng xảy ra tự.
 
 	Tiến hóa!
 
 	Khẳng định là tiến hóa để Tiểu Bàn trở nên càng thêm cường lớn.
 
 	Ở cái kia ngơ ngác ra thật lớn một hồi thần, Hoan Hỉ ca đột nhiên phát hiện một đặc biệt đặc biệt đặc biệt vấn đề nghiêm trọng:
 
 	Đói bụng!
 
 	Đòi mạng, vừa nãy còn không có cảm giác gì, đợi được phản ứng lại, cảm thấy đói bụng đến độ nhanh khiến người ta điên rồi.
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi có đói bụng hay không "
 
 	Lão đại long não túi không điểm đứt.
 
 	"Chúng ta trở lại, tìm ăn đi."
 
 	Tiểu Bàn tiếp tục không ngừng gật đầu.
 
 	"Nhưng là ngươi bộ dáng này" Hoan Hỉ ca lại chỉ một hồi Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn thân thể hơi uốn một cái động:
 
 	Sau đó nó lại khôi phục trước cái kia tròn vo bụ bẫm dáng vẻ.
 
 	Nơi nào vẫn là vừa nãy oai phong lẫm liệt Thần Long
 
 	Một người một rồng lại lần nữa bí mật về đến đáy biển.
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca muốn làm nhất chính là mau mau trở lại Vân Đông thị tìm ăn đi.
 
 	Đói bụng cả người không có khí lực.
 
 	Hai chân hơi hơi động, xoạt một hồi lại lao ra thật lớn một khoảng cách.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút bối rối.
 
 	Này, này, động tác của chính mình này cũng không tránh khỏi quá nhanh đi
 
 	Tuyệt đối ra sự tưởng tượng của chính mình, quá ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Ở phía sau Tiểu Bàn rõ ràng xem ở trong đôi mắt.
 
 	Không được, Hoan Hỉ ca thật sự không được hiểu rõ.
 
 	Long Vương linh lực không nghi ngờ chút nào đã cùng Hoan Hỉ ca hoàn mỹ kết hợp lại cùng nhau.
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca coi như ngay cả mình đều muốn kiêng kỵ mấy phần! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: