Chương 482: Thảo Dã Phú Giang cùng Thạch Điền Tá Cát cuối cùng kết cục
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn cho rằng chỉ cần là Tiểu Bàn xuất phẩm chính là vô địch thiên hạ, nhưng là hiện tại hắn biết mình sai rồi.
 
 	So với như long vương lan.
 
 	Long Vương lan xuất hiện đã từng chấn động thế giới lan đàn, đây là hoa lan giới vương giả, là hoa lan giống trung chí cao, độc nhất vô nhị tượng trưng, cũng không còn bất kỳ hoa lan giống có thể cùng nó đánh đồng với nhau.
 
 	Thậm chí không có loài người có thể bồi dưỡng được nó.
 
 	Thế nhưng theo Kiều Viễn Phàm cùng Thảo Dã Phú Giang xuất hiện hết thảy đều thay đổi.
 
 	Thảo Dã Phú Giang lấy sức mạnh của nhân loại thành công bồi dưỡng được Long Vương lan, cứ việc hắn Long Vương lan cùng Lôi Hoan Hỉ Long Vương lan cũng không cùng đẳng cấp, nhưng này vẫn như cũ vẫn là Long Vương lan!
 
 	Mà Kiều Viễn Phàm thì lại trình diễn một màn kỳ tích khó mà tin nổi!
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất rõ ràng, coi như là chính mình cái kia bồn Long Vương lan lấy ra cùng ba ba cái kia bồn phổ thông kiếm lan so với, cũng chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Bởi vì ba ba để hoa lan có sinh mệnh!
 
 	Cao điền thật gia ngã quỳ trên mặt đất lên tiếng khóc lớn, mà bên cạnh người thì lại vẫn như cũ duy trì chấn động vẻ mặt, căn bản không có từ vừa nãy cái kia thần kỳ một màn trung khôi phục như cũ.
 
 	Ngày đó, Kiều Viễn Phàm trình diễn thần tích trong bọn họ bất cứ người nào chung thân đều sẽ không quên!
 
 	Hồng như dương cùng Nguyễn Cảnh Thái đồng dạng là lệ rơi đầy mặt, bọn họ vui mừng mình có thể đi tới nơi này một thịnh yến, vui mừng mình có thể thấy cảnh này.
 
 	Đầy đủ, đầy đủ, đối với bọn hắn tới nói tất cả hết thảy đều đã đầy đủ.
 
 	Bọn họ một bên một nâng dậy cao điền thật gia, muốn nói cái gì, nhưng là vừa lên tiếng, nước mắt rồi lại theo khóe mắt chảy xuống.
 
 	Hứa Trọng Cẩm đồng dạng là kích động nước mắt bay tán loạn. Sau đó hắn bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nhẹ nhàng, có tiết tấu gióng lên chưởng.
 
 	Người ở chỗ này lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao, tuỳ tùng hắn đồng thời có tiết tấu vỗ tay.
 
 	Tiếng vỗ tay hỗn hợp lại cùng nhau. Sau đó đã biến thành điên cuồng tiếng vỗ tay cùng tan nát cõi lòng hoan hô!
 
 	Kiều Viễn Phàm —— kiều quan ải —— kiều kẻ điên!
 
 	Bất luận hắn tên gọi là gì, cũng đã nhất định hắn là hoa lan giới một đoạn Bất Hủ truyền kỳ!
 
 	Thảo Dã Phú Giang a
 
 	Vào lúc này còn có ai đi quan tâm cái gì Thảo Dã Phú Giang cùng hắn Long Vương lan
 
 	Thảo Dã Phú Giang ngơ ngác nhìn hết thảy trước mặt, cực kỳ lâu phía sau, đợi được tiếng vỗ tay cùng hoan hô thoáng bình tĩnh một chút, hắn mới từng bước một hầu như ai tập tễnh đi tới Kiều Viễn Phàm trước mặt: "Ngươi là làm thế nào đến "
 
 	"Tính toán hoa lan sinh thời gian dài, cùng với dùng một điểm Tiểu Tiểu thủ đoạn." Kiều Viễn Phàm trả lời nhẹ như mây gió: "Ngươi biết ta 23 năm không có chạm qua hoa lan, mà ngươi cho thời gian của ta lại như vậy ngắn ngủi. Vì lẽ đó ta chỉ có thể dùng cái biện pháp này."
 
 	Hắn trả lời đến phi thường nhẹ.
 
 	Nhưng là Thảo Dã Phú Giang bi thảm nở nụ cười: "Như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong, ngươi lại liền có thể làm được tất cả những thứ này kiều quan ải, kiều kẻ điên. 36 năm trước ngươi để ta biết cái gì mới là hoa lan trung ảo diệu, 36 năm sau ngươi để ta biết, ta cách chân chính nắm giữ hoa lan ảo diệu còn xa cực kì, xa đến mức rất!"
 
 	Hắn nói nói. Bỗng nhiên một vòi máu tươi theo khóe miệng của hắn chảy ra.
 
 	Kiều Viễn Phàm nhíu mày một cái: "Ngươi không có việc gì chớ "
 
 	"Ta không có, ta không có." Thảo Dã Phú Giang lẩm bẩm nói rằng: "Đệ nhất thiên hạ, đệ nhất thiên hạ. Kiều tiên sinh, cái này đệ nhất thiên hạ mãi mãi cũng là ngươi, bất luận ta thế nào nỗ lực đều không thể vượt qua ngươi. Thạch Điền Tá Cát đã từng nói, ta là một toà chỉ có thể để cho người khác ngước nhìn núi cao. Nhưng là ở trước mặt ngươi, ta nhưng chỉ là một toà bé nhỏ không đáng kể tiểu thổ pha mà thôi. Chung ta nhất sinh, cũng không cách nào đạt đến ngươi thành tựu một phần ba."
 
 	Nói xong, hắn dừng lại một chút. Sau đó dùng mỗi người đều có thể rõ ràng nghe được âm thanh từng chữ từng chữ nói rằng:
 
 	"Kiều Viễn Phàm tiên sinh, ta thất bại!"
 
 	Ta thất bại!
 
 	Thảo Dã Phú Giang ở trước mặt tất cả mọi người, thừa nhận chính mình thất bại.
 
 	Hắn biết. Cứu chính mình nhất sinh cũng không cách nào vượt qua chính mình đã từng lão sư.
 
 	Tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô lần thứ hai vang lên.
 
 	"Đánh cuộc của chúng ta sẽ thực hiện, ta hết thảy hoa lan đều sẽ trong vòng một tháng từ đến ngài quý phủ." Thảo Dã Phú Giang sắc mặt ảm đạm địa nói rằng.
 
 	Kiều Viễn Phàm nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Đưa đến con trai của ta đến Tiên Đào Thôn đi, nơi đó càng thêm thích hợp hoa lan trưởng thành."
 
 	"Đúng, ta sẽ làm như vậy." Thảo Dã Phú Giang không có xóa đi vết máu ở khóe miệng, chỉ là hắn lại nở nụ cười: "Ta si mê hoa lan nhất sinh, từ khi nhìn thấy ngươi. Mới biết hoa lan thế giới nguyên lai như vậy lớn như vậy, căn bản không phải ta có thể tưởng tượng. Ta khổ tâm vun bón Long Vương lan 33 năm. Tự cho là vô địch thiên hạ, nhưng là ngươi chỉ dùng mấy chục thiên thời gian liền vun bón ra thần kỳ như vậy kiếm lan. Hạt gạo cùng minh châu so với ai khác càng càng mỹ lệ. Giọt nước mưa cùng biển rộng so với ai khác càng càng bao la. Ta mất đi 33 năm nhưng không thu hoạch được gì, ha ha, ha ha, ta đã hiểu."
 
 	Thảo Dã Phú Giang cười to vài tiếng, lảo đảo rời khỏi nơi này.
 
 	Ngày kế, Thảo Dã Phú Giang về nước. Một tháng sau, hơn 600 bồn quý giá hoa lan bị đưa đến Tiên Đào Thôn.
 
 	Này hơn 600 bồn hoa lan trung bất kỳ một chậu đều là quý giá giống, trong một đêm, Lôi Hoan Hỉ hoa lan viên liền trở thành toàn thế giới hoa lan giống nhiều nhất, quý giá hoa lan chủng loại nhiều nhất hoa lan "Thánh Địa" .
 
 	Mà ở cái này lan trong vườn hoa, khiến người chú ý nhất, chính là một chậu kim sắc Long Vương lan cùng một chậu đỏ như màu máu Long Vương lan.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem nhân loại bồi dưỡng được Long Vương lan sự tình nói cho Tiểu Bàn, Tiểu Bàn trầm mặc hồi lâu.
 
 	Nó đồng dạng vẫn cho rằng nhân loại căn bản không có cách nào y dựa vào sức mạnh của chính mình bồi dưỡng được Long Vương lan, nhưng là Thảo Dã Phú Giang nhưng làm được, cứ việc làm được phương thức có chút quỷ dị.
 
 	Hơn nữa Kiều Viễn Phàm lại dùng một chậu đang bình thường có điều kiếm lan đánh bại Long Vương lan
 
 	Nhân loại a, nhân loại a! Khó mà tin nổi nhân loại a!
 
 	Một năm sau, Thảo Dã Phú Giang tạ thế.
 
 	33 năm gần như khổ hạnh tăng giống như sinh hoạt, cùng với đối Long Vương lan dốc hết tâm huyết bồi dưỡng, để Thảo Dã Phú Giang thân thể đã sớm đổ. Chỉ là muốn đánh bại Kiều Viễn Phàm mãnh liệt nguyện vọng vẫn luôn đang ủng hộ hắn.
 
 	Khi hắn lại một lần sau khi thất bại, cả người lập tức ngã xuống.
 
 	Có người nói ở hắn trước khi chết, trong miệng vẫn ở lẩm bẩm nhắc tới hai chữ:
 
 	"Lão sư, lão sư."
 
 	Hay là Thảo Dã Phú Giang bản chất cũng không xấu, nhưng đối với hoa lan gần như biến thái cuồng nhiệt si mê lại làm cho hắn cuối cùng lạc lối chính mình, hắn hoàn toàn không có cách nào từ hoa lan trong thế giới tự kiềm chế.
 
 	Ở thời điểm hắn chết, bên người một người thân đều không có.
 
 	Cuối cùng vẫn là ở hắn đã từng lão sư Kiều Viễn Phàm xướng nghị dưới, quốc tế hoa lan hiệp hội vì hắn tổ chức một coi như không tệ lễ tang.
 
 	"Cần gì chứ, cần gì chứ" ở Thảo Dã Phú Giang lễ tang trên, Kiều Viễn Phàm đàm luận một cái khí: "Trọng yếu chính là người, mà không phải hoa lan. Dân dã, ngươi vẫn là học sinh của ta, nhưng là chúng ta nhưng phải vĩnh biệt."
 
 	Tại hạ táng thời điểm, Kiều Viễn Phàm đem cái kia bồn từng để cho toàn thế giới hoa lan giới đều chấn động kiếm lan đặt ở mộ trung.
 
 	Có thể đây là Thảo Dã Phú Giang trước khi lâm chung hy vọng nhất nhìn thấy sự a
 
 	Hoa lan giới một nhân vật huyền thoại Thảo Dã Phú Giang liền như vậy hạ xuống nhân sinh Đại Mạc, nhưng là Kiều Viễn Phàm thần kỳ nhưng vẫn còn tiếp tục.
 
 	Ba năm sau, ở Thảo Dã Phú Giang trên mộ địa, lại mọc đầy từng mảng từng mảng kiếm lan, đều là từ cái kia bồn cùng Thảo Dã Phú Giang đồng thời chôn cùng kiếm lan trung mọc ra.
 
 	Rất xa nhìn tới, nghĩa địa đâu đâu cũng có bích lục kiếm lan và mỹ lệ đóa hoa, chút nào cũng không gặp nghĩa địa âm u.
 
 	Ai cũng không cách nào biết Kiều Viễn Phàm dùng biện pháp gì, để một chậu bị thâm chôn dưới đất kiếm lan có thể ngoan cường chui ra thổ địa, nhưng là nhưng không có ai đi bàn căn hỏi để, đối với bọn hắn tới nói, Kiều Viễn Phàm sáng tạo ra tất cả kỳ tích đều là không thể bình thường hơn được.
 
 	Cũng chính vì như thế, mai táng Thảo Dã Phú Giang cái kia mảnh nghĩa địa liền bị mệnh danh là "Kiếm lan viên" .
 
 	Ở cuộc tranh tài này một tháng sau, một người điên ở Vân Đông thị xuất hiện.
 
 	Cái người điên này dân bản xứ không thể quen thuộc hơn được, cũng không ai biết hắn là từ nơi nào nhô ra, nói chung vừa xuất hiện chính là điên điên khùng khùng, hơn nữa một hồi nói Hán ngữ, một hồi nói Nhật ngữ, hắn còn tự xưng là cái gì dưỡng lan đại sư học sinh.
 
 	Có lúc hắn sẽ dùng Hán ngữ cùng Nhật ngữ chen lẫn lớn tiếng nói tên của chính mình tên gì thạch điền cái gì cái gì.
 
 	Địa phương hài tử đều quản hắn gọi "Phong tảng đá" .
 
 	Phong tảng đá mặc dù là người điên, nhưng mỗi lần chỉ cần vừa nhìn thấy hoa lan, trong mắt sẽ toát ra cuồng nhiệt. Sau đó sẽ trở nên tỉnh táo một ít, hắn một người điên lại còn sẽ đi chỉ điểm người khác cải làm sao nuôi trồng hoa lan.
 
 	Có thể khoan hãy nói, thật sự có người nghe hắn, dựa theo hắn nói đi thật sự có thể bồi dưỡng được tương đối khá hoa lan.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là rất ngẫu nhiên nhìn thấy cái người điên này, khi hắn vừa nhìn thấy, liền thở dài một tiếng: "Thạch Điền Tá Cát, ngươi cùng giáo viên của ngươi như thế, đối với hoa lan đều quá si mê."
 
 	Cái người điên này "Phong tảng đá" chính là đã từng Thạch Điền Tá Cát!
 
 	Một hồi hoa lan giải thi đấu, để cái này đã từng thiên tài điên rồi!
 
 	Hoặc là nói hắn là bị Lôi Hoan Hỉ sống sờ sờ bức phong
 
 	"Đối hoa lan nhất định phải si mê!" Thạch Điền Tá Cát ngốc cười nói: "Đây là giáo viên của ta nói, nếu như ngươi không đúng nó si mê, liền vĩnh viễn cũng không cách nào bồi dưỡng được tốt nhất hoa lan. Ngươi là ai "
 
 	"Ta là Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ Lôi Hoan Hỉ" Thạch Điền Tá Cát ghi nhớ danh tự này, bỗng nhiên "Ô ô" khóc lên, sau đó "Phù phù" một tiếng té quỵ trên đất: "Lôi Hoan Hỉ, ta thua, ta thua. Kiều gia dưỡng lan Thiên Hạ Vô Song, ngươi bỏ qua cho ta đi, ngươi bỏ qua cho ta đi!"
 
 	Hắn tuy rằng điên rồi, tuy rằng quên rất nhiều rất nhiều chuyện, nhưng đối với "Lôi Hoan Hỉ" ba chữ này nhớ tới so với ai khác đều rõ ràng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng, không để ý Thạch Điền Tá Cát trên người dơ bẩn đỡ hắn dậy: "Đứng lên đi, vì một chậu hoa lan lại đem mình làm điên rồi, cần gì chứ đi thôi, đi ta Tiên Đào Thôn, cùng ngươi sư thúc Quan Bảo Phương đồng thời khỏe mạnh dưỡng hoa lan đi."
 
 	Tiên Đào Thôn vốn là có một hoa kẻ điên Quan Bảo Phương, sau đó lại thêm một người chân chính kẻ điên:
 
 	Người này chính là Thạch Điền Tá Cát!
 
 	Quan Bảo Phương đối chính hắn một sư điệt chăm sóc cũng khá, ( ) hơn nữa Thạch Điền Tá Cát chỉ có ở lan trong vườn hoa mới có thể phong không lợi hại như vậy, hơn nữa có thể hoàn toàn biểu diễn ra bản thân ở hoa lan vun bón phương diện thiên phú.
 
 	Một chậu bồn quý giá hoa lan ở Thạch Điền Tá Cát trong tay sinh ra, trong này liền bao quát "Phồn tinh bái Minh Nguyệt" này một quý hiếm giống. Nhưng là chỉ cần vừa rời đi hoa lan viên, Thạch Điền Tá Cát ngay lập tức sẽ một lần nữa biến thành một chân chính kẻ điên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã từng dẫn hắn đến xem quá bác sĩ, nhưng là nhưng căn bản không có cách nào xem trọng hắn.
 
 	Có thể người này trời sinh chính là vì hoa lan mà sinh đi! ()
 
 	Cung cấp không đạn song toàn văn tự ở tuyến xem, chương mới tốc độ càng nhanh hơn văn chương chất lượng càng tốt hơn, nếu như ngài cảm thấy võng không sai liền Đa Đa chia sẻ bổn trạm! Cảm tạ các vị độc giả chống đỡ!
 
 	Cao tốc thủ phát nhà ta nông trường có con rồng chương mới nhất, bổn chương tiết là địa chỉ vì là nếu như ngươi giác bổn chương tiết cũng không tệ lắm xin mời không nên quên hướng về ngài QQ quần cùng blog bên trong bằng hữu đề cử nha!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: