Chương 849: Hoan Hỉ ca đại não tranh đoạt chiến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trở lại Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ, chuyện làm thứ nhất chính là để Mạc bàn tử lập tức đánh vạn đến Hứa Thế Mậu trương mục. Muốn đọc sách w ww ·1 k anshu·
 
 	Ngụy tử bị tóm, cho Chu Tấn Nham đệ một bài học, cũng làm cho hắn bao nhiêu rơi vào một chút phiền toái trung.
 
 	Cho tới lần sau sẽ là lúc nào tranh đấu tương đối Lôi Hoan Hỉ cũng không biết.
 
 	Nhưng hắn có thể xác định một chuyện là, một khi Chu Tấn Nham lại đối với hắn làm ra bất kỳ cái gì hình thức khiêu khích, hắn chắc chắn sẽ không lùi bước, chắc chắn sẽ không lại lo lắng đến bất kỳ người tử.
 
 	Bất kể là Annie vẫn là Chu Quốc Húc!
 
 	Hắn sẽ phản kích, kiên quyết phản kích!
 
 	Ngươi muốn chiến, cái kia liền chiến!
 
 	Trở lại biệt thự, kêu vài tiếng, hiện Annie không ở.
 
 	Hiện ở trong lòng khó chịu nhất khẳng định chính là Annie a
 
 	Nhưng là này có thể có biện pháp gì
 
 	Đóng kỹ cửa phòng của chính mình, đi vào phòng dưới đất.
 
 	Từ Himalaya sơn trở về Tiểu Bàn vẫn ngủ say đến hiện tại, một điểm dấu hiệu thức tỉnh cũng đều không có.
 
 	Đây mới là nhất làm cho Lôi Hoan Hỉ lo lắng.
 
 	Nguyên bản trên người còn có thể ra "Hãn", nhưng là ra ba lần phía sau, loại kia kỳ quái "Mồ hôi" không gặp.
 
 	Cũng không có xuất hiện nữa.
 
 	"Mồ hôi" kỳ lạ công hiệu Lôi Hoan Hỉ đã tận mắt từng tới,
 
 	Loại kia thần kỳ là rất khó dùng lời nói để diễn tả.
 
 	Mặc dù là đang say giấc nồng, Tiểu Bàn cũng vẫn như cũ là cái kia thần kỳ Thần Long!
 
 	Chỉ có điều vẫn như thế ngủ say tổng không phải quá tốt sự tình.
 
 	Vừa tiến vào phòng dưới đất, Tiểu Bàn quả nhiên chính ở chỗ này ngủ, chúng ta Hoan Hỉ ca đều có chút không nói gì.
 
 	Ngươi cái quái gì vậy rốt cuộc muốn ngủ tới khi nào a
 
 	Khi ánh mắt chuyển tới phòng dưới đất Bách Thảo Viên thời điểm, Hoan Hỉ ca cả người đều chinh ở nơi đó.  nhất đọc sách ww w·1 k anshu·
 
 	Cái kia đóa "Hoa hướng dương" đã sinh thay đổi.
 
 	Nguyên bản là màu vàng óng, bây giờ lại đã biến thành màu tím!
 
 	Hiện ra một tầng tia sáng kỳ dị màu tím!
 
 	Có ma, hoa hướng dương màu sắc lại cũng sẽ thay đổi
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ như thế nào cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Ngược lại coi như lại không nghĩ ra, chúng ta Hoan Hỉ ca cũng tuyệt đối không có dũng khí đi chạm này đóa hoa hướng dương.
 
 	Hoa hướng dương sẽ mang đến cái gì
 
 	Sẽ làm mặt mũi của ngươi đều cho mất hết.
 
 	Thật đáng sợ.
 
 	Ăn một thiệt thòi trường một trí a.
 
 	Nhưng là hoa hướng dương màu sắc thật sự quá quái lạ, cũng quá yêu dị chút. Coi như biết rõ nguy hiểm, Hoan Hỉ ca vẫn là không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.
 
 	Vừa nhìn, lại ánh mắt thu không trở lại.
 
 	Này đóa đã sinh biến dị hoa hướng dương tựa hồ có một loại kỳ lạ ma lực, nhân loại ánh mắt một khi ngưng thị đến nó thì sẽ bị độ sâu hít sâu dẫn.
 
 	Nhìn chăm chú nháy mắt một cái không nháy mắt, làm sao cũng cũng không muốn không nhìn.
 
 	Hơn nữa cả người thần trí thật giống cũng sẽ không tiếp tục được chính mình khống chế.
 
 	Thậm chí bước chân cũng bắt đầu không tự chủ được từng điểm từng điểm hướng về hoa hướng dương di động quá khứ.
 
 	Không cảm giác. Không có cảm giác.
 
 	Cái gì cũng đều không có.
 
 	Liền ngần ấy một điểm tới gần hoa hướng dương!
 
 	Vừa lúc đó, một tia linh quang bỗng nhiên từ Hoan Hỉ ca trong đầu xẹt qua.
 
 	Thật giống như ở khô nóng trung bỗng nhiên xuất hiện một tia mát mẻ!
 
 	Cũng chính là như thế một tia linh quang, để không cảm giác chút nào Hoan Hỉ ca đột nhiên tỉnh lại. Vừa nhìn thư ·1 k a n s thư h u·
 
 	Chính mình đang làm gì
 
 	Hoan Hỉ ca cả kinh.
 
 	Không đúng, không đúng!
 
 	Cái kia đóa hoa hướng dương khẳng định là có vấn đề rất lớn.
 
 	Quyết không thể gần thêm nữa!
 
 	Nhưng là cứ việc đầu óc cả kinh trở nên tỉnh táo. Thế nhưng thân thể nhưng chút nào cũng đều không bị khống chế!
 
 	Vẫn là ở cái kia từng điểm từng điểm, nhưng vẫn như cũ hoàn toàn không bị khống chế hướng về hoa hướng dương từng bước tiếp cận!
 
 	Quái đản!
 
 	Hoan Hỉ ca xác định chỉ cần mình một tới gần cái kia đóa hoa hướng dương nhất định phải gặp sự cố.
 
 	Thế nhưng để hắn bất đắc dĩ chính là hiện tại thân thể chính mình phảng phất căn bản là không phải thuộc về mình!
 
 	Hoan Hỉ ca muốn gọi cứu mạng!
 
 	Nhưng là một cái miệng nhưng thậm chí ngay cả một chữ đều không ra.
 
 	Hoan Hỉ ca thật giống trong phút chốc đã biến thành một người câm.
 
 	Ngươi đang đùa cái gì a
 
 	Tiểu Bàn, cứu mạng! Cứu mạng!
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn nhưng vẫn là ở nơi đó ngủ say, căn bản cũng không có nghe được Hoan Hỉ ca tiếng kêu cứu!
 
 	Không được!
 
 	Nếu không cầu được Tiểu Bàn, vậy thì chính mình đến!
 
 	Trong đầu cái kia tơ linh quang có thể làm cho chính mình đúng lúc tỉnh lại. Vậy cũng nhất định có thể khống chế lại thân thể của chính mình!
 
 	Hoan Hỉ ca cật lực để tâm tình của chính mình bình tĩnh lại, nỗ lực tìm kiếm vừa nãy nháy mắt rồi biến mất linh quang.
 
 	Có thể tìm tới, mình nhất định có thể làm được!
 
 	Này điểm linh quang từ từ xuất hiện lần nữa.
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca thật giống như là một chính đang tan vỡ thế giới, mà cái kia tơ linh quang nhưng là duy nhất có thể cứu lại thế giới này hi vọng.
 
 	Cái kia tơ linh quang bị Hoan Hỉ ca thành công bắt giữ lấy!
 
 	Phía dưới a
 
 	Phía dưới chính là Hoan Hỉ ca biểu diễn thời gian!
 
 	Trong đầu cái kia tơ linh quang chậm rãi trở nên rõ ràng lên. Hoan Hỉ ca việc làm chính là tận lực điều động này tơ linh quang chậm rãi ở trong não đi khắp.
 
 	Vấn đề khẳng định là xuất hiện ở trong đầu.
 
 	Nếu như nói này đóa hoa hướng dương có thể khống chế thân thể của chính mình, như vậy bước thứ nhất chính là khống chế lại đầu óc của chính mình.
 
 	Muốn muốn thành công đoạt lại thân thể của chính mình, như vậy trước hết tiến hành một hồi đại não bảo vệ chiến!
 
 	Đối diện hoa hướng dương tựa hồ cũng cảm nhận được, đột nhiên, hoa hướng dương màu tím trở nên càng thêm yêu diễm lên.
 
 	Bao vây tầng kia màu tím cũng càng tươi đẹp.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca đại não theo tầng này màu tím tăng mạnh cũng đột nhiên cảm nhận được trùng kích cực lớn!
 
 	Nhưng là vượt qua đến vào lúc này, Hoan Hỉ ca nhưng vượt qua không thèm quan tâm những này.
 
 	Đầu óc của chính mình mới là hiện nay duy nhất chuyện quan trọng nhất!
 
 	Linh quang!
 
 	Này tơ linh quang là chính mình tối quý giá nhất!
 
 	Màu tím càng đổi đến yêu diễm, Hoan Hỉ ca hiện trong đầu của chính mình linh quang cũng càng đổi đến rõ ràng lên.
 
 	Có hi vọng!
 
 	Tuyệt đối có hi vọng!
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ hai điều chỉnh một hồi tâm tình của chính mình!
 
 	Linh quang bắt đầu lớn lên. Từ một tia biến thành một mảnh, tiến tới tràn ngập có tới nửa cái đại não!
 
 	Chính là hiện tại!
 
 	Hoan Hỉ ca điều động chính mình toàn bộ ý chí, điều khiển này nửa cái đầu linh quang.
 
 	Tiếp theo bỗng nhiên bạo!
 
 	Bắt đầu đi!
 
 	"Oanh" ——
 
 	Linh quang thật giống hoàn toàn bạo.
 
 	Trong não tất cả đều là để cho mình trở nên tỉnh táo cực kỳ ánh sáng.
 
 	Tầng này ánh sáng không ngừng tinh chế đầu óc của chính mình cùng thân thể!
 
 	Mà hoa hướng dương lan ra loại kia yêu dị màu tím cũng bắt đầu trở nên ảm đạm đi.
 
 	Thành công!
 
 	Thân thể một chút hồi phục thành vì chính mình.
 
 	Bước chân không lại hướng phía trước di chuyển.
 
 	Hoan Hỉ ca thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Má ơi, đây cũng quá cái quái gì vậy đáng sợ.
 
 	Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp đem này đóa hoa hướng dương cho tiêu diệt, không phải vậy không biết còn có thể sinh cái gì chuyện cổ quái.
 
 	Thực sự không thể tiếp cận, vậy thì thẳng thắn một cây đuốc đốt
 
 	Vạn nhất Tiểu Bàn tỉnh lại phát hiện mình hoa hướng dương bị hủy có thể hay không cùng mình liều mạng
 
 	Quản không được những này.
 
 	Hoan Hỉ ca mới vừa muốn hoạt động một hồi thân thể của chính mình, lại đột nhiên hiện thân thể của chính mình lần thứ hai không cách nào nhúc nhích.
 
 	Không chỉ như thế, hơn nữa hoa hướng dương trên tầng kia hào quang màu tím lần thứ hai đột nhiên tăng mạnh.
 
 	Cứu mạng a!
 
 	Đừng đùa ta rồi!
 
 	Nhưng mà ngay trong nháy mắt này, Hoan Hỉ ca lần thứ hai cả người đều ở tại nơi đó.
 
 	Hắn không thể tin tưởng chính mình nhìn thấy gì!
 
 	Hắn thề. Chính mình thật không có nghĩ đến sẽ xuất hiện tình huống như vậy.
 
 	Một cái độ dài quá ba mét sinh vật xuất hiện ở trước mặt chính mình.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Này điều sinh vật tên liền gọi làm thiếp mập!
 
 	Hoan Hỉ ca tối bằng hữu tốt nhất Tiểu Bàn!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: