Chương 587: Kiều Viễn Phàm giết tới cửa
 
 	(ngũ   mười) tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	,
 
 	New York, rạng sáng 3:17.
 
 	García đầu giường điện thoại gấp gáp hưởng lên.
 
 	Còn buồn ngủ cầm điện thoại lên, thuận tiện nhìn một chút thời gian.
 
 	Có ma, mới 3 điểm ra đầu.
 
 	Đầu bên kia điện thoại âm thanh đồng dạng căng thẳng: "Tiên sinh, có người muốn lập tức nhìn thấy ngươi."
 
 	"Ai chết tiệt, chẳng lẽ không biết hiện tại là rạng sáng à "
 
 	"Rất có lỗi, hắn nói hắn gọi Kiều Viễn Phàm, đồng thời nói ngươi nhất định sẽ rất có hứng thú nhìn thấy hắn."
 
 	García một cơ linh, buồn ngủ hoàn toàn biến mất rồi: "Ngươi để hắn đi phòng làm việc của ta chờ, ta rất nhanh sẽ đến."
 
 	Để điện thoại xuống, García ngồi ở trên giường phát ra một hồi ngốc.
 
 	Lẽ nào bọn họ như vậy đã sớm phát hiện nên đến vẫn là tới sao
 
 	Kiều Viễn Phàm
 
 	Có thể rất nhiều người cũng không biết hắn là ai, nhưng là mình biết
 
 	Hắn tìm tới thông tin lục bên trong một cú điện thoại, do dự rất lâu vẫn không có ấn xuống đi
 
 	Kiều Viễn Phàm thưởng thức một hồi cà phê, nhà lớn bảo an cho hắn ngã cà phê.
 
 	Hiện tại là New York rạng sáng, vẫn náo nhiệt.
 
 	Những kia quá quen thuộc sống về đêm nam nữ,
 
 	Còn vẫn còn đang trong quán rượu tiến hành điên cuồng.
 
 	Nhưng là này tràng nhà lớn bên trong nhưng là như vậy yên tĩnh.
 
 	Từ Miami đến New York, Kiều Viễn Phàm cũng cảm thấy rất mệt nhọc.
 
 	Lão, đến cùng vẫn là già rồi.
 
 	Nhưng là vì con trai của chính mình, cực khổ nữa một điểm cũng đáng.
 
 	Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập, nhanh tới đây thời điểm, tiếng bước chân rõ ràng thả chậm lại.
 
 	Đến người muốn hết sức làm cho chính mình biểu hiện trấn tĩnh một ít.
 
 	Cửa phòng làm việc bị đẩy ra.
 
 	Rodriguez  khai phá công ty tổng giám đốc Lluç García.
 
 	"Kiều Viễn Phàm tiên sinh, ngươi tốt." García vẻ mặt tươi cười: "Cùng sớm trước đây ta liền nghe nói qua tên của ngài, hiện tại rốt cục có thể ở đây nhìn thấy ngài, đây là ta vinh hạnh."
 
 	"Xin chào, García tiên sinh." Kiều Viễn Phàm mỉm cười cùng đối phương nắm tay lại: "Nhìn thấy ngươi đồng dạng cũng là vinh hạnh của ta. Như thế đã sớm tới quấy rầy ngươi, thực sự là xin lỗi."
 
 	"Nơi nào. Nơi nào." García để bảo an cho mình rót một chén cà phê, sau đó ra hiệu bảo an không có mệnh lệnh của chính mình ai cũng không cho phép vào đến: "Kiều tiên sinh, ngài tới nơi này là có chuyện quan trọng gì à "
 
 	"Một điểm Tiểu Tiểu sự tình." Kiều Viễn Phàm nở nụ cười: "Kỳ thực việc này ngươi biết, ta cũng biết."
 
 	García nhưng là đầy mặt kinh ngạc: "Ta cùng ngài chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, ta thật sự không biết ngài lần này đến mục đích."
 
 	"Được rồi , ta nghĩ ta nên nói tỉ mỉ một điểm." Kiều Viễn Phàm kiên trì tốt vô cùng: "Chỉnh chuyện này bắt nguồn từ một bút ba trăm triệu USD tiền đặt cược. Chúng ta thắng, các ngươi thua, vì lẽ đó Luther Frandi tiên sinh chết rồi. Không may, con trai của ta Lôi Hoan Hỉ liên lụy đến cái này mưu sát án trung, đồng thời chứng cứ đối với hắn phi thường bất lợi. Vì lẽ đó ta là tới tìm kiếm sự giúp đỡ của ngươi."
 
 	García nếu như không có mở cửa, nhất định là cái phi thường diễn viên giỏi, trên mặt hắn vẻ mặt muốn nhiều kinh ngạc có bao nhiêu kinh ngạc:
 
 	"Trời ạ, cái kia vĩ đại Ma Thuật sư Luther Frandi đã chết rồi sao con của ngài con của ngài làm sao sẽ cùng đồng thời mưu sát án có quan hệ a, ta rõ ràng. Ta ở Miami cục cảnh sát cũng có một chút quan hệ, ta ngay lập tức sẽ gọi điện thoại cho bọn hắn, bọn họ nhất định sẽ khỏe mạnh đối xử tử tế con của ngài."
 
 	Kiều Viễn Phàm nở nụ cười, cười đến phi thường hài lòng: "Ta yêu thích ngươi, García, yêu thích như ngươi vậy nguỵ biện dáng vẻ. Ngươi là cái bại hoại, hơn nữa là cái rất sẽ che giấu chính mình bại hoại. Ngươi chỉ là người đại lý, có đúng không kim cương liên minh người đại lý "
 
 	Làm "Kim cương liên minh" mấy chữ này nói lúc đi ra. García sắc mặt không kìm lòng được thay đổi một hồi.
 
 	"f cùng kim cương liên minh ở rất nhiều nơi đều có cạnh tranh, nhưng ta hi vọng đó là tốt cạnh tranh." Kiều Viễn Phàm ngữ khí thong dong bình tĩnh: "Ta không hy vọng có người ngoài liên luỵ vào. Ngươi đương nhiên có thể không thừa nhận các ngươi làm tất cả. Thế nhưng người của chúng ta đang tìm chân tướng."
 
 	"Ta chân thành hi nhìn các ngươi có thể tìm tới chân tướng, chân thành hi vọng con của ngài có thể thoát ly cảnh khốn khó." García nỗ lực gượng cười nói: "Thế nhưng ta nhất định phải lần thứ hai nhắc lại, Luther Frandi chết, cùng ta hoặc là chúng ta không có bất kỳ quan hệ gì."
 
 	Kiều Viễn Phàm không tiếp tục nói, mà là bưng lên cà phê thưởng thức.
 
 	Hắn đang chờ đợi cái gì.
 
 	García cũng đồng dạng không nói gì, chỉ bất quá tay của hắn mấy lần đụng tới điện thoại di động trong túi. Sau đó rồi lại rụt trở về.
 
 	Thời gian liền như thế lúng túng trôi qua.
 
 	Hai người kia tựa hồ đang cái kia khá là kiên trì.
 
 	Sau một tiếng, Kiều Viễn Phàm điện thoại hưởng lên.
 
 	Đây là một cắt điện thoại video hội nghị mời.
 
 	"Ta trước đây đều là dùng già nhất khoản điện thoại di động, nhưng là ta hiện tại thay đổi một tân điện thoại di động, lại có thể tổ chức video hội nghị, khoa học kỹ thuật phát triển thật là khiến người ta dĩ nhiên." Kiều Viễn Phàm cười nhận nghe điện thoại.
 
 	Wilson, Stephen đồng thời xuất hiện.
 
 	"Athely bàn giao." Trong video bên trong Wilson không có bất kỳ lời thừa thãi: "Lluç García. Hết thảy tất cả đều là người này làm ra. Kiều, ta tin tưởng ngươi hiện tại đã ở García văn phòng a thay ta hướng về hắn vấn an, chúng ta cũng đã thật mấy tháng chưa từng thấy. Đương nhiên, xin mời giúp ta chuyển cáo hắn, Athely chịu đến Liên Bang điều tra cục chứng nhân bảo vệ kế hoạch bảo vệ, đồng thời chính đang đi tới Liên Bang tòa án trên đường."
 
 	Kiều Viễn Phàm đem điện thoại phóng tới García trước mặt.
 
 	García sắc mặt trắng bệch: "Ha, Wilson tiên sinh, chào ngài."
 
 	"Xin chào, García tiên sinh, ngươi chết chắc rồi." Trong video Wilson lúc nói lời này lại đầy mặt mang cười: "Ngươi thật sự chết chắc rồi, ngươi sẽ lấy tội mưu sát, chế tạo ngụy chứng tội cùng nhiều hạng tội danh bị khởi tố. Chúng ta cũng sẽ thích hợp hoạt động dưới, ngươi sẽ ở Liên Bang cao nhất an toàn đẳng cấp trong ngục giam vượt qua ngươi nhất sinh, hơn nữa vĩnh kém xa được nộp bảo lãnh. Tin tưởng ta, chúng ta có thể làm được."
 
 	Tin tưởng ta, chúng ta có thể làm được.
 
 	García hoàn toàn tin tưởng điểm này.
 
 	Nếu như đại đa số người không biết f là cái gì, thế nhưng hắn lại biết. Trong những năm này hắn cùng f giao thiệp với số lần thực sự là quá hơn nhiều.
 
 	"Kiều Viễn Phàm rất yêu con trai của chính mình, kỳ thực người nào cha mẹ không yêu con trai của chính mình a" Wilson xem ra phi thường ung dung: "Ngày hôm nay hừng đông thời điểm, Lôi Hoan Hỉ trên người hết thảy tội danh đều sẽ bị cọ rửa sạch sẽ. Đúng rồi, ta còn quên nói cho ngươi, Liên Bang điều tra cục chính đang toàn lực bắt lấy chân chính xạ thủ "
 
 	García nói cái gì cũng không cách nào nói ra.
 
 	Đại video đổi Stephen mặt: "Ha, ngươi được, García tiên sinh. Ta nghĩ ngươi không quen biết ta, nhưng ngươi có thể nghe qua tên của ta, ta là f chung thân vinh dự chủ tịch Stephen. Hiện tại ta lấy f chung thân vinh dự chủ tịch thân phận tuyên bố, f cùng kim cương liên minh chiến tranh toàn diện sắp bắt đầu "
 
 	"Không, không" García điên cuồng rống lớn gọi dậy đến: "Đều là ta làm, đều là ta làm, cùng kim cương liên minh không có bất kỳ quan hệ gì "
 
 	Hiện tại ta lấy f chung thân vinh dự chủ tịch thân phận tuyên bố:
 
 	f cùng kim cương liên minh chiến tranh toàn diện sắp bắt đầu. .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: