Chương 288: Annie sái nổi lên vô lại
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Cũng không có đặc biệt lớn trợ giúp, chỉ có thể tạo được một phụ trợ trị liệu tác dụng đi."
 
 	Tả bí thư trả lời có chút bất đắc dĩ.
 
 	Vào lúc này Hiểu Uyển chợt "Oa" một tiếng đem vừa nãy ăn đi đồ vật đưa hết cho phun ra ngoài.
 
 	Annie vội vàng chạy vội quá khứ.
 
 	Tả bí thư cùng củng ngọc thu lại tựa hồ như đã quen.
 
 	Không có cách nào, hoạn bệnh này hài vốn là như vậy, nôn mửa nhiều lần, hơn nữa hiện nay Hiểu Uyển bệnh tình tăng thêm, hầu như là ăn cái gì ói cái đó.
 
 	Hơn nữa những dược liệu kia phối chế mà thành "Đồ ăn", mùi vị thực sự không ra sao, toả ra từng trận gay mũi mùi vị.
 
 	Đừng nói hài, coi như đại nhân cũng chưa chắc có thể chịu đựng được.
 
 	Hiểu Uyển thật sự phi thường hiểu chuyện, cứ việc nàng trí lực chỉ có 5 tuổi trình độ, nhưng cũng dũng cảm ăn đi non nửa bát "Cơm" .
 
 	Lôi nhưng rơi vào trầm tư.
 
 	Cái này dùng các thức vật liệu phối chế mà thành đồ vật, khẳng định là có hiệu quả, nhưng hiệu quả nhưng sẽ không rất lớn.
 
 	Nhưng nếu như đem trong đó dược tính phóng to a
 
 	Đối(đúng) Hiểu Uyển có thể có trợ giúp hay không
 
 	Chuyện như vậy đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói là bắt vào tay.
 
 	Có điều cũng có vấn đề, dược tính một khi phóng to, đứa nhỏ thân thể có hay không có thể chịu nổi
 
 	Có hay không cái gì biện pháp của nó
 
 	"Đi,
 
 	Tỷ tỷ mang ngươi thí quần áo mới đi." Annie lôi kéo Hiểu Uyển tay.
 
 	"Chúng ta ăn cơm, chúng ta ăn cơm." Tả bí thư đi tới phòng khách góc quỹ cái kia, mở ra quỹ, lấy ra một bình rượu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ con mắt nhọn: "Tả bí thư , vừa trên cái kia bình thật giống là Ngũ Lương Dịch đi."
 
 	"Ha, ngươi mắt nhỏ tặc a." Tả bí thư không biết nên khóc hay cười: "Này nhưng năm đó lão lâu đưa cho ta, tổng cộng liền hai bình, nhiều năm như vậy ta đều không có cam lòng uống."
 
 	Cắn răng một cái, lấy ra hai bình Ngũ Lương Dịch: "Không thèm đến xỉa, ngày hôm nay giải quyết chúng nó. Có điều ta có thể có một yêu cầu, uống ta tửu, phải đem Tiên Đào Thôn kinh tế làm lên, không riêng là làm lên. Còn muốn có một bước nhảy vượt bậc!"
 
 	"Yên tâm đi Tả bí thư, rượu này ta tuyệt đối sẽ không uống không."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tâm lý nghĩ tới cũng không phải cái gì Tiên Đào Thôn kinh tế, mà là những chuyện khác.
 
 	Tả bí thư tửu lượng xác thực lớn, hai chén rượu vào bụng sắc mặt không hề thay đổi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không kém. Uống rượu rồi cùng chơi tự.
 
 	Lần này Tả bí thư uống rượu có thể coi là gặp phải đối thủ.
 
 	Tửu một hồi đỗ, Tả bí thư liền bắt đầu tăng lên: "Tiểu Lôi a, ta cũng không sợ nói thật với ngươi, ta cùng lão lâu a, là cùng. Bạn tốt, năm đó đồng thời tốt nghiệp, đồng thời tham gia công tác, nhưng ở sĩ đồ trên hắn rõ ràng so với ta tiến bộ đến nhanh a. Vì lẽ đó muốn nghĩ đuổi theo kịp hắn đến bước tiến, bước chân của ta cũng nhất định phải thêm sắp rồi. Chúc Nam trên trấn hai cái trọng điểm thôn, một là Nhạn Hồ thôn, một là Tiên Đào Thôn, đều là ta đặc biệt coi trọng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thả xuống chén rượu, nghe Tả bí thư tiếp tục nói:
 
 	"Thế nhưng từ khi ta tiền nhiệm sau, Nhạn Hồ thôn phát triển rất để ta thất vọng. Mâu Dịch Thắng công tác thái cũng rất để ta thất vọng. Đúng là Tiên Đào Thôn, tuy rằng kinh tế vẫn ở toàn trấn lót đáy, thế nhưng từ khi ngươi đảm nhiệm thay quyền trưởng thôn sau, phát triển tốc vẫn là rất nhanh. Có điều chỉ là chính mình làm giàu không thể được. Tiểu Lôi, bước kế tiếp có tính toán gì a "
 
 	"Đem ra ngoài làm công người đều cho một lần nữa hấp dẫn trở về."
 
 	Tả bí thư còn muốn chờ Lôi Hoan Hỉ phía dưới muốn nói, nhưng là đợi nửa ngày cũng đều không có đợi được: "Liền những thứ này "
 
 	"Liền những thứ này." Lôi Hoan Hỉ trả lời đến phi thường khẳng định: "Nhạn Hồ thôn tại sao nhiều người như vậy đồng ý lưu ở trong thôn bởi vì nó kinh tế, ở thôn so với (tỷ đấu) ở bên ngoài làm công muốn kiếm được nhiều. Tiên Đào Thôn tại sao không giữ được người nhân vì là kinh tế của chúng ta kết cấu chỉ một, xét đến cùng chính là một chữ, cùng. Nếu như đại gia đều đồng ý trở về, không muốn lại ở bên ngoài làm công. Điều này nói rõ Tiên Đào Thôn kinh tế cũng là đi tới."
 
 	Tả bí thư nghe hết sức chăm chú, liên tiếp gật đầu: "Ngươi ý nghĩ này rất tốt, ta xem đáng giá mở rộng lấy làm gương. Ta mặc dù đối với Mâu Dịch Thắng làm một ít chuyện rất có cái nhìn, nhưng Nhạn Hồ thôn thành thật mà nói vẫn là làm được tương đối khá."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy có một số việc cũng nên nói rồi: "Tả bí thư. Kỳ thực Nhạn Hồ thôn mặt sau vẫn có cái duỗi tay."
 
 	"Há, là ai "
 
 	"Giang Thắng Lợi."
 
 	"Cái kia khê hải tập đoàn đổng sự cục chủ tịch, Giang Thắng Lợi "
 
 	"Đúng, chính là hắn."
 
 	"Quá khứ ta cũng đã từng nghe nói một ít." Tả bí thư trầm ngâm: "Đều nói Mâu Dịch Thắng cùng Giang Thắng Lợi quan hệ rất không bình thường, nhiều lần ở Nhạn Hồ thôn cần trợ giúp thời điểm, khê hải tập đoàn đều đúng lúc duỗi ra cứu viện."
 
 	"Không ngừng như vậy." Lôi Hoan Hỉ rốt cuộc tìm được cơ sẽ xuất thủ: "Tả bí thư, ngài đến thời gian không lâu. Khẳng định có một số việc còn không rõ ràng lắm. Ở chúng ta Chúc Nam trấn rất nhiều người đều đang nói trò cười, Mâu Dịch Thắng có điều là Nhạn Hồ thôn đệ nhị bí thư, Giang Thắng Lợi mới là đệ nhất bí thư. Nhạn Hồ thôn hết thảy trọng yếu quyết định, đều phải muốn Giang Thắng Lợi cái này đệ nhất bí thư gật đầu mới có thể cuối cùng quyết định ra đến."
 
 	Tả bí thư lông mày chăm chú khóa lại với nhau.
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ phản kích.
 
 	Mâu Dịch Thắng cùng Giang Thắng Lợi không ngừng bức bách Tiên Đào Thôn, Tiên Đào Thôn hầu như liền rơi vào tử địa.
 
 	Hơn nữa lần này, Mâu Dịch Thắng lại dùng hạ độc như vậy bỉ ổi thủ đoạn.
 
 	Ngươi có thể làm mùng một, lẽ nào ta liền không thể làm mười lăm
 
 	Chính mình chỉ có điều là đang đợi một cơ hội mà thôi.
 
 	Mà hiện tại cơ hội này đến!
 
 	"Một thôn cán bộ, muốn đối(đúng) toàn thôn phụ trách, đối(đúng) trấn chính phủ phụ trách, mà không phải đối(đúng) một cái xí nghiệp ông chủ phụ trách." Tả bí thư chậm rãi mở miệng nói rằng: "Chúng ta hoan nghênh xí nghiệp gia đến Chúc Nam trấn đầu tư, chúng ta cũng sẽ dành cho bọn họ tất cả chính sách trên ưu đãi, thế nhưng, tuyệt không là để bọn họ đối với chúng ta cán bộ quơ tay múa chân, thậm chí thay vào đó, thật sự nếu như vậy, còn muốn chúng ta những người này làm cái gì a thẳng thắn xin mời Giang Thắng Lợi đến thay thế ta cái này bí thư không là được "
 
 	Tạo tác dụng, lời của mình tạo tác dụng.
 
 	"Chúng ta cần chính là một toàn tâm toàn ý phụ trách cán bộ, mà không phải một con rối." Tả bí thư sắc mặt có chút khó coi: "Ta quá khứ vẫn cho rằng, Mâu Dịch Thắng vị đồng chí này tuy rằng có như vậy như vậy khuyết điểm, thế nhưng năng lực vẫn là tương đối cường, thế nhưng bây giờ nhìn lại, ta quan điểm này cũng là sai lầm ngộ, phạm vào chủ quan sai lầm a, quang nhìn chằm chằm kinh tế chỉ tiêu xem, nhưng không nhìn thấy hậu trường chân tướng."
 
 	Hắn ngược lại cũng không phải phản đối một cái xí nghiệp gia đối với mình nghĩ kế, then chốt là hắn đối(đúng) Mâu Dịch Thắng thái đã vào trước là chủ.
 
 	Một khi đối(đúng) người kia cố định tư duy hình thành, như vậy mặc kệ đối phương làm chuyện gì đều là sai.
 
 	Nếu như thật sự như Lôi Hoan Hỉ nói như thế, Mâu Dịch Thắng vốn là Giang Thắng Lợi Khôi Lỗi, như vậy chút chuyện này chính mình hoàn toàn không có cách nào khoan dung.
 
 	Chính mình lập ra chính sách mệnh lệnh ban xuống, nhưng là trở về, Mâu Dịch Thắng lại muốn hướng về Giang Thắng Lợi xin chỉ thị, điểm ấy để cho mình làm sao có thể khoan dung
 
 	Đến cùng ai là Chúc Nam trấn bí thư, đến cùng là ai lãnh đạo Chúc Nam trấn
 
 	Là nên khỏe mạnh điều tra một chút Mâu Dịch Thắng vấn đề.
 
 	Cố định tư duy đã ở Tả bí thư trong đầu hình xong rồi.
 
 	"Được rồi, Tiểu Lôi, chuyện này chấm dứt ở đây." Tả bí thư chợt nói như thế: "Đến, chúng ta uống một chén."
 
 	Hai người đụng một cái chén, Lôi Hoan Hỉ lại là uống một hơi cạn sạch.
 
 	Tửu lượng của hắn, liền Tả bí thư nhìn đều có một ít kinh ngạc.
 
 	Hiểu Uyển đã ngủ, Annie cùng củng ngọc thu bước chân rất nhẹ đi ra.
 
 	"Ngọc thu, mau nhanh tới dùng cơm đi." Có thể thấy Tả bí thư đối với mình thê tốt vô cùng, cho nàng bưng tới đắng, để tốt bát đũa: "Này thì ngư không sai, thật là khá, ngon, nhẵn nhụi."
 
 	Củng ngọc thu dùng khoái bốc lên một điểm nếm trải thường: "Thật sự, này cũng ít nhiều năm không có ăn được nhớ tới lần thứ nhất ăn vẫn là ngươi dẫn ta đi, khi đó giá tiền vẫn không tính là quý, chúng ta còn có thể ăn được lên."
 
 	"Tả bí thư, tẩu, các ngươi tại sao biết a" Annie tò mò hỏi.
 
 	Tả bí thư nở nụ cười: "Ta cùng ngươi tẩu, cũng là Đại Đồng, năm đó nàng nhưng là chúng ta hoa khôi của trường, theo đuổi nàng nhiều người, nhưng ta tập được, ngươi tẩu nàng a, chính là cùng định ta."
 
 	Củng ngọc thu lườm hắn một cái: "Già đầu còn nói cái này."
 
 	Tả bí thư nở nụ cười, lập tức lại thở dài một tiếng, cho thê rót một chén rượu: "Ngọc thu a, những năm này khổ cực ngươi. Ngươi công tác tiền đồ tốt như vậy, có thể vì chúng ta hài. . . Ai, không nói, này chén ta mời ngươi."
 
 	Củng ngọc thu viền mắt đỏ một chút, nhấp khẩu tửu: "Chỉ cần có thể đem Hiểu Uyển trị hết bệnh, ra sao khổ ta đều có thể được."
 
 	"Hiểu Uyển bệnh thật không có biện pháp" Annie vẫn là không rõ ràng tình huống.
 
 	Tả bí thư lại đại thể giới thiệu một chút phôi thai can cấy ghép kỹ thuật.
 
 	Đối với Annie tới nói, tiền tuyệt đối không là vấn đề, chỉ cần kỹ thuật thành thục, nàng khẳng định quấn quít lấy ba ba đem này bút tiền thuốc thang đưa ra.
 
 	Không phải vì Tả bí thư, mà là vì đáng yêu đáng thương Hiểu Uyển.
 
 	Nhưng đáng tiếc chính là cái này kỹ thuật còn nơi ở giai đoạn thí nghiệm, hơn nữa lấy Hiểu Uyển hiện nay tình trạng cơ thể căn bản không thể kiên trì đến vào lúc ấy.
 
 	Bữa này uống rượu có hơn hai giờ, hai bình tửu lại đều thấy đáy.
 
 	Tả bí thư tửu lượng tuy rằng lớn, nhưng cũng rõ ràng không phải Lôi Hoan Hỉ đối thủ, đã túy đến mồm miệng không rõ.
 
 	Củng ngọc thu hỏi thăm một chút, mang theo trượng phu trở về phòng nghỉ ngơi đi tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đi ra, Annie không ngừng lung lay Lôi Hoan Hỉ cánh tay: "Hoan Hỉ ca, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp a, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp giúp một chút Hiểu Uyển a."
 
 	Ở nàng Annie Đại tiểu thư trong mắt, Hoan Hỉ ca chính là vạn năng, lên trời xuống đất không gì không làm được.
 
 	"Bác sĩ đều cứu không được, () ta có biện pháp gì" Lôi Hoan Hỉ lần này nói chính là thật lòng.
 
 	Chính mình cũng vẫn là lần đầu tiên nghe nói như thế kỳ quái bệnh đây.
 
 	"Ta mặc kệ, ta mặc kệ." Annie sái lên vô lại đến: "Ngươi nếu như không nghĩ ra biện pháp đến, ta mỗi ngày quấn quít lấy ngươi. Nếu như Hiểu Uyển có cái dài hai thiếu, ta liền không để ý tới ngươi."
 
 	Uy, Đại tiểu thư, ngươi đến giảng điểm đạo lý là không
 
 	Thật giống Hiểu Uyển bệnh này là chính mình hại.
 
 	Nhưng là nàng Annie Đại tiểu thư việc đã quyết định tình, ai có thể thay đổi
 
 	Bị Annie dây dưa đến thực ở không có cách nào đến Hoan Hỉ ca, cuối cùng bất đắc dĩ nói rằng: "Ta chỉ có thể thử xem, ngươi trước tiên đừng cao hứng, ta khẳng định không có cách nào chữa khỏi bệnh này, nhưng ta xem một chút có thể hay không giảm bớt bệnh tình, kéo dài Hiểu Uyển sinh mệnh, chờ đợi đặc hiệu trị liệu được xuất bản một ngày kia."
 
 	"Hoan Hỉ ca, hôn một cái."
 
 	"Đi sang một bên, vẫn là lão dạng , ta nghĩ biện pháp, này ở trong tiêu tốn toàn bộ ngươi bỏ ra a!" xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: