Chương 674: Ngoan ngoãn biết điều thích xem thư lão Hạ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mạc bàn tử chung quy tạm thời vẫn không có cứu vãn Cam Tuệ Mẫn trái tim.
 
 	Cam Tuệ Mẫn không cách nào quên hắn cùng mình bạn thân trên chuyện cái giường thực.
 
 	Cứ việc bản thân nàng cũng thừa nhận, mình và Mạc bàn tử kỳ thực đã sớm biệt ly.
 
 	Có điều thành thật mà nói, Mạc bàn tử cũng không để ý.
 
 	Lão Phạm đã từng nói với chính mình, mặc kệ thành công không thành công cũng phải đi thử một lần.
 
 	Bằng không chính mình chỉ sợ cả đời tử đều sẽ hối hận!
 
 	Hiện tại, mình đã đã nếm thử.
 
 	Chuyện còn lại, liền xem lão ý của trời đi.
 
 	Vì lẽ đó Mạc bàn tử đi đơn giản xử lý vết thương một chút, về chính mình ở Vân Đông gia khỏe mạnh ngủ vừa cảm giác.
 
 	Ngày thứ hai hắn cũng không có tiến hành cái gọi là nghỉ ngơi, mà là trực tiếp đi tới Chúc Nam trấn.
 
 	Dù sao trong công ty còn có nhiều chuyện như vậy đây.
 
 	Vừa vào tấm lòng nhà lớn, nhìn thấy Hoan Hỉ ca lại sáng sớm liền đến.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa liếc mắt liền thấy Mạc bàn tử trên đầu cùng trên mắt thương, ngẩn ra: "Xảy ra chuyện gì "
 
 	"Xử lý một chút chuyện riêng tư." Mạc bàn tử cười nói.
 
 	Chuyện riêng tư
 
 	Chuyện riêng tư sẽ biến thành như vậy
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có hỏi tới: "Tại sao không tìm đến ta "
 
 	Mạc bàn tử thu hồi nụ cười: "Ta nghĩ quá,
 
 	Có thể có một số việc nhất định phải ta đơn độc đi xử lý."
 
 	"Xử lý sạch sẽ "
 
 	"Gần đủ rồi, còn có một chút đến tiếp sau sự tình."
 
 	Hoan Hỉ ca gật gật đầu, không nói gì nữa, chỉ là khi hắn chuẩn bị lúc rời đi nhưng nói một câu: "Bàn tử, chúng ta là nhất sinh huynh đệ."
 
 	Mạc bàn tử cũng dùng sức gật gật đầu.
 
 	Chúng ta là nhất sinh huynh đệ, một đời một kiếp huynh đệ tốt. . .
 
 	. . .
 
 	Một tháng sau, Phạm Tiểu Chu, Từ Kiến định, chu trung hào bị tuyên án.
 
 	Từ Kiến định cùng chu trung hào cái gọi là trên người cõng lấy án mạng, đơn giản là ở nơi đó phô trương thanh thế mà thôi, bất quá bọn hắn bắt cóc doạ dẫm vơ vét hại người tội danh là chạy không thoát.
 
 	Bọn họ bị đưa vào ngục giam thời điểm, vẫn không có làm sao đặc biệt quan tâm, chỗ này đối với bọn họ tới nói có thể không có chút nào xa lạ.
 
 	"Các vị anh em, chúng ta mới tới, ta Từ Kiến định, biệt hiệu mặt thẹo. Đây là huynh đệ ta. Chu trung hào, biệt hiệu pháo cỡ nhỏ!" Vừa vào ký hiệu, Từ Kiến định liền quen cửa quen nẻo đánh tới bắt chuyện: "Vị nào là lão đại quy củ ta hiểu, người mới đi vào trước tiên ai kim ngư vại!"
 
 	Cái gọi là kim ngư vại. Chính là dựa vào bồn cầu ngủ mấy cái buổi tối.
 
 	Có xấu xa phạm nhân thậm chí sẽ ở ban đêm đi tiểu thời điểm cố ý nước tiểu ở trên mặt của ngươi, ngươi còn cái gì cũng không thể nói.
 
 	Ký hiệu bên trong một mảnh trầm mặc, không có ai tiếp bọn họ khẩu, này trái lại để Từ Kiến định cùng chu trung hào có chút sợ sệt lên.
 
 	"Đều pháp chế xã hội, còn có cái gì lão đại. Còn cần phải ngủ cái gì kim ngư vại này đều là cái nào niên đại chuyện nghỉ sớm một chút đi, ngày mai còn muốn khởi công đây."
 
 	Lúc này, ở góc tường tấm kia giường ngủ trên truyền đến một thanh âm.
 
 	Từ Kiến định hướng về nơi đó nhìn lại, là một ngoan ngoãn biết điều người trung niên, trong tay còn nâng một quyển sách thật lòng nhìn.
 
 	Hắn vừa lên tiếng, càng thêm không người nào dám nói chuyện.
 
 	Không cần nghĩ, cái này khẳng định là lão đại rồi.
 
 	Nhưng là Từ Kiến định nói cái gì cũng không dám hỏi.
 
 	Một buổi tối chuyện gì đều không có phát sinh.
 
 	Tắt đèn, ngủ, ngày thứ hai sáu giờ rời giường.
 
 	Sau đó là bị phân phối đến mỗi cái phân xưởng tiến hành cải tạo lao động.
 
 	Làm đều là một ít không có bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng thủ công hoạt.
 
 	Dù sao không phải trọng hình phạm, cải tạo nội dung cũng vẫn tính là tương đối nhẹ nhàng.
 
 	"Lão Hạ, vẫn là ngươi phụ trách a." Một quản giáo cán bộ nói một tiếng.
 
 	Gọi lão Hạ chính là tối ngày hôm qua đọc sách người trung niên kia.
 
 	Từ Kiến canh đầu thêm xác định lão Hạ là người phụ trách nơi này.
 
 	Nhất định phải nghĩ một biện pháp cùng hắn giữ gìn mối quan hệ. Tương lai ở ký hiệu bên trong liền không cần tiếp tục phải sợ cái gì.
 
 	Đều ở nơi đó thật lòng làm việc, lão Hạ làm một hồi, ngừng lại, rất nhanh có người cho hắn đưa lên một quyển sách.
 
 	"Đọc sách, nhất định phải xem thêm thư, như vậy mới có thể có tiến bộ, đi ra ngoài mới sẽ không bị xã hội đào thải." Lão Hạ một bên nhìn một bên thật giống đang giáo dục những khác phạm nhân.
 
 	"Vâng, Quân Ca, biết rồi."
 
 	Quân Ca cái này lão Hạ gọi Quân Ca
 
 	Tên làm sao như vậy quen thuộc
 
 	Từ Kiến định cùng chu trung hào trao đổi một hồi ánh mắt, trạm lên. Đi tới lão Hạ trước mặt: "Lão đại, sau này xin mời chăm sóc nhiều hơn."
 
 	"Ta không có để cho các ngươi lên, các ngươi làm sao lên" lão Hạ khép lại sách vở, thở dài một hơi: "Nơi này là ngục giam. Không phải chúng ta gia, không thể tùy theo tính tình của chính mình đến có phải là "
 
 	Từ Kiến định ngẩn ra.
 
 	"Có điều ngươi nếu đều đứng lên đến rồi, ta cũng muốn cùng ngươi nói mấy câu." Lão Hạ khi nói chuyện tựa hồ mãi mãi cũng là như vậy ung dung thong thả: "Ta ở bên ngoài có một rất tốt huynh đệ, ta cái kia rất tốt huynh đệ lại có một rất tốt huynh đệ, hiện tại ta rất khỏe huynh đệ rất tốt huynh đệ bị người cho đánh, ngươi nói một chút. Ta nên làm gì "
 
 	Lời này nghe tới sao rất giống nhiễu khẩu lệnh tự
 
 	Từ Kiến định đều có chút bị nhiễu bối rối, đến nửa ngày mới nói lắp nói: "Ngài cái kia rất tốt huynh đệ rất tốt huynh đệ làm sao "
 
 	"Bị người đánh." Lão Hạ lại nặng nề thở dài thanh: "A, đúng rồi, ta quên nói cho ngươi tên của hắn. Hắn gọi Mạc Đại Vĩ! Chẳng lẽ mạc, vĩ đại lớn, vĩ đại vĩ!"
 
 	Hắn gọi Mạc Đại Vĩ! Chẳng lẽ mạc, vĩ đại lớn, vĩ đại vĩ!
 
 	Từ Kiến định cùng chu trung hào đột nhiên biến sắc.
 
 	Vừa lúc đó, mấy phạm nhân đồng thời trạm lên, một hồi liền khống chế lại hai tên này, tiếp theo mang theo tóc của bọn họ đem đầu hướng vách tường mạnh mẽ đánh tới.
 
 	Từ Kiến định cùng chu trung hào còn chưa kịp kêu thảm, mấy khối toả ra mùi lạ vải rách đã nhét vào trong miệng của bọn họ.
 
 	Hai cái bị đụng phải vỡ đầu chảy máu gia hỏa bị kéo đến lão Hạ trước mặt, lúc này mới nhổ trong miệng vải rách.
 
 	Chu trung hào trừng mắt con mắt đỏ ngầu: "Ngươi chờ, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
 
 	Lão Hạ lại cười cợt, để thủ hạ đem thư phóng tới chu trung hào ngoài miệng, tiếp theo bỗng nhiên bay lên một cước dùng sức đá vào thư trên.
 
 	Lần này có thể không được hiểu rõ.
 
 	Buông ra thư thời điểm, chu trung hào miệng đầy là huyết.
 
 	Lão Hạ một lần nữa tiếp nhận quyển sách kia, tỉ mỉ lau đi thư trên vết máu, có chút đau lòng: "Khỏe mạnh một quyển sách. Sẽ không bỏ qua ta à ta biết, những năm này có rất nhiều người đều cùng ta nói rồi lời nói như vậy. Đúng rồi, đã quên tự giới thiệu mình một chút, ta tên Hạ Kiến Quân, nơi này quản giáo cán bộ cũng gọi ta lão Hạ, người bên ngoài cũng gọi ta Quân Ca!"
 
 	Ta tên Hạ Kiến Quân!
 
 	Đại gia cũng gọi ta Quân Ca!
 
 	Từ Kiến định cùng chu trung hào sắc triệt để thay đổi.
 
 	Chính mình trêu chọc ai, lại ở đây gặp phải Quân Ca
 
 	Không trách vừa nãy cảm thấy Quân Ca hai chữ này quen tai đây.
 
 	Chỉ có một Quân Ca!
 
 	Nhưng vấn đề là Mạc bàn tử làm sao sẽ nhận thức đại danh đỉnh đỉnh Quân Ca
 
 	Từ Kiến định cùng chu trung hào làm sao cũng đều không nghĩ ra.
 
 	"Nữ hào nơi đó, ta cũng đã thông báo, Phạm Tiểu Chu khả năng cùng các ngươi hiện tại gần như." Hạ Kiến Quân ngồi trở lại đến vị trí rồi trên: "Ồ, các ngươi đầu làm sao phá "
 
 	"Chính mình không cẩn thận va, không cẩn thận va." Từ Kiến định cùng chu trung hào vẻ mặt đưa đám nói rằng.
 
 	"Cẩn trọng một chút, tương lai các ngươi có thể mỗi ngày đều sẽ bị đụng vào!"
 
 	Hạ Kiến Quân cười nhạt nói một câu!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: