Chương 273: Giang Thắng Lợi khẩn cấp ứng đối biện pháp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khê hải tập đoàn hội nghị phòng khách.
 
 	Đến từ nhiều gia truyền thông nhớ kỹ đã tập trung vào này.
 
 	Ngay ở mấy tiếng trước, bọn họ nhận được khê hải tập đoàn tin tức quan điện thoại, khê hải tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Giang Thắng Lợi tiên sinh sẽ có chuyện quan trọng kiện hướng về tin tức truyền thông tuyên bố.
 
 	Ra đại sự gì
 
 	Các ký giả cũng không có chờ đợi bao nhiêu thời gian, Giang Thắng Lợi liền ở luật sư cùng đi xuất hiện ở buổi họp báo tin tức hiện trường.
 
 	Hắn mặc một bộ màu xám jacket, biểu hiện xem ra có chút tiều tụy, thậm chí ngay cả tóc đều có một ít rối tung.
 
 	Mà cằm trên râu mép, cũng tựa hồ có hai ngày không có thổi qua.
 
 	Làm sao xảy ra chuyện gì
 
 	Này cùng các ký giả trong ấn tượng đều là thần thái sáng láng cái kia Giang Thắng Lợi có thể không giống nhau lắm.
 
 	"Phi thường cảm tạ chư vị phóng viên các bằng hữu có thể đến đây. . ." Đang nói lễ tiết tính sau, Giang Thắng Lợi ngữ khí nghe có chút nặng nề:
 
 	"Ngày hôm nay, ta ở đây tuyên bố, ta cùng thê tử của ta Dư Thải Phương nữ sĩ, đã chính thức đang ly hôn thỏa thuận trên ký tên. . ."
 
 	"Oanh" một hồi, các ký giả nổ tung.
 
 	Tuy rằng không phải minh tinh, nhưng Giang Thắng Lợi vợ chồng ở truyền thông trước lộ ra ánh sáng suất còn là phi thường cao.
 
 	Hơn nữa mặc kệ ở trường hợp nào, chuyện này đối với phu thê tổng là phi thường ân ái dáng vẻ.
 
 	Tuy rằng là cao quý phú hào, Giang Thắng Lợi nhưng không có bất kỳ scandal tuôn ra quá, vậy cũng là rất hiếm có.
 
 	Nhưng là hiện tại làm sao bỗng nhiên liền ly hôn
 
 	Chờ đến các ký giả yên tĩnh lại, Giang Thắng Lợi lúc này mới tiếp tục nói:
 
 	"Bất luận đối với ta bản thân, vẫn là toàn bộ khê hải tập đoàn tới nói, đều không có bất kỳ đáng giá ẩn giấu bí mật, bởi vì ta bản thân liền đại diện cho khê hải tập đoàn. Vì lẽ đó vì không cần thiết suy đoán, cùng với có thể cho khê hải tập đoàn mang đến danh dự thương tổn. Vì lẽ đó ta ngày hôm nay sẽ công bố ly hôn nguyên nhân. . ."
 
 	Hắn trầm mặc một hồi sau đó dùng trầm trọng ngữ khí nói rằng: "Ta cùng thê tử ta hôn nhân tổng cộng duy trì 25 năm, nhưng ngay ở 25 năm trước, thê tử của ta Dư Thải Phương nữ sĩ liền quá trớn. . ."
 
 	Quá nặng cân, tin tức này thực sự quá nặng cân.
 
 	Giang Thắng Lợi dĩ nhiên dẫn theo 25 năm nón xanh
 
 	Nhưng là Giang Thắng Lợi mang đến chấn động còn chưa kết thúc: "Hơn nữa, cứ việc ta không muốn tin tưởng. Nhưng sự thật tàn khốc vẫn là đặt tại trước mặt ta, trải qua dna giám định, ta đã từng cực kỳ thương yêu hài tử Giang Bân,
 
 	Cũng không phải ta thân sinh con, hắn chân chính phụ thân là quốc nội nổi danh hoạ sĩ Bạch Hậu Xuân. . ."
 
 	Phóng viên tịch trung chưa từng xuất hiện theo dự đoán rối loạn, trái lại là lạ kỳ yên tĩnh.
 
 	Giang Thắng Lợi âm thanh lúc này đã kinh biến đến mức nghẹn ngào: "Ta yêu thê tử của ta, ta yêu con của ta, ta yêu ta gia đình. Nhưng là, ta thật sự không thể nào tiếp thu được sự thật này, ta làm ra trong đời gian nan nhất lựa chọn, cùng ta đã từng yêu tha thiết thê tử ly hôn, cùng ta đã từng sủng ái hài tử đoạn tuyệt tất cả quan hệ. Để hắn có thể đi tìm kiếm cha ruột của mình, có thể đi tìm kiếm chân chính thuộc về hắn hạnh phúc. Ở đây, ta nhất định phải hướng về Dư Thải Phương nữ sĩ cùng Giang Bân, không, Bạch Bân tiên sinh nói một câu chân thành nhất, các ngươi làm bạn ta nhiều năm như vậy, cực khổ rồi!"
 
 	Hắn lại thật sự trạm lên, sau đó sâu sắc bái một cái.
 
 	Sau đó. Ở luật sư cùng đi hắn rời đi hội trường.
 
 	Một phóng viên trạm lên, bắt đầu nhẹ nhàng vỗ tay.
 
 	Tiếp theo hết thảy phóng viên đều trạm lên, có tiết tấu vỗ tay.
 
 	Quá thần kỳ. Người đàn ông này thật sự quá thần kỳ.
 
 	Chỉ là bất luận người nam nhân nào đều không cách nào nhịn được sỉ nhục, nhưng là Giang Thắng Lợi nhưng thản nhiên nói ra.
 
 	Hắn vốn là là bị thương sâu nhất người, nhưng trước tiên xin lỗi lại là hắn.
 
 	Nam nhân như vậy, không nghi ngờ chút nào là đáng giá tất cả mọi người tôn trọng.
 
 	Mà ở chỉnh khởi sự kiện trung, nhất làm cho người phỉ nhổ không thể nghi ngờ chính là Dư Thải Phương cùng Bạch Hậu Xuân. . .
 
 	. . .
 
 	"Giang tổng, phi thường hoàn mỹ." Vẫn luôn ở phía sau đài chờ. Giang Thắng Lợi trung thực bộ hạ đinh Kiến Quốc rất nhanh tiến lên đón.
 
 	Mà Tăng chủ nhiệm thì lại lập tức đưa lên một cái lược.
 
 	Quay về tấm gương, Giang Thắng Lợi cẩn thận đem mình rối tung tóc sắp xếp tốt. Sau đó lại kết quả dao cạo râu đem râu mép tra thế đến sạch sành sanh: "Dư Thải Phương cùng Giang Bân hiện tại tình huống thế nào "
 
 	"Tịnh thân ra hộ, cái gì cũng đều không có mang đi. Bao quát Dư Thải Phương tiền riêng chúng ta cũng toàn bộ điều điều tra rõ ràng, cũng làm cho nàng tự động từ bỏ, chuyển tồn đến ngài danh nghĩa. Còn có, nàng Kim Ngân chế phẩm, vật sưu tập, chúng ta cũng đều kiểm kê quá, hiện nay đều bao bọc ở ngài biệt thự trong. Nàng thuê một ba phòng ngủ một phòng khách nhà, cùng Bạch Hậu Xuân ở ở bên trong, Giang Bân từ chối cùng bọn họ đồng thời ở lại."
 
 	"Bạch Hậu Xuân a "
 
 	"Thê tử của hắn dư Tố Phương khi biết trượng phu dĩ nhiên cùng em gái của chính mình vụng trộm, vẫn chưa giấu diếm tai mắt mà đem hắn giới thiệu cho chính mình sau, cùng Bạch Hậu Xuân cãi lộn, hiện nay chính đang công việc ly hôn thủ tục."
 
 	"Phòng cho thuê tiền là ai "
 
 	"Bạch Hậu Xuân, Dư Thải Phương đã không còn gì cả."
 
 	Giang Thắng Lợi cười gằn một tiếng: "Bạch Hậu Xuân những năm này mò không ít tiền, ta vậy có mấy bức hắn đã từng giúp ta giám định quá cổ họa, kỳ thực ta sớm biết đều là hàng nhái, hắn ở trên người ta mò tiền, chỉ là quá khứ xem ở thân thích phần trên mới không tính toán với hắn. Giúp ta khởi tố hắn lừa dối, ta muốn cho hắn người không có đồng nào, từ thuê phòng bên trong cút ra ngoài, trở nên so với (tỷ đấu) ăn mày còn không bằng! Toàn diện đả kích hắn ở thư họa giới danh tiếng, rác rưởi, đồ vô liêm sỉ, mua danh chuộc tiếng, nói chung cái gì khó nghe liền cho hắn chụp cái gì mũ, còn muốn mượn lần này trắng trợn lẫn lộn, để hắn thân bại danh liệt!"
 
 	"Đúng, ta sẽ đi làm."
 
 	"Mau chóng công việc, ta vừa nghĩ tới bọn họ còn có nhà ở ta liền cả người không dễ chịu."
 
 	"Được rồi, Giang Bân làm sao bây giờ "
 
 	"Giang Bân" Giang Thắng Lợi cười lạnh một tiếng: "Hắn ngoại trừ sẽ dùng tiền còn có thể làm cái gì để hắn tự sinh tự diệt, hắn vốn là một tên rác rưởi. Không, hắn so với (tỷ đấu) rác rưởi còn không bằng."
 
 	Không có ai có thể nhục nhã chính mình.
 
 	Bất luận người nào đều không thể.
 
 	Mà Dư Thải Phương, Bạch Hậu Xuân cùng Giang Bân chẳng mấy chốc sẽ bởi vì nhục nhã chính mình mà trả giá đánh đổi nặng nề.
 
 	Còn có Mạc bàn tử, hắn lão tử, Lôi Hoan Hỉ cũng đều là như vậy!
 
 	Hiện tại đã không có cái gì lo lắng.
 
 	Nhất định phải đả kích Lôi Hoan Hỉ, đả kích Tiên Đào Thôn, để bọn họ cũng nếm thử mất đi thống khổ!
 
 	Mâu Dịch Thắng tuy rằng cũng là tên rác rưởi, nhưng ít nhất hiện nay vẫn có giá trị lợi dụng. . .
 
 	. . .
 
 	Thật ác độc a.
 
 	Mạc bàn tử đem mình Volkswagen đình được, từ trên xe bước xuống thời điểm lắc đầu liên tục.
 
 	Giang Thắng Lợi lại có thể dưới như vậy tàn nhẫn tay, đem mình đóng gói thành tối oan ức bị người hại, đem nam nhân sỉ nhục lớn nhất công bố với chúng.
 
 	Phần này vẻ quyết tâm mình cũng không có biện pháp làm được.
 
 	Nhưng là hiệu quả nhưng còn tốt đến kì lạ.
 
 	Dư luận không những không có chê cười, cười trên sự đau khổ của người khác, trái lại còn duy trì đồng tình thái độ, đem Giang Thắng Lợi xem thành là một "Kiên Cường phụ trách nam nhân" .
 
 	Khà khà, xem ra chính mình mất đi áp chế Giang Thắng Lợi tiền vốn.
 
 	Có điều trò chơi này chúng ta chậm rãi chơi tiếp.
 
 	Từ trên xe xách rơi xuống(logout) quà tặng hộp, thừa thang máy đi tới tầng 8, theo : đè vang lên một gia đình chuông cửa.
 
 	Quá thật lớn một hồi môn mới mở, vừa nhìn thấy người mở cửa, Mạc bàn tử lập tức thân thiết kêu lên: "Dư a di."
 
 	"Là Đại Vĩ a, ôi chao, ta nói ai biết chúng ta ở này đây." Dư Thải Phương lúc này mới yên tâm thả xuống chống trộm liên, một lần nữa mở cửa: "Đại Vĩ a, mau vào, làm sao ngươi biết chúng ta ở nơi này "
 
 	Trong phòng khách, Bạch Hậu Xuân chính đang một cái tiếp theo một cái hút thuốc, làm cho trong phòng ô yên chướng khí.
 
 	Mạc bàn tử không một chút nào quan tâm, đem quà tặng phóng tới trên khay trà: "Dư a di, ta nghe được các ngươi xảy ra vấn đề rồi, liền mau mau muốn tới xem một chút, hỏi thật là nhiều người cũng hỏi các ngươi ở nơi này."
 
 	Vốn là Mạc bàn tử mang đến những này quà tặng, Dư Thải Phương quá khứ liền chính mắt cũng không sẽ nhìn một chút.
 
 	Nhưng là lúc này không giống ngày xưa.
 
 	Giang Thắng Lợi buổi họp báo tin tức vẫy một cái mở, mình và Bạch Hậu Xuân danh tiếng triệt để xú.
 
 	Người khác có người mang theo quà tặng đến thăm, chính là mình muốn gọi điện thoại cho quá khứ bằng hữu tố khổ một chút, nhân gia vừa nghe là nàng, khách khí ứng phó hai tiếng liền nói có việc, không khách khí trực tiếp cúp điện thoại.
 
 	Thậm chí còn có đã từng bằng hữu trực tiếp ở trong điện thoại dùng rất lời khó nghe mắng các nàng chẳng biết xấu hổ.
 
 	Đặc biệt là chính mình cái kia mạnh mẽ tỷ tỷ, Bạch Hậu Xuân thê tử dư Tố Phương, không chỉ đem Bạch Hậu Xuân từ trong nhà chạy ra, hơn nữa còn nghe nói đang khắp nơi tìm chính mình muốn cùng mình liều mạng đây.
 
 	Hoạn nạn thấy chân tình.
 
 	Mạc Đại Vĩ đứa nhỏ này, bình thường đàng hoàng, căn bản không làm người khác chú ý, nhưng là lúc mấu chốt nhưng còn muốn chính mình.
 
 	Này quà tặng ở Dư Thải Phương trong mắt giờ khắc này trở nên quý trọng cực kỳ.
 
 	Mạc Đại Vĩ ngồi ở chỗ đó, cũng chính là ở cái kia không ngừng an ủi, còn hỏi bọn họ có hay không khó khăn gì.
 
 	Càng nói Dư Thải Phương càng là cảm động.
 
 	"Quá không chân chính, quá không chân chính." Vẫn không có mở ra khẩu Bạch Hậu Xuân rốt cục nói rằng: "Bất kể nói thế nào thải phương cùng a bân đều theo Giang Thắng Lợi nhiều năm như vậy, hắn Giang Thắng Lợi tại sao có thể như thế làm "
 
 	"Các ngươi cũng có thể như thế đối phó hắn a." Mạc bàn tử một bộ rất bộ dáng giật mình: "Dư a di khẳng định biết Giang Thắng Lợi rất nhiều chuyện, hắn mở buổi họp báo tin tức, ngươi cũng mở buổi họp báo tin tức a. Bạo hắn ánh sáng, đem hắn gièm pha toàn nói hết ra. ( ) "
 
 	Bạch Hậu Xuân con mắt một hồi liền sáng: "Hắn bất nhân, chúng ta bất nghĩa. Thải phương, ta xem liền theo Đại Vĩ nói đi làm. Sợ cái gì ghê gớm chính là cá chết lưới rách!"
 
 	Dư Thải Phương nhưng trở nên chần chờ lên: "Bất kể nói thế nào đều là chúng ta sai trước. Hơn nữa, Giang Thắng Lợi tay đặc biệt hắc."
 
 	Bạch Hậu Xuân đến lúc này cũng không dám làm tiếp thanh.
 
 	Xác thực, chính mình thật cũng không đủ Giang Thắng Lợi.
 
 	Ở cái kia hàn huyên một hồi, Mạc Đại Vĩ móc ra một phong thư thả xuống đứng lên: "Dư a di, ta còn có việc, này 1000 đồng tiền ngài giữ lại dùng, tiền không nhiều, đồng hồ đeo tay đồng hồ đeo tay tâm ý của ta."
 
 	"Đại Vĩ, này tại sao có thể."
 
 	"Dư a di, ngài liền đừng khách khí, ta đi, đừng đưa, đừng đưa." Mạc bàn tử một tràng tiếng ngăn cản Dư Thải Phương cùng Bạch Hậu Xuân: "Dư a di, điện thoại của ta phong thư trên có, tương lai các ngươi có chuyện gì khó khăn nhất định phải đánh cho ta a."
 
 	Dư Thải Phương cùng Bạch Hậu Xuân thật sự đối(đúng) cái này hàm hậu Bàn tử có chút cảm động.
 
 	Làm từ trong thang máy sau khi đi ra sao, Mạc bàn tử lấy ra một cú điện thoại, bấm cái dãy số chờ đợi một hồi:
 
 	"Dư Tố Phương à ngươi không phải đang tìm Dư Thải Phương cùng Bạch Hậu Xuân nơi ở ta biết ở nơi nào. . ."
 
 	Đánh xong cú điện thoại này, Mạc bàn tử ung dung lên hắn chiếc kia màu xám Volkswagen. ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: