Chương 752: Chu Quốc Húc nói 1 cái cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chu Quốc Húc cùng Kiều Viễn Phàm hầu như là đồng thời xuất hiện. Nhìn thấy
 
 	Kiều Viễn Phàm không biết vừa trở lại Tiên Đào Thôn nhi tử tại sao như vậy vội vội vàng vàng đem mình gọi tới.
 
 	Chu Quốc Húc vừa đi vào tấm lòng quán cơm chính là một bộ dáng dấp sốt sắng, trong tay còn nâng một thợ khéo tinh mỹ hộp.
 
 	"Hoan Hỉ, đồ đâu "
 
 	Chu Quốc Húc không thể chờ đợi được nữa há mồm liền hỏi.
 
 	Bên cạnh Kiều Viễn Phàm nghe đầu óc mơ hồ, món đồ gì a
 
 	Hoan Hỉ nợ Chu Quốc Húc món đồ gì
 
 	Annie lấy ra khối này Hoan Hỉ ca vừa đưa cho mình kim bài.
 
 	Chu Quốc Húc cẩn thận nhận lấy, xem xét cẩn thận, thật lớn một hồi thời gian mới giao cho Kiều Viễn Phàm: "Lão kiều, ngươi tới xem một chút cái này."
 
 	Chờ Kiều Viễn Phàm tiếp nhận kim bài, Chu Quốc Húc lại cẩn thận từng li từng tí một mở ra chính mình mang đến cái kia hộp: "Các ngươi lại tới xem một chút cái này."
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy.
 
 	Ở Chu Quốc Húc trong cái hộp này, bày đặt chính là một khối thật cùng chính mình khối này giống như đúc kim bài.
 
 	Phía trên thế giới này thật sự có hoàn toàn tương tự hai khối kim bài!
 
 	Kiều Viễn Phàm nhưng thật giống như cái gì cũng đều không nhìn thấy, tìm tới khác một tấm tia sáng tốt nhất bàn ngồi xuống, từ trong túi tiền móc ra một kính phóng đại cẩn thận nhìn trước mắt khối này kim bài.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi khối này nhãn hiệu là từ nơi nào làm ra" Chu Quốc Húc rất nhanh hỏi.
 
 	Hoan Hỉ ca đem lập tốt cớ lại nói một lần.
 
 	"Mua được, mua được." Chu Quốc Húc thở dài một tiếng: "Các ngươi biết ta khối này nhãn hiệu là từ nơi nào được à "
 
 	Khẳng định không có ai biết.
 
 	Chu Quốc Húc trầm mặc một chút, sau đó chậm rãi cùng bọn họ nói rồi một cố sự.
 
 	Khoảng chừng ở hơn hai mươi năm trước, khi đó Chu Quốc Húc trên phương diện làm ăn đã làm không tệ. Có một ngày hắn ăn được cơm tối đi lam ảnh bờ sông tản bộ, gặp phải một uống say người trung niên.
 
 	Vốn là Chu Quốc Húc cũng không muốn quản như vậy con ma men, không nghĩ tới rất nhanh hiện người trung niên này lại muốn muốn tự sát.
 
 	Chu Quốc Húc mau mau chạy vội quá khứ, kéo lại hắn, đồng thời thật nói mở úy.
 
 	Người trung niên khóc lóc đem mình tao ngộ nói ra,
 
 	Hắn gọi thố ương ngang đạt, mang theo địa phương thổ đặc sản đến Vân Đông làm ăn, kết quả đến Vân Đông ngày thứ hai. Hắn hàng hóa liền toàn bộ bị cướp, liền ngay cả hắn mang tiền cũng đều bị cướp liền còn lại cuối cùng mười đồng tiền.
 
 	Này có thể muốn thố ương ngang đạt mệnh, hắn cái này tiền hàng cùng tiền đều là tìm người khác mượn, hiện đang bị cướp đến cơ hồ người không có đồng nào. Liền đường về nhà phí đều không có.
 
 	Nhất thời nghĩ không ra, thố ương ngang đạt dùng cuối cùng mười đồng tiền mua một bình rượu cùng một bao hạt lạc, một người đi tới lam ảnh bờ sông toàn uống, sau đó liền chuẩn bị tự sát.
 
 	"Không phải là bị cướp, làm ăn thâm hụt tiền" Chu Quốc Húc cau mày: "Một đại nam nhân. Làm sao liền điểm ấy ngăn trở đều không chịu được ngươi nếu như chết rồi, lão bà ngươi cùng hài tử làm sao bây giờ làm chuyện gì chúng ta cũng phải vì là người trong nhà suy nghĩ!"
 
 	Lời này một hồi lại nói thố ương ngang đạt chuyện thương tâm, dài bảy thước hán tử ô ô liền khóc lên.
 
 	Chu Quốc Húc lại trấn an hắn một hồi, sờ sờ túi áo, chính mình liền dẫn theo một ngàn đồng tiền, hắn đem tiền toàn bộ móc đi ra kín đáo đưa cho thố ương ngang đạt: "Tiền này ngươi cầm, đi về nhà."
 
 	Thố ương ngang đạt cả người đều choáng váng.
 
 	Phải biết ở hai mươi năm trước, một ngàn đồng tiền tuyệt đối không phải một con số nhỏ, nhưng là người xa lạ này vẻn vẹn nghe xong chính mình tao ngộ liền như vậy hùng hồn cho mình nhiều như vậy tiền
 
 	"Không thể, ta không thể muốn tiền này." Thố ương ngang đạt hoảng loạn địa nói rằng.
 
 	"Cầm đi." Chu Quốc Húc không giải thích đem tiền ngạnh đẩy vào trong tay của hắn: "Vân Đông có người tốt cũng có người xấu. Ngươi đến Vân Đông vốn nên là là khách nhân của chúng ta, nhưng là lại bị đoạt, ta đại biểu Vân Đông xin lỗi ngươi. Cầm tiền đi về nhà, khỏe mạnh cùng vợ của chính mình hài tử sinh sống, đợi được tương lai trong tay có tiền nhàn rỗi, trở lại chúng ta Vân Đông lang bạt. Lão ca, ngươi tin tưởng ta một câu nói, đến vào lúc ấy Vân Đông nhất định sẽ trở nên càng tốt hơn!"
 
 	Thố ương ngang đạt nước mắt lại rơi xuống.
 
 	Hắn ở Vân Đông bị cướp, vốn là đối cái thành phố này đã tràn ngập căm ghét cùng căm hận, thế nhưng ở hắn tối lúc tuyệt vọng. Một mực lại là một Vân Đông người đối với hắn duỗi ra cứu viện.
 
 	Nơi nào đều có người tốt cùng người xấu.
 
 	"Ta không thể bạch thu ngươi tiền." Thố ương ngang đạt suy nghĩ một chút, từ trên cổ lấy xuống một thứ: "Đây là ta truyền gia bảo, đặt ở ngươi nơi này, cùng tương lai của ta có tiền trở lại chuộc đồ."
 
 	Cái này vật trang sức xem ra có dài mười cen-ti-mét độ. Rất ít người sẽ quải lớn như vậy vật trang sức, hơn nữa bên ngoài đen sì sì, không một chút nào bắt mắt.
 
 	"Vật này làm ngụy trang, cho nên mới không có bị những kia Thiên sát giặc cướp cướp đi." Thố ương ngang đạt một bên lột đi vật trang sức ngụy trang vừa nói.
 
 	Sau đó Chu Quốc Húc liền nhìn thấy một khối kim bài tử!
 
 	Vàng ròng chế thành nhãn hiệu!
 
 	Khi đó Chu Quốc Húc cũng có một chút mộng: "Lão ca, ngươi đã có như vậy vật đáng tiền, tại sao không bán đứng nó nó cũng không chỉ một ngàn đồng tiền a!"
 
 	"Đây là ta truyền gia bảo." Thố ương ngang đạt cười khổ một tiếng: "Đây là chúng ta đời đời kiếp kiếp truyền xuống. Coi như cùng đến muốn bán nhi bán nữ, cũng tuyệt đối không thể bán khối này nhãn hiệu. Ta vốn là muốn mang khối này nhãn hiệu cùng chết, nhưng ai có thể tưởng đến nhưng gặp phải ngươi người hảo tâm này."
 
 	"Lão ca, vật này là ngươi truyền gia bảo, ta không thể muốn." Chu Quốc Húc vội vàng nói.
 
 	Có thể lần này thố ương ngang đạt nhưng biểu hiện phi thường cố chấp: "Ngươi nhất định phải bắt, bằng không ngươi tiền ta cũng không muốn. Ngươi yên tâm, ta sẽ không lại tự sát, ta coi như dựa vào hai cái chân đi cũng phải đi trở về nhà mình."
 
 	Chu Quốc Húc có chút không biết làm sao, ở cái kia nghĩ đến một hồi: "Lão ca, như vậy đi, vật này coi như thả ở chỗ này của ta, ta giúp ngươi tỉ mỉ bảo tồn được, chờ ngươi một ngày kia có tiền, lại về Vân Đông, ta ngay mặt trả lại ngươi."
 
 	Thố ương ngang đạt lúc này mới nở nụ cười: "Lão ca, khối này kim bài tử ngươi nhất định không thể cho người khác, ta lão tổ tông nói rồi, trong này ẩn giấu đi một rất lớn bí mật rất lớn, ai có thể mở ra bí mật này, liền có thể nhìn thấy thần tồn tại."
 
 	Chu Quốc Húc cố sự liền nói đến chỗ này.
 
 	Rất lớn bí mật rất lớn
 
 	Hoan Hỉ ca nghe đến đó đã nghĩ đánh chính mình được khối này kim bài.
 
 	Ở trong đó bày đặt chính là một tấm tìm được xa mã chi địa đồ.
 
 	Như vậy khối này kim bài bên trong a
 
 	Ẩn giấu đến lại là bí mật gì
 
 	"Ba, sau đó cái kia thố ương ngang đạt a" Annie tò mò hỏi.
 
 	"Vậy sau này liền cũng không còn tin tức." Chu Quốc Húc thở dài một hơi: "Ta vốn là chỉ cho hắn một ngàn đồng tiền, nhưng là khối này kim bài tử giá trị cũng đã quá những kia tiền. Qua nhiều năm như vậy ta vẫn muốn tìm tới hắn, nhưng nhưng thủy chung đều không có tin tức về hắn. Hoan Hỉ, ngươi khối này kim bài tử đúng là ở thị trường đồ cổ mua được "
 
 	"Vâng, thật sự." Hoan Hỉ ca nhắm mắt hồi đáp: "Chu tổng, ta hiện khối này nhãn hiệu là có thể tách ra, ngươi a bên trong bày đặt món đồ gì không có "
 
 	"Ta sau đó cũng phát hiện." Chu Quốc Húc chỉ chỉ Kiều Viễn Phàm còn đang nghiên cứu khối này kim bài tử:
 
 	"Chỉ là bên trong đồng dạng cái gì cũng đều không có!"
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: