Chương 1838: Hoan Hỉ ca như vậy thống hận lừa đảo nguyên nhân 

	Lôi Hoan Hỉ tại Annie cùng đi xuất hiện ở dưỡng sinh quán.

	Tại thiếu khuyết tiểu Bàn trợ giúp điều kiện tiên quyết, tự mình có thể hay không kiên trì qua 7 ngày, Lôi Hoan Hỉ trong lòng một chút chắc chắn cũng đều không có.

	Nhưng hắn có thể xác định chính là:

	Hầu Mộng Đạt đồng dạng cũng không tiếp tục kiên trì được.

	Đây mới là tự mình lần này khiêu chiến mục đích chủ yếu.

	Camera ống kính đã nhắm ngay Lôi Hoan Hỉ.

	Dưỡng sinh quán người bên ngoài rất nhiều, nhưng bên trong người cũng không phải đặc biệt nhiều.

	"Lôi tiên sinh, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Kim Tuệ Tuệ đem lời ống đưa tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt.

	"Không cần cái gì chuẩn bị a, không phải liền là đói bụng sao?" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ta lại không cần đi hấp thu cái gì cái gì tinh hoa, căn bản không cần chuẩn bị. Ta khi còn bé trong nhà nghèo, lúc đi học có lúc thường xuyên đói bụng, quen thuộc."

	Annie ở một bên hé miệng nở nụ cười.

	Ngươi muốn ngắt thăm Hoan Hỉ ca? Ngươi muốn cho Hoan Hỉ ca chững chạc đàng hoàng trả lời vấn đề của ngươi?

	Vậy nhưng thực sự quá khó khăn.

	Hầu Mộng Đạt lúc này cũng tại Tịch Lệ Ny cùng đi xuất hiện.

	Vừa mới lại đi vào ăn một khối bánh.

	Kỳ thật căn bản là không ăn được a.

	Nghe được Lôi Hoan Hỉ tới, Hầu Mộng Đạt cũng đi ra.

	Nhưng vì cái gì vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ liền lại cảm thấy đói bụng đây?

	Quá kì quái.

	"Hầu tiên sinh, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Hầu Mộng Đạt rất có tiên phong đạo cốt nhẹ gật đầu.

	"Được rồi, như vậy khiêu chiến của chúng ta thi đấu một hồi liền muốn bắt đầu." Kim Tuệ Tuệ đối ống kính nói: "Nơi này là Vân Đông đài truyền hình khỏe mạnh kênh, ta là người chủ trì Kim Tuệ Tuệ. Hôm nay chúng ta vì mọi người trực tiếp chính là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cùng Hầu Mộng Đạt tiên sinh tích cốc khiêu chiến thi đấu. Đối với tích cốc hạng mục này ta tin tưởng rất nhiều người đều là có hiểu biết..."

	Lại nói tiếp một đoạn lời dạo đầu về sau, Kim Tuệ Tuệ bỗng nhiên nói:

	"Để bảo đảm tính công bình của trận đấu, đài truyền hình vì hai vị người khiêu chiến chuẩn bị đài truyền hình chúng ta cung cấp quần áo."

	A?

	Cái gì?

	Chuyên môn chuẩn bị quần áo?

	Hầu Mộng Đạt nghe xong liền choáng váng.

	Trên người mình mặc quần áo thế nhưng là có cơ quan ở bên trong a.

	Lôi Hoan Hỉ cười.

	Đây chính là tự mình hôm qua xin nhờ Kim Tuệ Tuệ giúp mình làm sự tình.

	Lão Hoa đã cho tự mình một bản bút ký, là hắn tự tay viết, bên trong ghi chép trên giang hồ nhiều loại trò lừa gạt.

	Trong đó có một cái gọi "7 ngày không ăn không uống đắc đạo thành tiên" trò lừa gạt.

	Tại trận này âm mưu bên trong, lừa đảo mặc đặc chế quần áo, tại trong quần áo dùng đặc thù biện pháp dội lên lạnh cháo, cổ áo bên trên có một cái cho hấp thu lạnh cháo giấu phi thường ẩn nấp tiểu quản tử.

	Biểu diễn thời điểm, trước mắt bao người lừa đảo quả nhiên một chút đồ vật không ăn, một ngụm nước không uống.

	Người xem không có khả năng nhìn chằm chằm vào ngươi 7 ngày a?

	Làm phần lớn người xem rời đi, chỉ còn lại có một chút phụ trách giám sát người thời điểm, lừa đảo liền bắt đầu hành động.

	Giám sát người mặc dù thay nhau thay ca, nhưng luôn có lúc mệt mỏi.

	Chỉ cần hơi bất lưu thần, lừa đảo lập tức sẽ thông qua cổ áo tiểu quản tử hút mấy ngụm lạnh cháo.

	Dạng này đã giải quyết bụng vấn đề, cũng giải quyết uống nước vấn đề.

	Lại thêm lừa đảo trước đó liền nhận qua huấn luyện, chỗ muốn ủng hộ qua 7 ngày căn bản không phải việc khó gì.

	Sau 7 ngày, lừa đảo còn rất tốt, cái này dễ dàng để những cái kia khán giả tin tưởng không nghi ngờ, sau đó lừa đảo liền có thể chính thức mượn những người này tín nhiệm bắt đầu đi lừa gạt.

	Không hiếm lạ, không có chút nào hiếm lạ.

	Lôi Hoan Hỉ cho nên cũng đề phòng Hầu Mộng Đạt sẽ dùng chiêu này, lúc này mới mời Kim Tuệ Tuệ hỗ trợ.

	Quả nhiên, Hầu Mộng Đạt đang nghe điểm ấy đằng sau sắc lập tức đại biến, cái này cũng càng chắc chắn Lôi Hoan Hỉ suy đoán.

	Chúng ta Hoan Hỉ ca một bên cởi y phục của mình, thay đổi đài truyền hình cung cấp quần áo, một bên cười hì hì nói:

	"Hầu đại sư, thoát a, ngươi không phải trong quần áo cất giấu thứ gì a?"

	Đây chính là tại camera trước mặt a!

	Hầu Mộng Đạt cắn răng một cái, bắt đầu thoát trên người mình quần áo: "Nói đùa cái gì a, ta trong quần áo làm sao có thể cất giấu đồ vật?"

	Nói thì nói như vậy, thế nhưng là trong lòng đem Lôi Hoan Hỉ tổ tông mắng mấy lần.

	Gia hỏa này làm sao như vậy khôn khéo a?

	Sớm biết đêm qua liền nhờ người cùng hắn giảng hòa, không tầm thường tự mình ra bên trên một khoản tiền cho hắn cũng là phải.

	Bây giờ lại nói cái gì đã trễ rồi.

	"Được rồi, Lôi tiên sinh, Hầu tiên sinh, khiêu chiến liền chính thức bắt đầu." Kim Tuệ Tuệ mang theo lấy một chút hưng phấn nói: "Tại cái này 7 ngày thời gian bên trong, hai vị chỉ cần không rời đi nơi này, muốn làm cái gì đều có thể. Cái này 6 vị là đài truyền hình chúng ta người, mỗi 3 người vì một tổ, phụ trách giám sát các ngươi."

	Buổi sáng 1 người, buổi chiều 1 người, ban đêm 1 người.

	Bất luận Lôi Hoan Hỉ cùng Hầu Mộng Đạt đi nơi nào đều sẽ đi theo đám bọn hắn.

	Mà lại không chỉ một đài camera, mấy đài camera đều sẽ trung thực ghi chép lại bọn hắn tại cái này 7 ngày bên trong nhất cử nhất động...

	...

	"Ngươi nói nhà chúng ta hoan hỉ đang làm gì đấy?"

	Xem tivi bên trên trực tiếp, Lương Vũ Đan rất là không hiểu mà hỏi: "Đứa nhỏ này, đáng giá như vậy sao?"

	Kiều Viễn Phàm con mắt vẫn luôn đang ngó chừng TV: "Đứa nhỏ này thống hận nhất chính là tên lường gạt. Biết tại sao không?"

	Lương Vũ Đan mê mang lắc đầu.

	"Đứa nhỏ này có lần cùng ta nói qua."

	Kiều Viễn Phàm xuất thần nói.

	Lôi Hoan Hỉ như vậy thống hận lừa đảo, ngoại trừ trong làng có người tin lừa đảo chết bên ngoài, gia gia hắn cũng bị lừa đảo lừa qua.

	Lần kia gia gia lúc đầu chuẩn bị đi giúp niềm vui nhỏ nộp học phí, kết quả trên đường hảo tâm giúp một cái người, nhưng bất hạnh rơi xuống người khác âm mưu bên trong. 

	Kỳ thật cái âm mưu này bây giờ nói không có chút nào ly kỳ, dùng tiền lẻ đổi cả tiền, tiếp lấy lại dùng cả tiền đem tiền lẻ đổi lại.

	Ngay tại trước mặt của ngươi, tiền đã bị đánh tráo.

	Đây chính là Lôi Hoan Hỉ gia gia vất vả để dành đến học phí a.

	Gia gia cũng không nói gì, cùng lão sư chào hỏi một tiếng, nói muộn hai ngày lại đến giao.

	Mấy ngày nay, niềm vui nhỏ tận mắt thấy gia gia bốn phía bôn ba, khắp nơi vay tiền giúp mình góp học phí.

	Học phí là rốt cục giao cho, thế nhưng là gia gia lại già mấy tuổi.

	Mỗi lúc trời tối, gia gia coi là cháu trai ngủ thiếp đi, một cái người ngồi ở chỗ đó than thở, có mấy lần thậm chí còn khóc.

	Niềm vui nhỏ không có ngủ, tất cả đều nhìn ở trong mắt đâu.

	Cho nên từ khi đó bắt đầu niềm vui nhỏ liền thề tự mình nhất định phải bắt được đám kia lừa đảo, giúp mình gia gia báo thù.

	Thời gian dần trôi qua niềm vui nhỏ trưởng thành, hắn biết đám kia lừa gạt mình gia gia lừa đảo khẳng định là bắt không được, thế nhưng là trong lòng của hắn đối lừa đảo thống hận nhưng xưa nay không có giảm bớt qua.

	Chỉ cần thấy được gạt người, hắn liền sẽ đứng ra vạch trần bọn hắn trò xiếc, đến giờ đều không lo lắng những cái kia lừa đảo nhóm trả đũa.

	"Nguyên lai nhà chúng ta hoan hỉ còn có một đoạn như vậy chuyện cũ."

	Lương Vũ Đan rốt cuộc hiểu rõ nhi tử cách làm dụng ý: "Thành a, chỉ cần hắn khai tâm, làm cái gì đều có thể. Ai, làm sao không trực tiếp rồi?"

	Trên TV lúc đầu tại trực tiếp khiêu chiến, hoán đổi thành khỏe mạnh toạ đàm.

	Kiều Viễn Phàm bật cười: "Ngươi hồ đồ rồi a, bọn hắn muốn tiến hành 7 ngày khiêu chiến đâu, đài truyền hình cũng không thể 7 ngày thời gian bên trong đều ở trực tiếp a? Ai sẽ nhìn chằm chằm vào TV nhìn 7 ngày a?"

	"Vậy làm sao bây giờ a?"

	"Chờ thôi, người ta phóng viên mới vừa nói, mỗi qua 3 giờ sẽ xen kẽ phát ra."

	Mặc dù nói thì nói như thế thế nhưng là Lương Vũ Đan hận không thể mỗi một phút đều tại trên TV nhìn thấy con của mình! .