Chương 375: Lôi Hoan Hỉ cứu người sức mạnh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Có thể nhận thức các ngươi bằng hữu như thế, thật tốt!
 
 	Ta đi rồi!
 
 	Vĩnh viễn ngơ ngơ ngác ngác, bình thường đều là chậm nửa nhịp Hoan Hỉ ca ở đại sự trên nhưng vĩnh viễn là phản ứng đầu tiên, quát to một tiếng:
 
 	"Không được, Đình Đình muốn có chuyện!"
 
 	Vừa nhìn bên cạnh người vẫn không có làm rõ là xảy ra chuyện gì, Hoan Hỉ ca một hồi liền cuống lên:
 
 	"Đình Đình bị vết bỏng sau, phản ứng quá kỳ quái, căn bản là không phải bình thường phản ứng! Hắn lần này đến, khẳng định chỉ là vì một lần cuối cùng làm bạn chiến đao, một lần cuối cùng xem mọi người chúng ta. Nàng không muốn để chúng ta nhìn thấy nàng dáng vẻ hiện tại!"
 
 	"Đình Đình!"
 
 	Quách Vũ Khang đột nhiên bính lên ngoài triều : hướng ra ngoài phóng đi.
 
 	"Mọi người phân tán ra đến, hai người một đội, mãn Vân Đông tìm cho ta!" Hoan Hỉ ca trái lại bình tĩnh lại: "Ta một người một đội, động tác phải nhanh!"
 
 	Tất cả mọi người hai người một tổ xông ra ngoài.
 
 	Việc nhỏ trên xưa nay không quen suy nghĩ Hoan Hỉ ca, càng là tối muốn sự nhưng càng bình tĩnh hơn, phản ứng đến càng nhanh.
 
 	Hắn đi tới cơm cửa tiệm: "Xin chào, vừa nãy vị kia Cổ tiểu thư, chính là ta để cho các ngươi tặng hoa cho nàng vị kia các ngươi nhìn thấy nàng đi đâu không "
 
 	"Nàng lên một chiếc xe taxi."
 
 	Xe taxi
 
 	Hoan Hỉ ca ở của tiệm cơm nhìn một chút: "Ta nghĩ xem các ngươi quản chế.
 
 	"
 
 	"Tiên sinh, này e sợ không tiện lắm."
 
 	"Mạng người quan trọng."
 
 	"Vậy cũng tốt, tiên sinh, ta trước tiên đi xin chỉ thị một hồi tổng giám đốc."
 
 	Thừa dịp vào lúc này, Hoan Hỉ ca liên tiếp bát mấy điện thoại: "Mẹ, để công ty công nhân đều thả tay xuống bên trong công tác, giúp ta đi tìm một người. . . Chu tổng, cứu người, đem ngươi trong công ty người đều phát động lên, cứu một người bằng hữu của ta. . . Quân Ca lại có việc cầu ngươi, ngươi có thể triệu tập bao nhiêu huynh đệ liền triệu tập bao nhiêu huynh đệ. . ."
 
 	"Tiên sinh. Ta là cẩm tú quán cơm tổng giám đốc, mời đi theo ta."
 
 	Đi tới phòng quản lí, rất nhanh sẽ tìm tới chiếc kia Cổ Đình Hiên ngồi xe taxi.
 
 	Cấp tốc cùng xe taxi công ty đạt được liên hệ, nói rõ tình huống, xe taxi kia người điều khiển cũng bị liên lạc với: "Há, các ngươi nói chính là cái kia mặt bị vết bỏng thật nhiều tiểu cô nương a nàng ở cảnh chân lộ giao lộ nơi đó liền xuống xe. Cho ta 100 đồng tiền, còn nói không cần tìm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một giây đồng hồ đều không có làm lỡ, lập tức xông ra ngoài.
 
 	Quán cơm tổng giám đốc cũng là cái nhiệt tình người, lập tức kêu khách sạn xe mang theo Lôi Hoan Hỉ thẳng đến cảnh chân lộ.
 
 	Ở cảnh chân lộ giao lộ xuống xe, Lôi Hoan Hỉ có chút mê man.
 
 	Cổ Đình Hiên sẽ đi nơi nào
 
 	Nàng khẳng định đoán được các bằng hữu sẽ không tiếc tất cả tìm chính mình, hơn nữa cũng nhất định sẽ điều xem quản chế, tìm tới xe taxi kia.
 
 	Cho nên nàng không có ở chỗ cần đến xuống xe.
 
 	Nàng tại sao lựa chọn cảnh chân lộ
 
 	Nơi này khẳng định là nàng muốn đi chỗ cần đến con đường con đường.
 
 	Sẽ đi đâu
 
 	Hướng về hữu đều là nhà cao tầng!
 
 	Như Cổ Đình Hiên cô bé như vậy, nếu như một lòng muốn muốn tìm cái chết, không sẽ chọn nhảy lầu a
 
 	Té xuống. Quá khó coi.
 
 	Đi phía trái
 
 	Lam ảnh giang!
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền đoán được:
 
 	Lam ảnh giang!
 
 	Cổ Đình Hiên khẳng định đi tới lam ảnh giang!
 
 	Trời tối sớm, lại đến lúc ăn cơm chiều hậu, phụ cận không có người nào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lấy ra Tiểu Bàn: "Tiểu Bàn, đến ngươi để ta chạy vội thời điểm!"
 
 	Mấy lần trước chạy vội, đều là Hoan Hỉ ca lòng không cam tình không nguyện bị ép, nhưng là lần này hắn nhưng là cam tâm tình nguyện!
 
 	Một chạy vội nhân loại xuất hiện!
 
 	So với (tỷ đấu) Thiểm Điện càng nhanh hơn!
 
 	Mặc dù hiện tại có người từ trong cửa sổ nhô đầu ra, cũng chỉ sẽ phát hiện một vệt bóng đen ở lối đi bộ chợt lóe lên!
 
 	Chạy vội Hoan Hỉ ca!
 
 	Mỗi một phút mỗi một giây đều đại diện cho một cái sinh mệnh!
 
 	Mà vào lúc này, hơn một nửa cái Vân Đông cũng đều hành động lên.
 
 	Cổ Đình Hiên các bằng hữu, hoàn hải tập đoàn công nhân, Quân Thành tập đoàn công nhân!
 
 	Thậm chí. Còn có thật nhiều trên người xăm hình xăm, xem ra rất hung ác gia hỏa!
 
 	Mỗi người đều đang tìm kiếm cùng một người:
 
 	Cổ Đình Hiên!
 
 	Mạc bàn tử xe lôi kéo Annie. Đầy đường tìm kiếm.
 
 	Đối diện đường một chiều trên nghịch hướng chạy lại đây một chiếc xe van, đứng vững Mạc bàn tử Volkswagen.
 
 	Xe van cửa xe mở ra, bên trong nhảy ra mấy cái đầu trọc, trên cánh tay hình xăm, vẻ mặt hung ác: "Muốn chết a con mẹ nó nhanh cho lão tử cút ngay!"
 
 	"Đại ca, các ngươi nghịch hướng chạy." Mạc bàn tử đánh bạo nói rằng.
 
 	"Con mẹ nó. Lão tử muốn đi cứu người, quản cái gì nghịch hướng không nghịch hướng."
 
 	"Đại ca, chúng ta cũng là đi cứu người. Các ngươi cứu chính là ai "
 
 	"Một mặt bị cháy hỏng cô nàng!"
 
 	"A chúng ta cũng là! Nàng gọi Cổ Đình Hiên!"
 
 	"A! Sớm nói a, huynh đệ, chúng ta để ngươi."
 
 	"Tạm biệt. Đại ca, nơi đó chúng ta đi tìm, các ngươi đổ về đi, đến diệu uyển giao lộ, các ngươi đi phía trái chúng ta hướng về hữu."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Hơn một nửa cái Vân Đông đều đang tìm kiếm một bi kịch tiểu cô nương. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Hoắc" một hồi dừng lại.
 
 	Khá lắm, chạy trốn cũng quá nhanh, coi như Lôi Hoan Hỉ thể chất như thế cũng bị mệt đến thở hồng hộc.
 
 	Lam ảnh giang đến, nhưng là Cổ Đình Hiên người đâu
 
 	Lớn như vậy một cái giang, đi đâu mà tìm một cái tiểu cô nương
 
 	Hiện tại vừa vặn là lam ảnh giang thủy triều thời điểm, bờ sông căn bản không có người nào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trên đất, Tiểu Bàn phi trên không trung, từng điểm từng điểm tìm kiếm.
 
 	Bỗng nhiên, Tiểu Bàn trên không trung làm ra động tác.
 
 	Nó thật giống phát hiện cái gì!
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức hướng nơi đó phóng đi!
 
 	Một bao, một đôi giày, một cái áo khoác chỉnh tề thả ở nơi đó, còn dùng mấy tảng đá ngăn chặn.
 
 	Bao một góc là kéo dài, bên trong lộ ra một phong thư một góc.
 
 	Cổ Đình Hiên! Khẳng định là Cổ Đình Hiên lưu lại!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cố không được rất nhiều, cởi áo khoác quần, một con đâm vào nước sông trung.
 
 	Trong nước chính là hắn cùng Tiểu Bàn thiên hạ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Tiểu Bàn ở bên trong nước tốc độ quá nhanh.
 
 	Những kia cá bơi sợ hãi chung quanh tránh né.
 
 	Đáng tiếc hiện tại Lôi Hoan Hỉ cùng Tiểu Bàn đối với chúng nó một chút hứng thú cũng đều không có.
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên bắt đầu gia tăng tốc độ.
 
 	Phát hiện cái gì!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng cấp tốc bắt đầu gia tăng tốc độ!
 
 	Một bóng đen ngay ở phía trước!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Tiểu Bàn gần như cùng lúc đó bơi tới cái bóng đen kia bên người.
 
 	Cổ Đình Hiên! Là Cổ Đình Hiên!
 
 	Khá lắm, nàng chết chí thật sự phi thường kiên quyết, lại dùng hai phó không biết từ nơi nào làm ra còng tay cùm chặt hai tay của chính mình cùng hai chân!
 
 	Nàng đã hôn mê đi, không biết hiện tại có phải là còn sống sót.
 
 	Tiểu Bàn một cái miệng, một đạo hào quang màu xanh lục tiến vào Cổ Đình Hiên trong thân thể.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhất thời yên lòng.
 
 	Tiểu Bàn một khi ra tay, chỉ cần Cổ Đình Hiên còn có một hơi ở liền nhất định có thể cứu sống.
 
 	Không có phí khí lực gì. Đem Cổ Đình Hiên kéo về đến trên bờ.
 
 	Tuy rằng vẫn hôn mê, nhưng cũng còn có khí tức.
 
 	Thành, chết không được!
 
 	Trời cũng giúp ta!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cầm lại chính mình áo khoác, từ bên trong móc ra một bình nhỏ.
 
 	Ở trong đó chứa, là Tiểu Bàn nước mắt!
 
 	Không chỉ có Long nước mắt, hơn nữa trong đó còn hỗn hợp Tiểu Bàn nhỏ vào một giọt thần kỳ cực kỳ màu tím giọt nước mưa.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cẩn thận từng li từng tí một mở ra chiếc lọ. Ở Cổ Đình Hiên trên mặt nhỏ một giọt, vẫn chưa yên tâm, lại đang trên cổ của nàng nhỏ một giọt.
 
 	Hy vọng có thể đưa đến kỳ hiệu đi.
 
 	Tạm thời còn không nhìn ra cái gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rồi mới từ trong bao móc ra lá thư đó.
 
 	Đây là Cổ Đình Hiên viết cho Quách Vũ Khang di thư:
 
 	"Ta tối thân ái nhất Tiểu Khang, ta đi rồi, vĩnh viễn rời đi thế giới này. Ta biết ta làm như vậy rất ích kỷ, lưu một mình ngươi người ở cõi đời này một mình thưởng thức thống khổ, một mình trả lại những người hảo tâm kia cho chúng ta quyên tiền, nhưng là ta thật sự không cách nào nhịn được ta biến thành hiện tại bộ dáng này, cũng càng thêm không cách nào nhịn được khi ta cùng với ngươi thời điểm. Người khác ở chúng ta phía sau chỉ chỉ chỏ chỏ, 'Xem a, đẹp trai như vậy một tiểu tử tìm tới một xấu xí' .
 
 	Giúp ta cảm tạ mọi người, bọn họ vẫn luôn đang cổ vũ ta. Hoan Hỉ ca, Annie, Điềm Điềm, đồng đồng, Mạc bàn tử, bạch tiểu táp, hết thảy mọi người, mỗi người.
 
 	Ở ta quê nhà, ta có một gian nhà, ta đã sai người giúp ta bán. Hết thảy tiền đều sẽ chuyển đến ngươi tạp trên, nhớ tới. Bắt được tiền chuyện thứ nhất chính là trả nợ. Cái khác, ta liền không giúp được ngươi. Dựa vào ngươi, Tiểu Khang.
 
 	Tiểu Khang, ta biết ta là cái vì tư lợi nữ nhân, vì chính ta rời đi ngươi. . ."
 
 	Nội dung phía sau Hoan Hỉ ca không có tiếp tục nhìn. Hắn đứng dậy, đi tới cạnh biển. Đem phong thư này ném tới trong biển rộng.
 
 	Không cần để Quách Vũ Khang nhìn thấy, như vậy tin thật sự không cần.
 
 	Khi hắn quay người lại thời điểm, Cổ Đình Hiên mặt bắt đầu xảy ra biến hóa.
 
 	Long nước mắt đã hoàn toàn thẩm thấu đến trên mặt của nàng cùng trong thân thể.
 
 	Kỳ diệu chữa trị bắt đầu rồi.
 
 	Những kia bị vết bỏng địa phương, chính đang như kỳ tích rút đi, tân thịt một lần nữa dài ra đi ra.
 
 	Béo mập béo mập. Thật giống như là trẻ con da thịt.
 
 	Từng điểm từng điểm được chữa trị.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở ra một hơi thật dài, đúng là quá thần kỳ.
 
 	Hắn gặp tình cảnh này, chỉ là hỗn hợp màu tím giọt nước mưa Long chi nhãn lệ, dùng ở trên thân thể người hiệu quả càng thêm rõ ràng.
 
 	Nếu như mình mở cái chỉnh hình bệnh viện, có thể hay không phát tài a
 
 	Cái kia gì đó Hàn Quốc mỹ dung cơ cấu, ở trước mặt chính mình cái kia tính là gì a!
 
 	Đáng tiếc a, như vậy bí mật là vĩnh còn lâu mới có thể bị người phát hiện.
 
 	Điện thoại di động hưởng lên, là Annie mở ra: "Hoan Hỉ ca, ngươi ở đâu a "
 
 	"Ta đang tìm Cổ Đình Hiên a."
 
 	"Tìm được chưa "
 
 	"Không có, ta hiện tại cũng không biết chính mình ở đâu, ta lạc đường."
 
 	"Ai nha, ngươi chính là cái đường manh, ta cũng chính đang tìm đây. Chúng ta hiện tại đang chuẩn bị đi lam ảnh giang nơi đó."
 
 	"Há, biết rồi, vậy ta liền không đi."
 
 	Thành, sắp đến rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca đối(đúng) Tiểu Bàn vẫy vẫy tay, Tiểu Bàn lập tức bay trở về đến trong túi tiền của hắn.
 
 	Hắn ở trong bao tìm tới Cổ Đình Hiên điện thoại, đánh mở tay ra cơ định vị, sau đó bấm Quách Vũ Khang điện thoại.
 
 	"Này Đình Đình Đình Đình! Ngươi ở đâu ngươi ở đâu ngươi tuyệt đối không nên làm chuyện điên rồ a!"
 
 	Hoan Hỉ ca cười cợt, một câu nói cũng không có nói, chỉ là đem điện thoại di động cẩn thận phóng tới còn ở trong hôn mê Cổ Đình Hiên bên người.
 
 	Khỏe mạnh sống sót, dũng cảm sống tiếp, người nhất sinh tổng sẽ gặp phải đủ loại kiểu dáng nghịch cảnh.
 
 	Không muốn tìm cái chết, cũng không muốn tự giận mình, dũng cảm sống tiếp.
 
 	Ngươi sẽ cùng Quách Vũ Khang kết hôn, sau đó sẽ sinh ra thật mấy đứa trẻ.
 
 	Tiểu nịnh nọt tinh nghĩ đến Annie, Lôi Hoan Hỉ cũng không kìm lòng được nở nụ cười.
 
 	Nhân sinh chỉ cần có hi vọng thì có tương lai.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: