Chương 1396: Những thứ đồ này làm sao có khả năng trường ở đây
  
  	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
  
  	Kiều Viễn Phàm rất hoài nghi mình có phải là bị người bắt cóc.
  
  	Nhắc tới cũng xảo, hắn nhận được điện thoại thời điểm vừa vặn nghĩ đến Tiên Đào Thôn nhìn con trai của chính mình.
  
  	Kết quả nhận được nhi tử điện thoại vừa cắt đứt không có bao nhiêu thời điểm, một chiếc xe gào thét mà đến, mấy cái như hổ như sói gia hỏa điều khiển chính mình liền lên xe a.
  
  	Bắt cóc, tuyệt đối là bắt cóc a.
  
  	Đến đại trong nham động, Kiều Viễn Phàm mới biết xảy ra chuyện gì.
  
  	Quá quỷ dị, đúng là quá quỷ dị.
  
  	Ở một cái động dưới trong động làm sao có khả năng phát sinh như vậy chuyện quái dị a
  
  	Không có ánh mặt trời chiếu, từ đã biết lý luận đến nói đúng không có thể sẽ mọc ra như vậy tươi đẹp mỹ lệ thực vật.
  
  	Được rồi, tạm thời thả xuống những kia truyền thống lý luận đi.
  
  	Kiều Viễn Phàm đi tới đến bờ sông, tử quan sát kỹ một hồi trong sông những kia mâm tròn ngoại hình loại cỡ lớn Thủy Sinh thực vật.
  
  	Nhìn thật lớn một hồi, hắn mới cau mày nói rằng:
  
  	"Từ ngoại hình đến xem, này thật giống là, thật giống là, vương liên."
  
  	"Vương liên cái gì là vương liên" Hoan Hỉ ca xưa nay đều chưa từng nghe qua danh tự này.
  
  	"Thế giới bát đại quý hiếm thực vật một trong."
  
  	A
  
  	Phải biết, chúng ta xưa nay tham tài Hoan Hỉ ca chỉ cần nghe được tương tự với quý hiếm, quý giá như vậy chữ đều sẽ hai mắt tỏa ánh sáng.
  
  	"Vương liên hẳn là mùa hạ thực vật a, xem xét kỳ có thể duy trì nửa năm lâu dài, ngươi xem nó Đại Diệp Tử, có thể phụ trọng 70 kg trọng lượng mà không trầm." Kiều Viễn Phàm cau mày nói rằng:
  
  	"Nó nở hoa kỳ vì là ba ngày, mà đóa hoa bình thường là chạng vạng mở ra, ngày thứ nhất là màu trắng, ngày kế từ từ khép kín, chạng vạng lần thứ hai mở ra, cánh hoa biến thành màu đỏ nhạt thậm chí là màu đỏ sẫm,, ngày thứ ba khép kín chìm vào trong nước. Nó loại mẫu là màu đen, trái cây thành thục trong thời gian hàm 300 đến 500 hạt giống, nhiều thậm chí có thể đạt đến 700 viên. Giàu có tinh bột, có thể ăn."
  
  	Nói tới chỗ này, Kiều Viễn Phàm lại ở nơi đó lầm bầm lầu bầu nói đến: "Không đúng, không đúng, khẳng định không đúng, vương liên sinh trưởng với Nam Mĩ nhiệt đới khu vực, chủ yếu sản với Brazil, Pha Lợi Duy Á cùng địa, cần nhiệt độ cao, cao thấp, ánh mặt trời sung túc mới có thể phát dục a. Có thể các ngươi nhìn nơi này, ngoại trừ cao thấp ở ngoài, có cái nào từng cái từng cái kiện là phù hợp ánh mặt trời nơi nào có ánh mặt trời a "
  
  	Mọi người nghe xong hai mặt nhìn nhau,
  
  	Bọn họ làm sao biết a
  
  	Chúng ta Hoan Hỉ ca đúng là có thể lý giải.
  
  	Ở khối này thần kỳ địa phương ra sao chuyện thần kỳ đều có khả năng sẽ phát sinh.
  
  	"Cái kia đây, cái kia đây." Hoan Hỉ ca vội vã không nhịn nổi chỉ vào những kia đóa hoa màu vàng óng hỏi.
  
  	"Ta xem một chút, ta xem một chút."
  
  	Kiều Viễn Phàm tuy rằng rất khó đối vương liên sinh trưởng ở đây lý giải, nhưng vẫn là tử quan sát kỹ một hồi những kia đóa hoa màu vàng óng.
  
  	Lần này vừa nhìn lại có tới 30 phút , vừa trên cũng không người nào dám quấy rối hắn.
  
  	Làm Kiều Viễn Phàm ngẩng đầu lên thời điểm, trên mặt tràn ngập khó mà tin nổi:
  
  	"Ta yêu thích loại hoa lan, đối thực vật cũng là có nhất định nghiên cứu, nhưng ta ngày hôm nay nhìn thấy, đã hoàn toàn lật đổ ta thường thức a. Các ngươi xem, loại này hoa màu vàng óng chói lóa mắt, bên ngoài phảng phất còn tô vẽ một tầng nến, óng ánh dầu nhuận, tựa hồ là trong suốt. Nhìn lại một chút những đóa hoa này, có chén trạng, ấm trạng, dạng cái bát, yêu diễm yêu kiều, tú lệ nhã trí, đây rõ ràng chính là quốc gia cấp một bảo vệ thực vật, nhân xưng 'Thực vật giới đại hùng miêu', 'Trà tộc hoàng hậu' Kim Hoa Trà a!"
  
  	"A "
  
  	Lần này là Lô Thế Ngọc giáo sư trước tiên phát sinh kinh ngạc thốt lên: "Lão Kiều, cái này không thể nào a Kim Hoa Trà ta ngược lại thật ra biết đến, toàn thế giới 90% hoang dại Kim Hoa Trà chỉ ở nước ta Nam Phương lan sơn chi mạch sơn mạch bên trong sinh trưởng, mặc dù đối với thổ nhưỡng yêu cầu không nghiêm ngặt, cũng yêu thích ướt át địa phương, nhưng tương tự đối ánh mặt trời yêu cầu rất cao a."
  
  	"Ta làm sao biết, ta làm sao biết." Đến trình độ này Kiều Viễn Phàm cũng chỉ có thể cười khổ.
  
  	Đúng đấy, có ai có thể đưa ra chính xác đáp án a, ngược lại chỉ có bốn chữ có thể hình dung:
  
  	Khó mà tin nổi!
  
  	Mà chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng chỉ quan tâm một chuyện: "Cái kia vương liên hạt giống có thể ăn, cái này a cái này cái gì Kim Hoa Trà giá trị cao không "
  
  	"Giá trị cao không "
  
  	Kiều Viễn Phàm trừng con trai của chính mình một chút:
  
  	"Ta cho ngươi biết, đây là rất hiếm có không độc cấp thực vật, đựng hơn 400 loại dinh dưỡng giá trị. Những này tạm thời không nói, Kim Hoa Trà bình thường đều là đan đóa, có thể ngươi này toàn bộ đều là ba đóa song song sinh trưởng. Kim Hoa Trà cao khoảng 2 mét, mỗi một cây đều chí ít giá cả mấy vạn nguyên, Nhật Bản đã từng bỏ vốn 2. 5 vạn đôla Mỹ mua một cây Kim Hoa Trà. Ở nhìn ngươi này, mỗi một cây đều ở 3 mễ trở lên, ngươi nói giá trị có cao hay không này đã không phải dùng tiền tài có thể cân nhắc."
  
  	Hoan Hỉ ca hài lòng nhanh phát điên hơn.
  
  	Trời ạ, chính mình nơi này ít nhất có mấy trăm cây a, cái kia đến trị bao nhiêu tiền a
  
  	Này yếu nhân vận may đầu tiên, tiền cái kia đúng là từ trên trời rơi xuống a!
  
  	Kiều Viễn Phàm quá rõ ràng con trai của chính mình tính khí: "Hoan Hỉ a, ta lại cảm thấy này nghiên cứu khoa học giá trị xa xa muốn vượt qua kinh tế giá trị, chúng ta đầu tiên muốn biết rõ vương liên cùng Kim Hoa Trà những này đối ánh mặt trời yêu cầu rất cao thực vật vì sao lại trường ở trong sơn động ở đây tồn tại bao nhiêu năm ta tin tưởng một khi biết rõ những việc này, nhất định sẽ khiếp sợ toàn thế giới."
  
  	Tạm biệt, tạm biệt, ta thân ái ba ba ai, liền tuyệt đối đừng khiếp sợ toàn thế giới.
  
  	Toàn thế giới nhiều người như vậy dũng tới nơi này, cũng vậy là đùa giỡn.
  
  	Cho tới cái này nghiên cứu khoa học giá trị mà ta xem vẫn là kinh tế giá trị có hạn đi.
  
  	Về phần tại sao
  
  	Kỳ thực nếu muốn phá giải đáp án cũng rất đơn giản, trực tiếp hỏi Tiểu Bàn đi a.
  
  	Tiểu Bàn đưa ra đáp án tuyệt đối là hoàn mỹ.
  
  	Ở cái kia suy nghĩ một chút Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Nơi này phát hiện vương liên cùng Kim Hoa Trà tin tức, hiện nay giới hạn chúng ta người nơi này biết, tạm thời không muốn truyền ra ngoài, một khi bị quá nhiều người biết, sẽ có rất nhiều người muốn tới nơi này tham quan, chỉ sợ sẽ có phá hoại."
  
  	Kiều Viễn Phàm cực kỳ tán thưởng con trai của chính mình thái độ này, hiện tại quan trọng nhất chính là làm sao bảo vệ.
  
  	Nhưng là hắn cũng quá đánh giá cao chúng ta Hoan Hỉ ca.
  
  	Vừa rất chính kinh lời nói xong, Hoan Hỉ ca rất nhanh lại lộ ra nguyên hình:
  
  	"Cho ta nghĩ biện pháp rút một viên Kim Hoa Trà đi ra, liền cái kia cây cao nhất, ta xem một chút có thể bán bao nhiêu tiền."
  
  	. . .
  
  	Hoan Hỉ ca phát tài giấc mơ lông mày kéo dài mãn bao nhiêu thời điểm.
  
  	Cao nhất không có rút, bọn họ rút một cây tối ải đi ra, có thể nhìn ra cũng ở khoảng 3 mét độ cao.
  
  	Vấn đề là, nhất xuất động, vừa nhìn thấy ánh mặt trời, này cây Kim Hoa Trà liền cấp tốc héo tàn.
  
  	Ta sát!
  
  	Những khác Kim Hoa Trà cần ánh mặt trời, nơi này Kim Hoa Trà ngược lại không sai, không chịu nổi ánh mặt trời
  
  	Không chịu nổi ánh mặt trời còn bán thế nào tiền a
  
  	Hoan Hỉ ca tức giận đến mũi đều muốn sai lệch.
  
  	Nhưng là Kiều Viễn Phàm nhưng là vui cười hớn hở, như vậy cũng được, ít nhất không cần lo lắng Kim Hoa Trà đều bị bảo bối của chính mình nhi tử cho bán.
  
  	Có biện pháp, tuyệt đối có biện pháp.
  
  	Hoan Hỉ ca có thể không cam lòng liền như thế quên đi.
  
  	Cùng lúc nào mang theo Tiểu Bàn đồng thời tới nơi này, trước tiên biết rõ vương liên cùng Kim Hoa Trà làm sao sẽ bỗng nhiên xuất hiện.
  
  	Sau đó:
  
  	Lại cưỡng bức dụ dỗ này điều Tiểu Bàn Thần Long nghĩ ra có thể làm cho chúng nó nhìn thấy ánh mắt biện pháp.
  
  	Nghĩ đến chính mình phát tài đại kế Hoan Hỉ ca suýt chút nữa cười ha ha đi ra!