Chương 361: Gần như vô địch vạn điểu chi vương
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Có người nói Phượng Hoàng là vạn điểu chi vương, nhưng Phượng Hoàng chỉ là tồn tại với trong truyền thuyết sinh vật mà thôi. Truy thư chuẩn bị
 
 	Thế nhưng phía trên thế giới này thật sự tồn tại một loại vạn điểu chi vương, bầu trời chi vương!
 
 	Một điểm đen xuất hiện. Cấp tốc hướng về giữa trường tiếp cận.
 
 	Làm cái điểm đen này đến thi đấu trên không, mỗi người đều phát sinh một tiếng thét kinh hãi:
 
 	Thật khổng lồ một con ác điểu!
 
 	Thomas Krime con kia kền kền, hình thể khổng lồ, nhưng là làm Sơn Điền Hằng Thứ triệu hoán đến con kia ác điểu xuất hiện, mọi người mới phát hiện, kền kền cùng này con ác điểu căn bản là không ở một cấp bậc trên.
 
 	Này con ác điểu bề ngoài đồng dạng như ưng, thế nhưng dực triển lại đã đạt tới đáng sợ ba mét!
 
 	Một khi giương cánh, bầu trời đột nhiên trở nên ảm đạm đi.
 
 	Ác điểu đột nhiên thu sí, dừng lại ở một thân cây trên cây khô, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới hết thảy loài chim.
 
 	Dáng dấp như vậy, liền dường như một chân chính quân vương ở nhìn xuống nó con dân.
 
 	Đây là cái gì điểu a, lại có như thế thô bạo!
 
 	Nó vừa xuất hiện, những kia loài chim không những sợ hãi cực kỳ, hơn nữa càng thêm khiến người ta kinh ngạc chính là, chúng nó thậm chí ngay cả tiếng kêu cũng không dám phát sinh.
 
 	Thật giống như biết rõ muốn trở thành đối phương món ăn trên bàn, nhưng cũng càng thêm rõ ràng trốn đều không có chỗ trốn, còn không bằng bé ngoan chờ chết ở đây!
 
 	Dung Tuấn Dật, Mike lai mấy cái dưỡng điểu cao thủ sắc mặt như đất.
 
 	"Kim Điêu! Ngươi lại thuần hóa một bức tượng vàng!" Dung Tuấn Dật âm thanh run rẩy: "Vạn điểu chi vương, bầu trời chi vương! Trời ạ, trời ạ, ngươi dĩ nhiên thật sự đem nó thuần phục!"
 
 	"Cái gì a" bên cạnh có người không rõ hỏi lên: "Cái gì là Kim Điêu "
 
 	"Vạn điểu chi vương, bầu trời chi vương!" Mike lai không ngừng lặp lại mấy chữ này: "Thiên hạ hết thảy trung đẳng hình thể động vật cùng loài chim đều là nó con mồi, liền ngay cả hung ác ngông cuồng tự đại thảo nguyên lang, gặp phải một bức tượng vàng cũng như thế khó thoát khỏi cái chết! Nếu như nói như vậy các ngươi còn không rõ, vậy ta có thể nói lại hình tượng một ít, đã từng có một ghi lại, vĩnh kém xa bị cái khác loài chim đánh vỡ, một bức tượng vàng từng ở một ngày bên trong bắt giữ mười bốn con thảo nguyên lang!"
 
 	"Rào" một hồi, toàn bộ hiện trường đều phát sinh nhiều tiếng hô kinh ngạc.
 
 	Trong vòng một ngày một bức tượng vàng dĩ nhiên bắt được mười bốn con thảo nguyên lang
 
 	Chiến đấu như vậy lực cũng thực sự là quá biến thái a
 
 	"Phổ thông Kim Điêu dực triển 2 mễ 3, nhưng này bức tượng vàng dực triển 3 mễ. Không thẹn với Kim Điêu vương tên gọi, cũng là Kim Điêu bên trong hung mãnh nhất một loại." Dung Tuấn Dật âm thanh nghe tới là run cầm cập: "Này bức tượng vàng vừa thành niên a nếu như bị nó tìm tới phối ngẫu, sẽ chung thân cùng nhau, không rời không bỏ. Một thư một hùng hai bức tượng vàng cùng nhau. Coi như sư tử con cọp gặp phải chúng nó, cũng chỉ có chạy trối chết phần!"
 
 	Như thế nói chuyện tất cả mọi người rõ ràng.
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ bình tĩnh nghe hắn nói xong: "Như vậy dung tiên sinh, ngươi đại hạc dám cùng ta Kim Điêu so với (tỷ đấu) một chút không "
 
 	Dung Tuấn Dật nhìn một chút Kim Điêu, này con bầu trời chi vương chính đang lạnh như băng nhìn chằm chằm phía dưới tất cả.
 
 	Nhìn lại mình một chút đại hạc, trốn ở lồng sắt một góc run lẩy bẩy.
 
 	Làm sao so với (tỷ đấu) xuất liên tục cũng không dám ra ngoài làm sao so với (tỷ đấu)
 
 	Hắn bi thảm nở nụ cười: "Kim Điêu không thể bị loài người thuần phục. Coi như bị giam trên ba năm năm năm dã tính cũng đều không chút nào sẽ hạ thấp nửa phần. Sơn Điền Hằng Thứ tiên sinh, một con chim sẻ, một bức tượng vàng, ngươi làm được chơi điểu nhân không thể nào làm được sự tình, ngươi đã đạt đến cấp độ tông sư mức độ. Ta thua."
 
 	Ta thua!
 
 	Liền như thế đơn giản ba chữ, đã vì là cuộc tranh tài này định ra rồi kết quả cuối cùng.
 
 	"Ta thắng." Sơn Điền Hằng Thứ trên mặt không nhìn thấy mảy may nụ cười: "Như vậy dựa theo đánh cuộc của chúng ta, ngươi đại hạc là của ta rồi, con gái của ngươi cũng như thế là của ta rồi. Ta đồng dạng chưa từng có ăn qua đại hạc thịt, cũng đồng dạng không có thưởng thức qua như vậy ngon cô gái."
 
 	Trong mắt của hắn lộ ra tà ác.
 
 	Vinh thiến linh sợ hãi đến súc đến lục khẩu kiêm hùng phía sau, lục khẩu kiêm hùng ưỡn ngực. Muốn muốn bảo vệ mình bạn gái.
 
 	Nhưng là Dung Tuấn Dật đã chính mồm chịu thua vẫn có thể làm sao bây giờ
 
 	"Sơn Điền Hằng Thứ tiên sinh , ta nghĩ thương lượng với ngươi một hồi: " Dung Tuấn Dật cật lực muốn muốn bảo vệ con gái của chính mình:
 
 	"Ta có thể dùng thứ khác tới làm bồi thường, ngươi buông tha con gái của ta, có được hay không khi ta cầu ngươi!"
 
 	"Ta tại sao muốn buông tha con gái của ngươi" Sơn Điền Hằng Thứ không nhanh không chậm địa nói rằng: "Ngươi có cái gì có thể cho ta tiền à ngươi không có ta đến nhiều tiền. Điểu à ngươi chẳng lẽ còn có so với (tỷ đấu) Kim Điêu càng quý giá điểu à ngươi không có, thua con gái ngươi không còn gì cả!"
 
 	"Ta van cầu ngươi, ta van cầu ngươi, sơn Điền tiên sinh, buông tha con gái của ta, buông tha con gái của ta, ta cho ngươi quỳ xuống!"
 
 	Giữa lúc Dung Tuấn Dật muốn quỳ xuống thời điểm. Một không lớn âm thanh chợt truyền đến:
 
 	"Ai nói chúng ta thua "
 
 	Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ rốt cục đi ra!
 
 	Hắn đi tới Dung Tuấn Dật trước mặt, vuốt lỗ tai của chính mình nói rằng: "Còn có ta không có so với (tỷ đấu) đây, có phải là "
 
 	Căn cứ quy định, mỗi một phe cũng có thể chọn hai người trợ giúp. Từ trúng tuyển ra kiệt xuất nhất loài chim đến quyết định cuối cùng thi đấu kết quả.
 
 	Hiện tại, Sơn Điền Hằng Thứ chim sẻ thắng Triển Uyển Đình Ô Nha, Kim Điêu lại để cho Dung Tuấn Dật đại hạc bị doạ căn bản không dám nhúc nhích.
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn có cái gì điểu, có thể cùng Sơn Điền Hằng Thứ Kim Điêu cạnh tranh
 
 	"Hoan Hỉ, chúng ta thua, chúng ta thua." Dung Tuấn Dật căn bản mất đi toàn bộ đấu chí: "Không muốn lại không công hi sinh ngươi yêu điểu."
 
 	"Không. Không." Sơn Điền Hằng Thứ chợt nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ, giữa chúng ta còn có cá cược, đúng không ai thua, ai liền tự tay giết chết chính mình điểu, đúng không "
 
 	Dung Tuấn Dật cùng người chung quanh đều ở tại nơi đó, bọn họ không nghĩ tới hai người kia chi gian lại sẽ có tân cá cược.
 
 	"Đúng vậy, vụ cá cược này ta cũng nhớ tới." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Không bằng chúng ta lại thêm một cái cá cược như thế nào "
 
 	"Cái gì cá cược "
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Sơn Điền tiên sinh , ta nghĩ ngươi đại khái cũng đã điều tra ta, nhất định biết ta có rất nhiều thứ tốt, tỷ như quý giá kỳ thạch, tỷ như trên đời chỉ có một cây này Long Vương lan. Nếu như ta thua, những thứ đồ này toàn bộ đều là ngươi."
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ xác thực đã điều tra, vừa nghe hắn nói như vậy, lòng hiếu kỳ nhất thời bị cong lên: "Ngươi lại đem những này đến đánh cược như vậy ta thua a ngươi muốn ta trả giá cái gì "
 
 	"Cái gì cũng cũng không muốn." Lôi Hoan Hỉ vẫn là ở cái kia cười: "Ngươi chỉ cần đàng hoàng trả lời ta một vấn đề là có thể."
 
 	Như thế đơn giản
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ ngược lại không dám tùy tiện đáp ứng rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Các ngươi đều là chơi điểu đại hành gia, toàn thế giới mỗi một loại loài chim các ngươi đều biết. Nhưng là ta dám cam đoan, ta này con điểu, các ngươi không những chưa từng thấy, quả thực liền nghe đều chưa từng nghe qua!"
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ nhất thời trầm mặc ở nơi đó.
 
 	Mạc bàn tử chợt cười nhẹ đối(đúng) Annie nói rằng: "Hoan Hỉ ca quá giải những này yêu điểu như mê lòng người lý, ngươi nói một con liền có nghe hay không nghe được điểu, Sơn Điền Hằng Thứ có thể không động tâm ta biết Hoan Hỉ ca muốn hỏi Sơn Điền Hằng Thứ vấn đề gì, chỉ cần hắn một đáp ứng, cái tên này lần này nhất định phải xui xẻo!"
 
 	Mạc bàn tử phán đoán mãi mãi cũng không sẽ sai lầm.
 
 	Một con đừng nói nhìn thấy, nghe đều chưa từng nghe qua loài chim này không riêng để Sơn Điền Hằng Thứ không cách nào khống chế chính mình, liền ngay cả hết thảy dưỡng điểu người đều đưa cổ dài chờ đợi.
 
 	"Được, ta đáp ứng ngươi!" Cuối cùng vẫn là đối(đúng) điểu cuồng nhiệt chiến thắng lý trí của chính mình, Sơn Điền Hằng Thứ lớn tiếng nói: "Ta đánh cuộc! Ngươi điểu a lấy ra ngươi điểu đến!"
 
 	Một con như thế bị che lại miếng vải đen Đại Điểu lung bị đem ra.
 
 	"Ngươi rất thất vọng đúng không" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Lại dùng miếng vải đen che lại nhưng là người lão tổ này tông truyền xuống dưỡng điểu phương pháp, khẳng định có nó chú ý a. Sơn Điền tiên sinh, ngài nhận thức loại này điểu à "
 
 	Hắn dùng sức xốc lên miếng vải đen!
 
 	Ở một mảnh tiếng kinh hô trung tiếng than thở trung, một con từ trước tới nay chưa từng gặp qua mỹ lệ loài chim xuất hiện ở mặt của mọi người trước.
 
 	Nó là một con anh vũ, chuẩn xác tới nói khoảng chừng khả năng có thể là một con anh vũ.
 
 	Trên người nó lông chim thô thô vừa nhìn có bảy loại màu sắc:
 
 	Xích chanh hồng hoàng thanh lam Tử!
 
 	Nhưng là lại tử quan sát kỹ, còn có một loại màu đỏ nhạt cùng phấn hào quang màu trắng vờn quanh ở trên người nó.
 
 	Liền dường như hai tia sáng hoàn!
 
 	Liền dường như một con từ Thiên Đường bay đến nhân gia Thiên Sứ điểu!
 
 	Tiếng than thở không dứt bên tai.
 
 	Những kia nuôi mấy chục năm điểu người, cũng đều là lần thứ nhất nhìn thấy mỹ lệ như vậy chấn động lòng người loài chim!
 
 	Lôi Hoan Hỉ mở ra lồng sắt, này con cực kỳ mỹ lệ điểu bay ra.
 
 	Đầy mặt oan ức, tựa hồ đang trách cứ Hoan Hỉ ca làm sao đem mình đóng thời gian dài như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca xoa xoa nó: "Sơn Điền tiên sinh, ngươi biết này con điểu à "
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ ở cái kia ở lại : sững sờ thật lâu, sau đó thực sự cầu thị lắc lắc đầu: "Không quen biết, từ ngoại hình nhìn lên, thật giống là sóng nhiều lê các Amzon anh vũ, thế nhưng Amzon anh vũ sắc thái tuyệt đối không có như thế khiến người ta kinh diễm."
 
 	Ngươi có thể nhận thức mới có quỷ đây.
 
 	Hoan Hỉ ca lại chuyển hướng Dung Tuấn Dật cùng Mike lai: "Các ngươi thì sao các ngươi nhận thức này con điểu à "
 
 	Bọn họ đồng dạng bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Nó gọi Tiểu công chúa." Hoan Hỉ ca mỉm cười nói: "Nó giống là cái kia, bảy màu anh vũ. Ân, bảy màu anh vũ."
 
 	Một loại tân giống bảy màu anh vũ, ở Hoan Hỉ ca bịa chuyện dưới sinh ra.
 
 	"Bảy màu anh vũ, đẹp đẽ bao nhiêu điểu, đẹp đẽ bao nhiêu tên a." Sơn Điền Hằng Thứ cũng là liên thanh than thở: "Nếu như quang so với (tỷ đấu) ngoại hình, ngươi đã thắng. Chúng ta hết thảy điểu, ở bên ngoài hình trên đều không thể cùng ngươi anh vũ so với. Nhưng là hôm nay chúng ta so với (tỷ đấu) không chỉ có riêng là bề ngoài. Lôi tiên sinh , ta nghĩ xin hỏi ngài, ngài bảy màu anh vũ Tiểu công chúa có bản lãnh gì à "
 
 	Cái này có bản lãnh gì Tiểu công chúa bản lĩnh có thể lớn. Nhưng vấn đề là lấy cái gì đến cùng Sơn Điền Hằng Thứ Kim Điêu so với (tỷ đấu) a
 
 	Vừa lúc đó, một đạo sóng âm từ nhỏ mập trong đầu phát sinh.
 
 	Tiểu công chúa lập tức tiếp thu được, cứng ngắc quay về Hoan Hỉ ca liền kêu vài tiếng.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút dở khóc dở cười, là chính mình nghe lầm, vẫn là Tiểu công chúa lĩnh hội sai rồi Tiểu Bàn ý tứ
 
 	"Lôi tiên sinh, ngài nghĩ được chưa" Sơn Điền Hằng Thứ giục âm thanh tiếp tục truyền đến.
 
 	Con em ngươi, Tiểu Bàn, ngươi lần này có thể đừng hại ta a!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca cắn răng một cái, tác phẩm trực chỉ về cái kia bức tượng vàng:
 
 	"Ta Tiểu công chúa, muốn cùng ngươi Kim Điêu vương ở trên bầu trời quyết ra thắng bại!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: