Triệu Tử Long đã xong, mỗi người tâm lý đều toát ra ý nghĩ như vậy.
  
  	Hình thể, sức chiến đấu đều cùng đối phương không tại một cái cấp bậc bên trên, hơn nữa hiện tại liền địa hình ưu thế đều triệt để đã mất đi, còn có cái gì hi vọng?
  
  	Hơn nữa Giảo cua tốc độ đã nhanh đến làm cho người ta khó có thể tư nghị tình trạng, mặc dù là được xưng mạnh nhất Đấu Giải Hải Thiết cua bị cái này một ngao cắn thực rồi, không chết cũng tàn phế.
  
  	Làm sao tình hình một cái nhỏ tiểu nhân[trồng nhỏ] con cua?
  
  	Annie một trái tim nâng lên cổ họng, cầm thật chặt Lôi Hoan Hỉ cánh tay, quá khẩn trương, móng tay hung hăng véo đến Lôi Hoan Hỉ trong thịt.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đau nước mắt đều mau ra đây rồi...
  
  	Có thể vừa lúc đó đẩu trong rương rồi lại bỗng nhiên thay đổi bất ngờ.
  
  	Mắt thấy Giảo cua liền muốn trúng mục tiêu Triệu Tử Long, Triệu Tử Long lại linh hoạt hướng phía bên cạnh nhường lối.
  
  	Nếu như nói Giảo cua Phong Hỏa Luân là thiểm điện, cái kia Triệu Tử Long chính là một hồi Thanh Phong.
  
  	Thiểm điện mau nữa lại lợi, cũng không có cách nào đánh trúng Thanh Phong.
  
  	Cứ như vậy nhẹ nhàng linh hoạt nhường lối, Triệu Tử Long lại tránh thoát cái này một kích trí mạng.
  
  	Sau đó, nó phản kích bắt đầu.
  
  	Càng cua lớn nhẹ nhàng linh hoạt vượt qua...
  
  	Phong Hỏa Luân non nửa chỉ cua chân vậy mà rơi xuống cát bên trên...
  
  	Thiên na, làm sao sẽ phát sinh như vậy sự tình?
  
  	Ai đều cho rằng Triệu Tử Long ở vào thấp chỗ ưu thế đã mất, ai nghĩ vậy lại căn bản là nó xếp đặt thiết kế ở dưới một cái bẫy.
  
  	Phong Hỏa Luân trên cao nhìn xuống đánh ra, vốn là nhất kích tất sát, nhưng Phong Hỏa Luân, thậm chí sở hữu xem cuộc chiến nhân trồng đều không để mắt đến một cái phi thường vấn đề trọng yếu:
  
  	Triệu Tử Long hình thể!
  
  	Triệu Tử Long bất quá chỉ có sáu bảy lượng nặng, cùng Phong Hỏa Luân hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, sau đó lúc này lại phát huy ra nó tránh né càng nhẹ nhàng linh hoạt, chớp động linh hoạt hơn ưu thế.
  
  	Phong Hỏa Luân thân thể đại, một khi Toàn Lực Nhất Kích về sau, thân thể rất khó kịp thời làm ra điều chỉnh. làm Triệu Tử Long theo trước mắt của nó biến mất, nó căn bản không cách nào tại trong thời gian ngắn như vậy làm ra thứ hai phản ứng.
  
  	Non nửa chỉ cua chân cứ như vậy đã mất đi...
  
  	Càng thêm khó được chính là, một kích thành công Triệu Tử Long, lại không có thừa dịp thắng truy kích, ngược lại nhanh chóng thoát ly đến Phong Hỏa Luân không cách nào đủ đến chính mình địa phương, một lần nữa bày ra phòng ngự trạng thái.
  
  	Nó rất rõ ràng, mặc dù chính mình cắn đứt Phong Hỏa Luân chỉ nửa bước, nhưng đối với lúc nãy như trước bảo trì rất mạnh sức chiến đấu. Cứng đối cứng, chính mình chưa hẳn có thể lấy được thắng lợi.
  
  	Quả nhiên, bị thương Phong Hỏa Luân hai cái càng cua lớn điên cuồng huy động, nhưng cũng đã đã mất đi mục tiêu.
  
  	Đấu Giải không phải cái trồng này có thể thời gian dài bảo trì sức chiến đấu sinh vật, chúng tầm đó một khi chính thức giao chiến, thường thường tại rất trong thời gian ngắn ngủi liền phân ra thắng bại.
  
  	Vừa rồi vượt qua 10 phút giằng co, đã thật lớn tiêu hao Phong Hỏa Luân thể lực, mà giờ khắc này bị thương, cũng nhưng nó càng cua lớn vung vẩy tốc độ dần dần trở nên chậm chạp.
  
  	Thi Giang Hạo tại bên cạnh xem đau lòng vô cùng.
  
  	Hắn muốn dựa vào lấy cái này chỉ Giảo cua đến thắng lấy lần này Đấu Giải quán quân a..., nhưng là bây giờ lại đã bị thương. Thoạt nhìn chỉ là thiếu đi non nửa chỉ cua chân, nhưng đây đối với một cái Đấu Giải mà nói ảnh hưởng lại là phi thường to lớn.
  
  	Quán quân đã đã trở thành một hồi mộng đẹp.
  
  	Mà trái lại Triệu Tử Long, thủy chung đều ở vào phòng ngự trạng thái nó, cũng không có tiêu hao hết quá nhiều thể lực.
  
  	Phong Hỏa Luân giờ phút này thân thể cũng không phải đặc biệt vững vàng, hơn nữa nó tựa hồ đối với Triệu Tử Long cũng sinh ra một tia sợ hãi, lại hướng lui về sau một bước.
  
  	Triệu Tử Long lại bắt đầu rồi chủ động tiến công!
  
  	Một mực ở vào phòng ngự trạng thái ở dưới Triệu Tử Long bắt đầu chủ động tiến công!
  
  	Tốc độ của nó thoạt nhìn cũng không phải rất nhanh, nhưng vô cùng vững chắc, không vội không hoảng hốt, từng điểm từng điểm hướng phía Phong Hỏa Luân tới gần.
  
  	Rất chậm, rất chậm, nhưng cách Ly Phong Hỏa Luân càng ngày càng gần.
  
  	làm tiếp cận đến nhất định khoảng cách thời điểm, Triệu Tử Long ngừng lại, nó bắt đầu cẩn thận quan sát kỳ Phong Hỏa Luân.
  
  	Bị thương Phong Hỏa Luân cân đối bên trên đã xuất hiện vấn đề, cứ việc cái này là nhân trồng mắt thường chỗ không cách nào thấy.
  
  	Nhưng là nương tựa theo bản năng của động vật, Triệu Tử Long lại cảm thấy.
  
  	Vừa rồi Phong Hỏa Luân công kích như là thiểm điện, như vậy giờ phút này Triệu Tử Long lại trở thành một đạo chính thức thiểm điện.
  
  	Triệu Tử Long bắt đầu chạy nước rút.
  
  	Phong Hỏa Luân hai cái càng cua lớn dốc sức liều mạng vũ động.
  
  	Nhưng là Triệu Tử Long lại không ngừng hướng về Phong Hỏa Luân bị thương hơi nghiêng phát lên công kích, điều này làm cho thể lực tiêu hao không sai biệt lắm Phong Hỏa Luân phi thường bị động.
  
  	Triệu Tử Long tốc độ công kích càng lúc càng nhanh.
  
  	Mà đang ở Phong Hỏa Luân mệt mỏi ứng phó, dốc sức liều mạng phòng ngự gia tăng bị thương bên trái thời điểm, Triệu Tử Long chợt cải biến phương hướng:
  
  	Phía bên phải —— công kích!
  
  	Đột nhiên xuất hiện công kích tuyến đường biến hóa, lại để cho Phong Hỏa Luân không còn cách nào tiếp tục chống cự.
  
  	Lại là một cái cua chân rơi xuống cát bên trên, hơn nữa, lần này là một cái nguyên vẹn cua chân.
  
  	Triệu Tử Long không lại tiếp tục tiến công.
  
  	Nó liền đứng ở Ly Phong Hỏa Luân không xa địa phương, lần này là hắn vung vẩy nổi lên hai cái càng cua lớn.
  
  	Động tác này tựa hồ là tại nói cho địch nhân của mình, cái này là địa bàn của mình, ở đằng kia biểu thị công khai lấy chính mình đối với cái này bên trong chủ quyền.
  
  	Phong Hỏa Luân cũng không cam lòng nhìn chằm chằm nó.
  
  	Trọn vẹn một phút đồng hồ thời gian trôi qua rồi... Bỗng nhiên, Phong Hỏa Luân vòng vo thân thể, di chuyển lấy không trọn vẹn chân, vô tình hướng phía đẩu rương một góc bò đi.
  
  	Xem cuộc chiến trong đám người bỗng nhiên bạo phát ra một hồi hoan hô.
  
  	Đây là Đấu Giải đầu hàng biểu hiện!
  
  	Phong Hỏa Luân đầu hàng!
  
  	Không ai bì nổi Giảo cua Phong Hỏa Luân, lại thua ở một cái bình thường không thể lại bình thường con cua trong tay!
  
  	Trời ạ, nếu như nói bên trên một hồi Triệu Tử Long có thể đánh bại thịt mỡ, tại rất nhiều người thoạt nhìn còn có may mắn thành phần ở bên trong, nhưng lúc này đây Triệu Tử Long lại hoàn toàn bằng vào chính là mình thực tài thực liệu.
  
  	Tốc độ, lực lượng, nhanh nhẹn, nó đồng dạng không thiếu, thậm chí trên chiến trường nó lại vẫn thể hiện ra mưu kế của mình.
  
  	Đây là một cái cái dạng gì con cua à?
  
  	Thi Giang Hạo sắc mặt hôi bại, một mực cho tới bây giờ hắn còn không pháp tướng tín, bị chính mình coi là quán quân cua Phong Hỏa Luân vậy mà thất bại, hơn nữa bại chật vật như thế.
  
  	Xung quanh tiếng hoan hô sóng sau cao hơn sóng trước, Annie thanh âm lớn nhất, cơ hồ là tại đâu đó hét lên.
  
  	Đây là một cái kỳ tích, vô luận kết quả sau cùng là như thế nào đấy, vô luận cuối cùng quán quân sẽ thuộc về ai, Triệu Tử Long —— cái này chỉ tại cái gì người thoạt nhìn duy nhất công dụng chính là đi đến bàn ăn con cua, tất nhiên đem trở thành Đấu Giải giới một đoạn Vĩnh Hằng truyền kỳ.
  
  	Một cái đã từng đánh bại qua thanh cua cùng Giảo cua thần kỳ con cua!
  
  	"Đắc ý cái gì." Tại hoan hô trong đám người, Từ Yến Yến rất là khinh thường phủi thoáng một phát miệng: "Không biết ở đâu ra vận khí cứt chó."
  
  	"Câm miệng!" Giang Bân sắc mặt tái nhợt.
  
  	Từ Yến Yến khẽ giật mình, lập tức liền ủy khuất mà nói: "Wissen, ta thế nhưng là đang giúp ngươi nói chuyện."
  
  	Giang Bân sớm được tức giận tràn ngập: "Ta cho ngươi câm miệng! Sẽ không câm miệng cút cho ta!"
  
  	Từ Yến Yến từ nhỏ đến lớn lúc nào bị người như vậy đối đãi qua? Nước mắt thẳng tại trong hốc mắt đảo quanh, dựa theo nàng trước đây nóng nảy, khẳng định thay đổi thân thể đã đi, nhưng là tại Giang Bân trước mặt nàng không dám.
  
  	Chính mình nếu rời đi, ai mua cho mình nhiều như vậy xa xỉ phẩm? Ai cho mình tiền qua như vậy xa xỉ sinh hoạt?
  
  	Về sau tiến hành trận đấu, tại tất cả mọi người trong mắt đều trở nên bình thản không có gì lạ, tất cả mọi người bị Triệu Tử Long cho hấp dẫn ở, mỗi người đều đang đợi lấy Triệu Tử Long còn có thể sáng tạo ra cái dạng gì kỳ tích.
  
  	Triệu Tử Long bắt đầu đã có được chính mình Fans hâm mộ, thậm chí còn có người đến hỏi thăm Lôi Hoan Hỉ có nguyện ý hay không bỏ những thứ yêu thích, chuyển nhượng cái này chỉ thần kỳ Đấu Giải rồi.
  
  	Chuyển nhượng? Cho dù Lôi Hoan Hỉ đáp ứng, nàng Annie đại tiểu thư cũng sẽ một ngụm bác bỏ.
  
  	Nói đùa gì vậy, hiện tại cái này chỉ con cua... Không, chính thức Đấu Giải Triệu Tử Long thế nhưng là Annie tâm can bảo bối rồi.
  
  	Trận đấu từng tràng tiến hành, từng con một Đấu Giải bị trồng bỏ.
  
  	làm Lôi Hoan Hỉ cái con kia ra lấy hết danh tiếng Triệu Tử Long lại một lần nữa lấy được thắng lợi về sau, đã không có người cảm thấy kinh ngạc, phảng phất thắng lợi đối với Triệu Tử Long mà nói chính là lại bình thường bất quá một sự kiện.
  
  	Triệu Tử Long một đường giết tiến vào trận chung kết.
  
  	Toàn trường lại một lần an tĩnh lại.
  
  	Trận chung kết!
  
  	Triệu Tử Long lớn nhất đối thủ cũng sắp muốn xuất hiện!
  
  	Hai giới Đấu Giải quán quân, từ khi tham gia trận đấu, chưa từng có thất bại qua cua Vương:
  
  	Bá Vương!
  
  	Bá Vương thực lực cường hãn, ở chỗ này mỗi người đều tận mắt thấy qua, nó quả thực chính là tốc độ cùng lực lượng không gì sánh kịp kết Hợp Thể. Ngắn nhất một lần, từng tại sáu giây trong liền đánh bại chính mình đối thủ.
  
  	Hơn nữa thời gian dài Đấu Giải kiếp sống, lại để cho Bá Vương tính cách biến được phi thường tàn nhẫn, tại nó công kích đến, cơ bản không có người sống sót.
  
  	"Bạn thân, cẩn thận một chút." Chớ mập mạp liền đứng ở Lôi Hoan Hỉ bên người, thấp giọng nhắc nhở: "Ta nghe người ta nói Giang Bân mời tới cái kia Nhật Bản huấn luyện đại sư huấn cua phương thức phi thường kỳ lạ, người khác đều là uy (cho ăn) Đấu Giải ăn tôm cá, thế nhưng là cái kia Nhật Bản huấn luyện sư, uy (cho ăn) Bá Vương nhưng là ăn hỗn hợp tôm cá thịt bò sống..."
  
  	Như vậy cho ăn ăn phương pháp Lôi Hoan Hỉ còn là lần đầu tiên nghe được.
  
  	Một cái trung niên nhân xuất hiện, ở phía sau hắn, là hai cái cẩn thận từng li từng tí mang một ngụm két nước người trẻ tuổi.
  
  	"Sakurai tiên sinh, khổ cực." Vừa nhìn thấy cái kia cái trung niên nhân, Giang Bân vội vàng nghênh đón tiếp lấy, cúi đầu giao tai cùng trung niên nhân đang nói gì đó, tay không ngừng hướng phía chỗ đó khoa tay múa chân lấy.
  
  	"Đó là Giang Bân giá cao sính mời tới huấn cua đại sư Sakurai." Chớ mập mạp đối với những thứ này sự tình phi thường rõ ràng: "Người này tại Nhật Bản thậm chí toàn bộ thế giới Đấu Giải giới đều phi thường nổi danh. Giống như năm trước thời điểm, Italy ra một cái Đấu Giải, bách chiến bách thắng, được xưng đệ nhất thiên hạ, Sakurai lẻ loi một mình đến Italy, khiêu chiến đối phương. Ngươi biết hắn xách xảy ra điều gì yêu cầu sao?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ lắc đầu.
  
  	"Sakurai đi thời điểm, không có mang Đấu Giải, mà lại làm cho đối phương cho mình cung cấp một cái Đấu Giải, cũng thỉnh cầu cho mình một tháng tiến hành huấn luyện." Chớ mập mạp thở dài một tiếng:
  
  	"Bình thường huấn luyện một cái Đấu Giải, ít nhất cần ba tháng, có thể Sakurai chỉ cần một tháng, càng thêm làm cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị là, hắn Đấu Giải lại để cho đối phương đến cung cấp..."
  
  	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn có thể đủ minh bạch trong đó độ khó. Đối phương tùy tiện cung cấp một cái làm sao bây giờ?
  
  	"Người Ý vì cười nhạo thay hắn, cho Sakurai cung cấp một cái hình thể phi thường nhỏ cua biển." Chớ mập mạp cười khổ một tiếng: "Một tháng sau, song phương ước chiến bắt đầu rồi, trước mắt bao người, Sakurai dùng một tháng thời gian huấn luyện ra cái con kia Đấu Giải, chỉ dùng một phút đồng hồ liền lấy được thắng lợi."
  
  	Lôi Hoan Hỉ ngược lại hít một hơi hơi lạnh.
  
  	Lão thiên, người như vậy được xưng là đại sư tin tưởng nhất định là tên đến thực về rồi.