Chương 877: Tân niên bên trong đệ 1 tràng mạt chược
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đến Annie dụng cụ sao đều hài lòng, nhưng dù là có một chút là Hoan Hỉ ca buồn bực nhất:
 
 	Lại nhìn thấy Chu Tấn Nham!
 
 	Có thể có biện pháp gì đây là Chu gia, Chu Tấn Nham là Chu gia con trai duy nhất, không nhìn thấy hắn còn có thể nhìn thấy ai đó
 
 	Chu Tấn Nham nhưng thật giống như trước chuyện gì cũng đều chưa từng xảy ra, mặt mày hớn hở: "Hoan Hỉ ca, ngươi tới rồi tân niên được, vạn sự Như Ý!"
 
 	"Tân niên được! Tân niên được!" Hoan Hỉ ca cũng là mặt mang nụ cười liên thanh nói rằng.
 
 	Ai, này đều cái gì mà.
 
 	Hai người rõ ràng trong lòng đều hận đối phương, hận không thể hiện tại liền đem đối phương giẫm đến dưới chân, có thể này vừa thấy mặt, nhưng thật giống như là hai cái hôn lại nhiệt có điều bạn tốt tự.
 
 	Chính mình lúc nào cũng biến thành như vậy dối trá
 
 	"Hoan Hỉ ca, uống trà, ta mới vừa học nghệ thuật uống trà."
 
 	Chu Tấn Nham lấy ra một bộ tinh mỹ trà cụ, một bên ngâm trà vừa nói: "Nghệ thuật uống trà đúng là đồ tốt, đặc biệt có thể tôi luyện ngươi kiên trì."
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy." Hoan Hỉ ca cực kỳ tán thành: "Ta trước đây xem qua một quyển tiểu thuyết võ hiệp, bên trong có cái gia hỏa chính là mượn phao nghệ thuật uống trà cơ hội đem kẻ thù của hắn giết chết."
 
 	Nói xong chính mình trước tiên "Ha ha" bắt đầu cười lớn.
 
 	Chu Tấn Nham cũng nở nụ cười: "Hoan Hỉ ca thật biết nói đùa, ta nếu là có bản lãnh như vậy là tốt rồi."
 
 	Hai người như không có chuyện gì xảy ra đàm tiếu, tựa hồ ai cũng không có sẽ đem trước những chuyện kia để ở trong lòng.
 
 	"Chơi mạt chược,
 
 	Chơi mạt chược."
 
 	Đầu bếp ở trong phòng bếp bận rộn, Sư Nhược Nhã đã không thể chờ đợi được nữa kêu lên.
 
 	A, lại chơi mạt chược a
 
 	Này đại niên mùng một chính mình là đến chúc tết, đánh cái gì mạt chược a
 
 	Nhưng là Sư Nhược Nhã vừa dứt lời, ba cái khách người đã đi vào rồi.
 
 	Một nam một nữ.
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm nhận được một luồng sát khí, thân thể không tự chủ được trạm lên.
 
 	Sư Nhược Nhã rốt cục cháy nhà ra mặt chuột, lộ ra chính mình diện mục chân thật.
 
 	Nàng đằng đằng sát khí nhìn về phía Hoan Hỉ ca: "Lôi Hoan Hỉ. Năm ngoái vào lúc này ngươi đem chúng ta đại sát một hồi, ta vì cùng cái này cơ hội báo thù ròng rã đợi một năm!"
 
 	Ta sát!
 
 	Ngươi không phải +style_txt; a
 
 	Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu: "A di, ngươi muốn tìm ta báo thù cũng không cần phải nói như vậy hiểu chưa "
 
 	"Híc, thật giống là ai" Sư Nhược Nhã ngẩn ra, san cười vài tiếng, lập tức lại bộc lộ bộ mặt hung ác: "Giới thiệu cho ngươi một hồi. Cũng làm cho ngươi biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân! Đây là toàn quốc mạt chược hứng thú ham muốn giả hiệp hội lý sự trưởng tất kim liên!"
 
 	Ạch, cùng Phan Kim Liên quan hệ gì
 
 	Tiếp theo Sư Nhược Nhã lại chỉ tay cái kia cái người đàn ông trung niên: "Đây là lần thứ nhất toàn quốc mạt chược thi đấu tranh giải quán quân phạm bảo đường!"
 
 	Ạch, cùng Vạn Bảo Lộ lại là quan hệ gì
 
 	Bỗng nhiên còn có cái gì toàn quốc mạt chược thi đấu tranh giải cuộc so tài này
 
 	"Ngươi chính là Lôi Hoan Hỉ nghe nói ngươi chơi mạt chược rất lợi hại" phạm bảo đường liếc mắt nhìn nhìn chằm chằm Hoan Hỉ ca: "Vừa vặn, chúng ta cũng yêu thích chơi mạt chược, không bằng thừa dịp ngày hôm nay đại gia luận bàn mấy cái "
 
 	"Vậy thì đánh chứ." Hoan Hỉ ca cầm lấy đầu nói rằng.
 
 	Annie mau mau thấp giọng nói rằng Hoan Hỉ ca nói rằng: "Cái kia tất kim liên, ngoại trừ là lý sự trưởng ở ngoài còn là một mạt chược cao thủ, người đưa biệt hiệu 'Thiểm Điện tay' ."
 
 	Ân, lên cái ngoại hiệu này không đi viết tiểu thuyết võ hiệp thật sự đáng tiếc.
 
 	"Còn có cái kia phạm bảo đường. Càng thêm không được hiểu rõ." Annie trong thanh âm tràn ngập lo lắng: "Hắn là toàn quốc mạt chược quán quân, có cái biệt hiệu gọi đánh khắp cả ma đàn không có địch thủ!"
 
 	Được rồi, được rồi, ngày hôm nay chúng ta Hoan Hỉ ca xem như là mở mang tầm mắt!
 
 	Quý quyển quả nhiên thật sự rất thần kỳ a.
 
 	"Ngươi mẹ đây là ý định muốn ta đẹp đẽ a." Hoan Hỉ ca than thở: "Annie a, ngươi đứng cái nào một bên a "
 
 	"Chúng ta này quan hệ gì a cái này còn phải nói sao" Annie nhu tình như nước: "Ta khẳng định là trạm ở tại bọn hắn phía bên kia a!"
 
 	"A "
 
 	"Ngươi ngốc a, lẽ nào ta đứng ngươi bên này theo ngươi thua a "
 
 	Ta sát!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca ngày hôm nay gặp phải trong đời quan trọng nhất một lần khiêu chiến. . .
 
 	. . .
 
 	"80 ngàn!"
 
 	"Chạm!"
 
 	"Lại chạm" "Thiểm Điện tay" tất kim liên có chút không quá tin tưởng: "Lẽ nào ngươi là ở đối phó đối hồ "
 
 	"Đông phong." Hoan Hỉ ca cười nhạt.
 
 	"Ngươi làm sao còn có đông phong a danh tiếng tử đánh không xong a" "Đánh khắp cả ma đàn không có địch thủ" phạm bảo đường đích thì thầm một tiếng.
 
 	"Hai cái."
 
 	"Năm cái. Hai năm cái một cái tuyến."
 
 	"Chạm!"
 
 	Lại là Hoan Hỉ ca phát sinh như thế một tiếng.
 
 	"Ngươi còn chạm a!"
 
 	Sư Nhược Nhã, tất kim liên cùng phạm bảo đường ba người đồng thời kêu lên.
 
 	Hoan Hỉ ca Hàm Hàm nở nụ cười, trong tay còn sót lại hai tấm bài: "Giang nam phong. Đúng đúng hồ độc điếu a! Cẩn thận ta cang đầu nở hoa!"
 
 	Một màn cang đầu trên bài, ngón tay xẹt qua. Hoan Hỉ ca lại là cười nhạt: "Cang đầu nở hoa, đúng đúng chương : Độc điếu tám cái."
 
 	"A!"
 
 	Ba cái đối thủ cùng kêu lên kêu thảm.
 
 	"Đa tạ. Đa tạ!" Hoan Hỉ ca lúc này biểu hiện muốn nhiều khiêm tốn có bao nhiêu khiêm tốn.
 
 	Sư Nhược Nhã không cam tâm, hướng con gái của chính mình liên tục nháy mắt.
 
 	Annie lặng lẽ đứng ở Hoan Hỉ ca phía sau.
 
 	Một tấm một tấm đánh ra cây bài, Annie lại là mò mũi lại là mò con mắt.
 
 	Hoan Hỉ ca không biết gì cả.
 
 	Hoan Hỉ ca nghe trương.
 
 	Muốn hồ chính là 60 ngàn cùng 90 ngàn!
 
 	Annie liều mạng vuốt mũi của chính mình.
 
 	"80 ngàn!" "Thiểm Điện tay" tất kim liên yên tâm đánh ra một tấm 80 ngàn.
 
 	"Chậm đã!" Hoan Hỉ ca đem bài hướng dưới đổ ra: "Khảm 80 ngàn, hồ!"
 
 	"A!" Tất kim liên không nhịn được gọi lên: "Ngươi không phải muốn hồ 60 ngàn cùng 90 ngàn à "
 
 	Hoan Hỉ ca cười lạnh một tiếng: "Các ngươi khi ta không biết Annie ở sau lưng ta nhìn lén cho các ngươi báo bài à "
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi dối trá!"
 
 	"Ta chính là dối trá, như thế nào các ngươi bắt đến không có "
 
 	Phốc ——
 
 	"Lôi Hoan Hỉ. Ngươi thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt" phạm bảo đường mặt lạnh như sương.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lạnh lùng thốt: "Ta chính là muốn đuổi tận giết tuyệt, ngươi cắn ta a!"
 
 	Phạm bảo đường vỗ bàn đứng dậy, tức giận nói: "Ta phạm bảo đường ngang dọc ma đàn hai mươi năm, đánh khắp cả ma đàn không có địch thủ không phải chỉ là hư danh, ngày hôm nay để ngươi tiểu nhi xem nhìn cái gì mới thật sự là ma thần!"
 
 	. . .
 
 	Sau hai giờ.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Cho ta mượn một trăm đồng tiền chứ, không phải vậy đường về nhà phí đều không có."
 
 	"Hoan Hỉ ca, cũng cho ta mượn một trăm đồng tiền chứ, ta cũng đều thua sạch."
 
 	"Thiểm Điện tay" tất kim liên cùng "Đánh khắp cả ma đàn không có địch thủ không phải chỉ là hư danh" phạm bảo đường đầy mặt lấy lòng nói rằng.
 
 	"Bằng hữu mà, nói cái gì có cho mượn hay không, cầm." Hoan Hỉ ca thoải mái móc ra hai trăm đồng tiền.
 
 	"Cảm ơn Hoan Hỉ ca, cảm tạ Hoan Hỉ ca!"
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, chúng ta đây là cựu cừu chưa báo lại thiêm tân hận!" Sư Nhược Nhã lần này là triệt để không nói gì.
 
 	Cái gì lý sự trưởng, cái gì quán quân mà, ba người liên thủ cho Lôi Hoan Hỉ một người giết cái không còn manh giáp!
 
 	"Cười chê rồi, cười chê rồi." Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở: "A di ngài đây là biết ta cùng không tiền dùng, nghĩ biện pháp cho ta tiền chương : Đây."
 
 	"Ta nhổ vào, năm nay ta nhất định khắp nơi đi thăm cao thủ, sang năm lúc này lại tìm ngươi quyết một cao thấp!"
 
 	"A di, ta chờ ngài, ngài để ta phát tài ta còn không vui à "
 
 	Đây chính là Hoan Hỉ ca tân niên bên trong trận đầu mạt chược!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: