Chương 724: Vân Đông Hối Đông tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở Hoan Hỉ ca chinh phục nam Himalaya phong thời điểm, Vân Đông nơi đó cũng gây ra một điểm Tiểu Tiểu động tĩnh.
 
 	Vân Đông Hối Đông tửu xưởng là cái lão tự hào tửu xưởng, sau đó đổi tên là Vân Đông Hối Đông tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn.
 
 	Vốn là sinh sống tốt, công chức tiền lương tiền thưởng đều cao, nhưng theo thị trường cạnh tranh tăng lên, nơi khác tửu nghiệp không ngừng tràn vào Vân Đông cái này quốc tế hóa đại đô thị, hơn nữa cấp lãnh đạo đối thị trường phán đoán quyết sách sai lầm, Hối Đông tửu nghiệp tháng ngày dần dần biến không được quá lên.
 
 	Nâng cái đơn giản ví dụ.
 
 	Hối Đông tửu nghiệp ban đầu "Vân hối" bài rượu vàng là tối được Vân Đông người hoan nghênh, vì lẽ đó tửu nghiệp công ty lãnh đạo gắt gao ôm này tấm bảng không tha, căn vốn không muốn làm ra cái gì biến cách.
 
 	Theo nhân dân sinh hoạt trình độ càng ngày càng cao, có thể cung lựa chọn tửu loại cũng càng ngày càng nhiều, không có bất kỳ thay đổi, liền ngay cả khẩu vị cũng đều mấy chục năm không đổi "Vân hối" bài rượu vàng từng bước đi xuống thần đàn.
 
 	Trời thu bán rượu vàng, mùa đông bán rượu vàng, mùa xuân bán rượu vàng, đến nóng bức mùa hè vẫn là bán rượu vàng.
 
 	Người trẻ tuổi không thích "Vân hối" khẩu vị, càng vui tiếp thu bia, dương tửu, lão niên mấy người lại hiềm "Vân hối" giá tiền bán quá cao, bán gia cũng không vui tiến vào "Vân hối", vậy thì hình thành một tuần hoàn ác tính.
 
 	Vì lẽ đó đến gần nhất hai năm, Hối Đông tửu nghiệp vân Đông thị trường giữ lấy suất nghiêm trọng trượt, mỗi quý kinh doanh ngạch liền ngay cả những khác tửu nghiệp công ty một số không đầu cũng không sánh nổi.
 
 	Công chức đừng nói tiền thưởng, gần nhất mấy tháng liền tiền lương đều không thể đúng lúc đủ tóc trán thả.
 
 	Tân lãnh đạo ban ngành rút kinh nghiệm xương máu, quyết định thống hạ quyết tâm làm ra trọng đại thay đổi, không riêng muốn ở lâu năm tử "Vân hối" trên làm ra biến cách, hơn nữa còn muốn nghiên cứu phát minh tân rượu giống.
 
 	Có thể tất cả những thứ này đều không thể rời bỏ một chữ:
 
 	Tiền!
 
 	Không tiền chuyện gì đều làm không được!
 
 	Vấn đề là dung tư không có chỗ đi dung,
 
 	Ngân hàng bởi vì Hối Đông tửu nghiệp bản thân liền nợ lượng lớn cho vay cũng không muốn tiếp tục cung cấp tài chính.
 
 	Đời mới Hối Đông tửu nghiệp tổng giám đốc Đỗ Đức Thăng hết đường xoay xở.
 
 	Trùng hợp "Vân Đông nhật báo" một biên tập biết rồi chuyện này, phát biểu một phần "Ai tới cứu cứu lão tự hào vân hối" như vậy một phần văn chương, ở trong xã hội vẫn là gây nên rất lớn tiếng vọng.
 
 	Dù sao Vân Đông người đối "Vân hối" bài rượu vàng vẫn có nhất định cảm tình.
 
 	Trước sau cũng tới mấy nhóm tổ khảo sát, nhưng đang khảo sát Hối Đông tửu nghiệp hiện huống phía sau, đều lắc đầu một cái tiếc nuối đi rồi.
 
 	Đạo lý vô cùng đơn giản, Hối Đông muốn cải tử hồi sinh, nhất định phải toàn bộ lật đổ làm lại. Đây là cần một khoản tiền lớn. Hơn nữa Hối Đông tửu nghiệp mọi phương diện quan hệ đều quá phức tạp, rất khó xử lý để đại gia thoả mãn. Cùng với như vậy, còn không bằng tìm một nhà tân tửu xưởng đầu tư càng thêm đơn giản.
 
 	Đỗ Đức Thăng cũng biết tửu xưởng tai hại vị trí, nhưng là hắn có thể có biện pháp gì
 
 	Có điều gần nhất được một tin tức tốt. Đến từ nước Pháp một phú hào tựa hồ đối với Hối Đông tửu nghiệp nổi lên mãnh liệt hứng thú, đồng thời thông qua phụ tá của chính mình cùng tửu xưởng phương diện đạt được liên hệ.
 
 	Chỉ cần có người đầu tư, Hối Đông thì có cứu!
 
 	Một lần nữa dấy lên hi vọng Đỗ Đức Thăng lập tức ngay đầu tiên cùng nước Pháp phương diện đàm luận được rồi gặp mặt khảo sát thời gian.
 
 	Sáng sớm, Đỗ Đức Thăng liền đến đến công ty, mặc vào Hợp Thể Tây phục. Chuyên môn hỏi dò phòng làm việc của mình chủ nhiệm Bạch Tiểu Hiền hoan nghênh công làm chuẩn bị đến thế nào rồi
 
 	Buổi sáng 10 điểm, đây là song phương ước định thời gian.
 
 	"Đỗ tổng, đỗ tổng, đến rồi, đến rồi." Bạch Tiểu Hiền thở hồng hộc chạy vào: "Nước Pháp khách mời đến."
 
 	Đỗ Đức Thăng mau mau thu dọn một hồi cà vạt, bước nhanh đi ra tòa nhà văn phòng.
 
 	Công ty lãnh đạo chủ chốt đều đến.
 
 	Hai chiếc xe con ngừng lại, nước Pháp khách mời từ trong xe đi ra.
 
 	"Đây là nước Pháp Windy tập đoàn tổng giám đốc Damon tiên sinh." Phiên dịch giới thiệu một chút: "Vị này chính là Vân Đông Hối Đông tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc Đỗ Đức Thăng tiên sinh."
 
 	"Đỗ tổng giám đốc, ngươi tốt." Damon dùng đông cứng Hán ngữ nói rằng: "Có thể nhìn thấy ngươi rất cao hứng."
 
 	"Damon tổng giám đốc, có thể nhìn thấy ngươi và ta cũng rất cao hứng." Tốt nghiệp từ đại học danh tiếng Đỗ Đức Thăng nho nhã lễ độ địa nói rằng.
 
 	Đem các khách nhân nghênh tiến vào phòng họp, Đỗ Đức Thăng tỉ mỉ hướng về Damon giới thiệu tửu xưởng quá khứ lịch sử quang vinh cùng gần nhất gặp phải quẫn huống. Mảy may đều không có ẩn giấu.
 
 	Hắn biết người Pháp tới nơi này trước khẳng định làm tỉ mỉ điều tra, cùng với như vậy, còn không bằng chính mình chủ động nói ra hiện trạng, cố gắng cho đối phương lưu cái kế tiếp ấn tượng tốt nhất!
 
 	Damon nghe phi thường cẩn thận, gặp phải không hiểu địa phương còn chuyên môn truy hỏi một chút.
 
 	Chờ đến Đỗ Đức Thăng đại thể giới thiệu hết, Damon nói rằng: "Đỗ tổng giám đốc, vẫn là trước tiên mang ta đi thăm một chút tửu xưởng đi."
 
 	Tham quan thời điểm Đỗ Đức Thăng bao nhiêu vẫn còn có chút lúng túng, tửu trong xưởng những kia phương tiện tuyệt đại đa số đều là mấy chục năm trước, hiện nay đã sớm nên bị đào thải.
 
 	Đặc biệt là quán trang tuyến, giản làm cho người ta vô cùng thê thảm.
 
 	Bởi thị trường héo rút. Đơn đặt hàng mức độ lớn giảm thiểu, các công nhân cũng phần lớn nghỉ.
 
 	Mặc dù là nghênh tiếp khảo sát giả, sớm thông báo các công nhân đến xưởng đi làm, nhưng những công nhân kia đã sớm ở bên ngoài tìm nghề thứ hai lấy trợ cấp gia dụng. Bởi vậy đến người vẫn là không nhiều.
 
 	Có thể nhìn thấy Damon cùng hắn đoàn đội không ngừng cau mày, tựa hồ rất không vừa ý dáng vẻ, điều này làm cho Đỗ Đức Thăng một trái tim lại không tự chủ được nâng lên.
 
 	Một lần nữa trở lại phòng họp thời điểm, Hối Đông tửu nghiệp từ trên xuống dưới lãnh đạo đều là thấp thỏm bất an.
 
 	Damon cùng hắn đoàn đội thành viên vẫn ở cách dùng ngữ thấp giọng thương nghị cái gì.
 
 	Khoảng thời gian này đối với Đỗ Đức Thăng là gian nan nhất.
 
 	Khoảng chừng quá hơn nửa canh giờ, Damon rồi mới lên tiếng: "Rất có lỗi, đỗ tổng giám đốc. Chúng ta thất lễ, bởi vì chúng ta nhất định phải trải qua thảo luận mới có thể làm ra quyết định, hiện tại để chúng ta nói một chút chúng ta cảm thụ đi."
 
 	Bộ phận trọng yếu nhất đi tới.
 
 	Damon không chút khách khí đưa ra chính mình phê bình ý kiến, cùng với Hối Đông tửu nghiệp tồn tại các loại vấn đề, điều này làm cho Đỗ Đức Thăng cùng tửu xưởng những người lãnh đạo dần dần trở nên thất vọng lên.
 
 	Quá khứ đã rất nhiều thứ gặp phải tình huống như vậy.
 
 	"Các ngươi ưu thế lớn nhất chính là 'Vân hối' này tấm bảng. ( )" Damon bỗng nhiên chuyển đề tài: "Đây là một lâu năm tử, ở rất nhiều người xem ra đã không đáng giá, nhưng là dưới cái nhìn của ta nhưng là giá trị liên thành. Nếu như có thể khỏe mạnh khai phá, đại lực làm ra thay đổi, như vậy dựa vào 'Vân hối' quá khứ sức ảnh hưởng, vẫn như cũ có thể khôi phục đến đã từng quang vinh."
 
 	Đỗ Đức Thăng tinh thần một hồi liền bị nhắc tới : nhấc lên.
 
 	"Vì lẽ đó từ cá nhân ta góc độ đến đánh giá." Damon trầm ngâm một chút: "Ta còn là phi thường có ý định nguyện tiến hành đầu tư."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ, Damon tổng giám đốc." Đỗ Đức Thăng mừng như điên bên dưới có chút thất thố trạm lên: "Lời nói không êm tai, chúng ta hiện tại quá cần tài chính."
 
 	Damon khẽ mỉm cười: "Nhưng đây chỉ là cá nhân ta ý đồ mà thôi, cụ thể quá trình còn cần chúng ta trở lại sau đó cẩn thận thảo luận, hi nhìn các ngươi có thể duy trì sung túc kiên trì."
 
 	"Chúng ta sẽ."
 
 	Rốt cục nhìn thấy hi vọng Đỗ Đức Thăng không chậm trễ chút nào hồi đáp!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: