Chương 1599: Giữa mấy gia tộc quan hệ

	Lôi Hoan Hỉ vẫn là quyết định đem chuyện này tiếp tục tiếp tục làm.

	Không có cách, ai bảo mình mềm lòng mao bệnh luôn luôn không đổi được đâu?

	Kỳ thật cái này ở trong còn có một cái khác nguyên nhân chủ yếu:

	Nozawa Takayuki!

	Không sai, chính là cái này gia hỏa.

	Lúc trước thế nhưng là hắn bái Torre hoan hỉ vô luận như thế nào đều muốn đối phó Inoue gia tộc cái này Tokugawa gia tộc chi nhánh.

	Đến sáng ngày thứ hai thời điểm, Matsuguchi gia tộc người sáng sớm ngay tại nhà khách bên ngoài chờ.

	Yasuda Hikaru cùng Yasuda Yuka đều tới, ba chiếc xe con đều ở nơi đó chờ lấy, khí phái cũng không thể không lớn.

	"Lôi tiên sinh, vất vả."

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, Yasuda Hikaru cùng một cái khác người tuổi trẻ rất nhanh tiến lên đón.

	"Lôi tiên sinh, ta là Mitsuo Matsukuchi, xin chiếu cố nhiều hơn."

	Đại khái là Matsuguchi gia tộc thế hệ tuổi trẻ a?

	Ân, Matsuguchi gia tộc an bài vẫn tương đối đúng chỗ.

	Để bọn hắn con rể tự mình đến nghênh đón biểu thị tôn trọng, để một cái cùng Lôi Hoan Hỉ không sai biệt lắm số tuổi người trẻ tuổi đến cũng có thể rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

	Lên xe, có thể nói một ngụm lưu loát Hán ngữ Mitsuo Matsukuchi vẫn luôn hướng Lôi Hoan Hỉ giới thiệu Tokyo lịch sử cùng danh thắng cổ tích.

	Điều này cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ trên đường đi không đến mức nhàm chán.

	Mở không sai biệt lắm có nửa giờ dáng vẻ, xe ngừng lại.

	Kia là một cái từ vẻ ngoài nhìn rất có một chút phong cách phục cổ khu biệt thự.

	Một đống lớn người Nhật Bổn đã chờ ở bên ngoài lấy.

	Mitsuo Matsukuchi vượt lên trước xuống xe:

	"Lôi tiên sinh, mời xuống xe."

	Khi hắn mang theo Lôi Hoan Hỉ đi tới đám kia người Nhật Bổn trước mặt thời điểm, rất nhanh liền tận lực trốn đến Lôi Hoan Hỉ sau lưng.

	"Lôi tiên sinh, hoan nghênh quang lâm."

	Dẫn đầu một cái Nhật Bản lão nhân dẫn đầu khom người chào.

	Đón lấy, phía sau hắn tất cả mọi người đồng thời cúi đầu:

	"Lôi tiên sinh, hoan nghênh quang lâm!"

	Xoa, làm sao cảm giác giống như xã hội đen Sơn Khẩu Tổ giống như a?

	"Lôi tiên sinh, vị này là nhạc phụ của ta, Matsuguchi Akitaka."

	Yasuda Hikaru kiên cường ngay thẳng thiệu xong, Matsuguchi Akitaka lại là một cái cúi đầu:

	"Lôi tiên sinh, xin chiếu cố nhiều hơn."

	A, chiếu cố, chiếu cố.

	"Lôi tiên sinh, mời vào bên trong."

	Tại tiến biệt thự trên đường, Lôi Hoan Hỉ mới biết được, bồi tiếp mình một đường Mitsuo Matsukuchi là Matsuguchi Akitaka nhỏ nhất cháu trai.

	Đồng thời cũng là Matsuguchi gia tộc thế hệ này trong đám người nhất được xem trọng một vị.

	Làm tân khách bao quanh vào chỗ về sau, Matsuguchi Akitaka lại là một cái cúi đầu:

	"Lôi tiên sinh, Yasuda Hikaru dùng một chút rất ti tiện thủ đoạn đem ngài lừa gạt tới Tokyo, đối với cái này ta vô cùng có lỗi, Matsuguchi gia tộc sở hữu thành viên hướng ngài xin lỗi!"

	"Xin tha thứ, Lôi tiên sinh."

	Hết thảy mọi người vậy mà cùng một chỗ khom người xuống.

	Thành, xong rồi.

	Sự tình đến nơi đây cũng coi là đã qua một đoạn thời gian.

	Truy cứu tiếp nữa ngược lại không xong.

	Bất quá từ điểm này Lôi Hoan Hỉ cũng lại một lần nữa nhìn ra Matsuguchi gia tộc đối với báo thù coi trọng tính!

	Chỉ sợ vì báo thù, bọn hắn dạng gì sự tình đều nguyện ý làm a?

	Nói đã nói ra, bầu không khí cũng hòa hợp không ít.

	Kim thương ngư thành phố lớn sẽ tại ngày mai chính thức bắt đầu.

	Đến lúc đó rất nhiều công ty đều sẽ tham gia.

	Mà sở hữu người tham dự kỳ thật cũng đều biết, ngày mai kim thương ngư thành phố lớn nhìn kỳ thật chính là Matsuguchi gia tộc và Inoue gia tộc 30 năm ân oán là như thế nào hiểu rõ.

	Cứ việc Matsuguchi Akitaka ngoài miệng nói thắng bại cũng không trọng yếu, nhưng Lôi Hoan Hỉ vẫn là có thể thấy rất rõ ràng hắn khẩn trương.

	Một trận chiến này Matsuguchi gia tộc thật rốt cuộc thua không nổi.

	"Sòng bạc đã cho một trận chiến này mở ra bàn khẩu." Matsuguchi Akitaka nói: "Sòng bạc rất không coi trọng chúng ta, bởi vậy chúng ta chiến thắng tỉ lệ đặt cược phi thường cao."

	A?

	Kia muốn như vậy mình cũng hạ đem tiền đặt cược cược Matsuguchi gia tộc thắng tốt bao nhiêu? Đây không phải là có thể kiếm được tiền một số tiền lớn?

	Lôi Hoan Hỉ vừa nghĩ như vậy, Matsuguchi Akitaka tựa hồ đã nhìn ra Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ:

	"Lôi tiên sinh, chúng ta áp trọng chú mua chúng ta thắng, đồng thời, chúng ta cũng giúp ngài hạ 300 ngàn Mĩ kim chú,

	Xin yên tâm, khoản này phí tổn hoàn toàn do chúng ta tới ra, thua, là chúng ta. Thắng, là của ngài."

	Vậy không tốt lắm ý tứ? Vậy không tốt lắm ý tứ?

	"Chúng ta biết, Lôi tiên sinh tại Trung Quốc có thật nhiều sinh ý, vương sen cùng kim hoa trà là một cái trong số đó." Matsuguchi Akitaka lời nói xoay chuyển nói:

	"Yasuda Hikaru đã cùng Lôi tiên sinh ký tên hợp tác hiệp nghị, Yasuda Hikaru sẽ dựa theo hiệp nghị nghiêm khắc chấp hành xuống dưới, vì ngài mang đến lợi ích lớn nhất. Đương nhiên, không riêng gì vương sen cùng kim hoa trà, tại phương diện khác chúng ta đều có thể triển khai toàn phương vị hợp tác. Ngài hoàn toàn có thể đem cái này xem là Matsuguchi gia tộc đối với ngài báo đáp."

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại đặc biệt muốn biết một sự kiện:

	Vạn nhất mình thua làm sao bây giờ?

	Matsuguchi gia tộc sẽ còn đối với mình khách khí như vậy sao?

	Khó nói vô cùng.

	"Đúng rồi, ta có chuyện gì hỏi thăm."

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Cái kia Inoue gia tộc và Tokugawa gia tộc là quan hệ như thế nào?"

	Hắn là nhớ tới Nozawa Takayuki cùng mình nói qua những lời kia.

	Matsuguchi Akitaka khẽ giật mình: "Cái này ngài cũng biết sao?"

	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu, Matsuguchi Akitaka tại kia suy nghĩ một chút nói:

	"Quá khứ, tại Tokugawa mạc phủ thời đại, Inoue gia tộc là Tokugawa đại tướng quân cận thần, rất được Tokugawa đại tướng quân tín nhiệm."

	Matsuguchi Akitaka nói cho Lôi Hoan Hỉ, tại mạc phủ thời đại, Tokugawa đại tướng quân rất nhiều không tiện mình ra mặt làm sự tình đều giao cho Inoue gia tộc đi làm.

	Hoặc là có thể nói, Inoue gia tộc là chuyên môn phụ trách bang Tokugawa đại tướng quân làm những cái kia nhận không ra người dơ bẩn sự tình.

	Lúc ấy đã từng có cái gọi Aida Oka Nhật Bản nhà triết học, nhiều lần tại trường hợp công khai biểu đạt ra đối với Tokugawa mạc phủ bất mãn, yêu cầu Tokugawa mạc phủ mau chóng làm ra biến đổi.

	Điều này khiến cho đến Tokugawa đại tướng quân nghiêm trọng bất mãn, nhưng Aida Oka tại ngay lúc đó Nhật Bản xã hội rất có uy vọng, Tokugawa đại tướng quân cũng không thể tùy tiện động thủ.

	Về sau có một lần Aida Oka ở trong một quán rượu nhỏ cùng một cái lãng nhân phát sinh tranh chấp, cái kia lãng nhân vậy mà vung đao giết chết Aida Oka.

	Việc này một chút liền đưa tới oanh động.

	Rất nhiều người Nhật Bổn, bao quát một chút thượng lưu xã hội người đều yêu cầu nghiêm trị hung thủ, tra ra chân tướng sự tình.

	Tại bắt cái kia lãng nhân về sau, lãng nhân kiên trì nói mình chỉ là bởi vì cãi lộn mà nhất thời xúc động mới giết chết đối phương, mà cũng không biết đối phương lại chính là đại danh đỉnh đỉnh Aida Oka!

	Hắn nguyện ý vừa chết chuộc tội.

	Cuối cùng Tokugawa mạc phủ xử tử cái này lãng nhân.

	"Lúc ấy rất nhiều người đều hoài nghi Aida Oka chết cùng Tokugawa mạc phủ có quan hệ, mà lại chính là hắn cận thần Inoue sai sử cái kia lãng nhân đi làm, đáng tiếc đều không có chứng cứ."

	Matsuguchi Akitaka đang nói cố sự này sau tiếp tục nói:

	"Cũng chính vì vậy, Inoue mới được xưng là là Tokugawa đại tướng quân cái bóng. Về sau Tokugawa mạc phủ suy sụp, Inoue gia tộc cũng dần dần phai nhạt ra khỏi võ đài chính trị, thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, Inoue gia tộc nhưng thủy chung cùng Tokugawa gia tộc duy trì cực kỳ mật thiết liên hệ."

	"Lần này kim thương ngư thành phố lớn, phía sau cũng có Tokugawa gia tộc cái bóng." Mitsuo Matsukuchi tiếp lời nói: "Thậm chí có thể nói Tokugawa gia tộc cho Inoue gia tộc cung cấp rất nhiều tính thực chất trợ giúp mới có thể để bọn hắn tại 30 năm qua vẫn luôn bá chiếm kim thương ngư thành phố lớn."

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại đại khái minh bạch những gia tộc này quan hệ trong đó!