Chương 1247: Đây là 1 thứ sau khi cuộc tranh tài kết thúc cuồng hoan
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	18 giây 92!
 
 	Ở vừa kết thúc thế vận hội Olympic nam tử 200 mễ thiếu đạo thi chạy trên, Trung Quất tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ không có chút hồi hộp nào đạt được hạng mục này quán quân, đồng thời lần đầu đem nhân loại ở này một hạng trong mắt tối thành tích tốt chạy vào kinh người 19 giây bên trong!
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa sáng tạo khiến người ta khó có thể tin kỷ lục thế giới.
 
 	Nhân loại có thể ở 100 trong năm đều không thể đánh vỡ ghi lại.
 
 	Theo cái này trận chung kết kết thúc, Lôi Hoan Hỉ ở đang tiến hành thế vận hội Olympic trung hành trình cũng là kết thúc.
 
 	Ở bể bơi bên trong hắn sáng tạo đáng sợ kỷ lục thế giới, ở trên đường chạy hắn như thế sáng tạo ra đáng sợ kỷ lục thế giới.
 
 	Hắn nhất định sắp trở thành Olympic trong lịch sử truyền kỳ.
 
 	Thi đấu vừa kết thúc, Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan vợ chồng cố ý tìm một nhà hàng, vì là Lôi Hoan Hỉ tổ chức Lễ Chúc Mừng.
 
 	Quốc gia bơi đội, điền kính đội, Lôi Hoan Hỉ hậu cần bảo đảm đoàn đội cùng các bạn của hắn đều tham gia.
 
 	Đây là căng thẳng thi đấu sau khi kết thúc một lần cuồng hoan a
 
 	Hiện tại chúng ta Hoan Hỉ ca có thể trắng trợn không kiêng dè thả ra cái bụng ăn một bữa no nê.
 
 	Bia, Brazil thịt nướng, nói chung muốn ăn cái gì liền ăn cái gì.
 
 	Duy nhất khiến người ta không vui chính là, ở phòng ăn chu vi phát hiện số đông ký giả.
 
 	Thân là một minh tinh, đi tới chỗ nào đều là bị người quan tâm.
 
 	Nhưng hiện tại là tư nhân tụ hội thời gian ai.
 
 	May mà vạn năng Lucas tiên sinh giúp đại ân, những phóng viên kia đều bị che ở phòng ăn ở ngoài.
 
 	Chén lắc đan xen, một mảnh tiếng cười.
 
 	Cũng không còn cái gì áp lực, đại gia hoàn toàn có thể cất tiếng cười to.
 
 	Giang Vũ Hàng mạnh mẽ uống một hớp lớn bia.
 
 	Là mạnh mẽ, đặc biệt hả giận uống một hớp lớn, để chén rượu xuống, lau đi miệng: "Lão Bành, lão Thạch, các ngươi cũng giúp ta khuyên nhủ Hoan Hỉ, đừng như vậy về sớm dịch, hắn lúc này mới bao nhiêu tuổi a ít nhất còn có thể tham gia nữa hai lần thế vận hội Olympic."
 
 	"Khuyên nhủ" Bành Triết Vĩ cùng Thạch Thuận Trung hai mặt nhìn nhau: "Hắn nhưng là chúng ta bơi đội trước tiên mở phát ra, hắn bơi đều quyết định xuất ngũ, còn có thể ở lại các ngươi điền kính đội lại nói, đây chính là tổng cục lãnh đạo chính mồm đối Lôi Hoan Hỉ làm ra hứa hẹn, ta xem ngươi liền hết hẳn ý nghĩ này đi."
 
 	Giang Vũ Hàng cũng chỉ có thể tiếc nuối sâu sắc thở dài một tiếng. . .
 
 	. . .
 
 	"Vì là Hoan Hỉ ca cụng ly!"
 
 	"Cụng ly!"
 
 	Ở một bên khác, Lôi Hoan Hỉ các bằng hữu dồn dập giơ chén lên, kêu to cười to.
 
 	Ở Brazil loại này trong phòng ăn, cần không phải các khách nhân yên tĩnh, mà là muốn cho ngươi thiên tính càng nhiều thả ra ngoài, vượt qua náo nhiệt càng tốt.
 
 	Vậy đại khái cũng là Brazil người thiên tính gây ra đi.
 
 	"Quá tuyệt, Hoan Hỉ ca." Annie ngày hôm nay tửu uống không ít, mặt đỏ bừng bừng, giơ lên cao bia chén: "Quá tuyệt, Hoan Hỉ ca, quá tuyệt!"
 
 	Nàng lăn qua lộn lại nói đều là "Quá tuyệt" vài chữ, tựa hồ ngoại trừ mấy chữ này bên ngoài hắn đã đánh mất ngôn ngữ năng lực.
 
 	Đúng đấy, Hoan Hỉ ca ở đang tiến hành thế vận hội Olympic trung biểu hiện, ngoại trừ mấy chữ này vẫn có thể lại nói ra cái gì a
 
 	Mà chúng ta Hoan Hỉ ca cũng là dào dạt đắc ý, tự biên tự diễn, này có thể cùng hắn ở trên sân thi đấu hoàn toàn thật giống thay đổi một người.
 
 	Annie kéo lại như thế uống mặt đỏ bừng bừng Tintin: "Tintin, cùng chúng ta đồng thời trở về đi thôi, ngươi xem, Hương Huệ tử cũng cũng phải đi Vân Đông, ngươi cùng chúng ta đồng thời đi."
 
 	Vẻ cô đơn từ Tintin trong mắt loé ra: "Ta tạm thời đi không được, ta ở nước Mỹ phòng thí nghiệm có cái hạng mục, chí ít còn muốn nửa năm nhiều thời giờ, Annie, chờ ta hạng mục hoàn thành, ta nhất định đi Vân Đông tìm các ngươi."
 
 	Annie gật đầu liên tục.
 
 	Vừa quay đầu, Mạc bàn tử đang cùng một cái vóc người nóng bỏng Brazil mỹ nữ ở cái kia nhảy tang ba.
 
 	Ân, đừng xem Mạc bàn tử một thân thịt mỡ, nhưng là nhảy lên đến nhưng ra dáng.
 
 	Hơn nữa cái kia Brazil mỹ nữ tựa hồ cũng đặc biệt thưởng thức Mạc bàn tử, nóng bỏng thân thể dính sát vào.
 
 	Annie móc ra điện thoại di động, quay chụp rơi xuống(logout) này rất hiếm có rất "Quý giá" một màn.
 
 	Vừa lúc bị Mạc bàn tử nhìn thấy, vốn đang vui khôn tả Mạc bàn tử bỗng nhiên nghĩ đến một cái chuyện phi thường đáng sợ, cả người một cái giật mình, cũng không để ý trước người mỹ nữ, mau mau vọt tới Annie trước mặt: "Annie, ngươi, ngươi muốn làm cái gì "
 
 	Annie thu hồi điện thoại di động, không chút hoang mang nói ra ba chữ: "Cam Tuệ Mẫn."
 
 	Xong, xong, vượt qua sợ cái gì càng ngày cái gì.
 
 	Annie ở cái kia chuyển tâm tư gì Mạc bàn tử có thể quá rõ ràng, lập tức gương mặt nịnh nọt: "Đại tiểu thư, ngài cần ta cái gì phục vụ "
 
 	"Ta đây ngã tạm thời vẫn không có nghĩ kỹ." Annie cười hì hì: "Có thể Mạc bàn tử, ngươi đến nhớ kỹ có chứng cứ ở trong tay ta nha."
 
 	"Vâng, là, ta biết, ta biết."
 
 	Đáng thương Mạc bàn tử đáng thương nói rằng.
 
 	Trời ạ, chính mình nhất thời hí hửng, làm sao sẽ đem chứng cứ rơi vào vị đại tiểu thư này trong tay a
 
 	Vốn là ở Annie Đại tiểu thư trước mặt tháng ngày liền rất khó vượt qua, hiện tại càng thêm không vượt qua nổi.
 
 	Xui xẻo Mạc bàn tử đều có xung động muốn khóc. . .
 
 	. . .
 
 	Nhìn những này vui sướng đáng yêu bọn nhỏ, Kiều Viễn Phàm vẫn luôn đang cười.
 
 	Tuổi trẻ thật tốt.
 
 	Bọn họ có thể trắng trợn không kiêng dè, bọn họ cái gì đều không đi cân nhắc. Bọn họ muốn khóc sẽ khóc, muốn cười liền cười.
 
 	"Lão Kiều, ngươi mấy ngày gần đây thật giống vẫn có tâm sự" Lương Vũ Đan nhìn trượng phu một chút, hay là hỏi ra trong lòng cái nghi vấn này.
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì."
 
 	Kiều Viễn Phàm che giấu nói rằng.
 
 	Hắn xác thực có tâm sự, kể từ cùng Hartmann lần kia trò chuyện phía sau.
 
 	Hiện tại ở cái kia vui sướng cực kỳ Lôi Hoan Hỉ, chẳng mấy chốc sẽ đối mặt hắn còn nhỏ tuổi căn bản không có chuẩn bị tư tưởng gánh chịu áp lực.
 
 	"A di, đồng thời đến khiêu vũ."
 
 	Annie chui lại đây, kéo lại Lương Vũ Đan gia nhập vào đám kia vui sướng người trẻ tuổi vũ đạo trong đội ngũ.
 
 	Lucas lúc này mới chậm rãi nói rằng: "Kiều, ta biết bằng vào ta tư lịch là không có cách nào biết một ít tin tức, thế nhưng ngài thê tử nói không có sai, ngài xác thực có tâm sự, này ở ngài trên người là không thường thấy."
 
 	Kiều Viễn Phàm trầm mặc một hồi: "Lucas, ( ) chúng ta có phải là bạn rất thân "
 
 	"Đúng thế." Lucas trịnh trọng việc địa nói rằng: "Ngài không riêng là ta bằng hữu tốt nhất, hơn nữa còn là ta ân nhân, năm đó nếu như không có lời của ngài. . ."
 
 	"Như vậy cũng tốt." Kiều Viễn Phàm đánh gãy Lucas: "Lucas, ta xin nhờ ngươi một chuyện, nếu như tương lai ta có cái gì bất trắc, nhất định phải chăm sóc kỹ lưỡng con trai của ta, không cần đại phú đại quý, nhưng nhất định phải làm cho hắn trải qua cuộc sống của người bình thường."
 
 	"Ngài đến cùng làm sao" Lucas phát hiện sự tình cũng không có mình tưởng tượng đơn giản như vậy: "Xảy ra chuyện gì ngài có thể nói cho ta biết không "
 
 	"Ngươi không muốn biết quá nhiều." Kiều Viễn Phàm lắc lắc đầu: "Ngươi chỉ phải đáp ứng ta là có thể. Xem là bằng hữu dặn cũng được, xem là ngươi trả lại ta ân tình cũng được, nói chung ngươi nhất định phải đáp ứng ta."
 
 	"Kiều, ta đáp ứng ngươi." Lucas thật lòng làm ra chính mình hứa hẹn: "Bất luận tương lai phát sinh cái gì, Lôi Hoan Hỉ, con của ngài, ta đều sẽ như con của chính mình như vậy đối xử hắn."
 
 	Kiều Viễn Phàm rốt cục có thể thả lỏng thở phào một hơi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: