Chương 113: Ngày hôm nay là ta sinh nhật
 
 	(mười   mười) tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Quát tháo chiến đao tên thật gọi Quách Vũ Khang, 29 tuổi, nghề nghiệp là đầu bếp, có người nói sư phụ còn là một đặc cấp bếp trưởng.
 
 	Hắn lựa chọn ăn khuya địa phương cũng rất thú vị, ở một cái dạ bài đương trên.
 
 	Khi thấy Lôi Hoan Hỉ mang theo một đẹp đẽ đại mỹ nữ xuất hiện, Quách Vũ Khang ánh mắt sáng lên, ngay lập tức liền đem Tintin xem là Lôi Hoan Hỉ bạn gái.
 
 	Hoan Hỉ ca không có giải thích, Tintin dạng cũng không có giải thích.
 
 	Tintin đại khái chưa từng có ăn qua dạ bài đương, lần đầu tiên tới nơi này vẫn còn có chút chần chờ. Có điều nàng rất tốt đổi tiền mặt : thực hiện chính mình lời hứa, ở Hoan Hỉ ca trước mặt bằng hữu tự nhiên hào phóng ngồi xuống.
 
 	Quách Vũ Khang gọi đều là đặc biệt đối(đúng) Hoan Hỉ ca khẩu vị món ăn, cá tôm thức ăn mặn, lại gọi một két bia.
 
 	"Đinh. . . Mỹ nữ, uống rượu không" Quách Vũ Khang dò hỏi.
 
 	"Được rồi, có thể uống một chút." Tintin mỉm cười nói.
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca uống rượu, từng ngụm từng ngụm dùng bữa, Tintin cũng không có ngăn cản, điểm ấy để Hoan Hỉ ca cực kỳ vui mừng.
 
 	Tối hôm nay nếu như không ăn một bữa no nê, nhưng là có lỗi với chính mình tấm này cái bụng.
 
 	"Này,
 
 	Uy, ngươi chậm một chút, làm sao như đói bụng mấy ngày tự." Quách Vũ Khang cũng bị Hoan Hỉ ca dùng bữa tốc độ xem trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Ân, ăn được, hương vị không sai." Hoan Hỉ ca chiếc đũa như phi, cũng không ngẩng đầu lên.
 
 	Vào lúc này nếu như Tiểu Bàn ở đây, chỉ sợ cũng sẽ bị Hoan Hỉ ca tốc độ kinh ngạc cảm thấy không bằng.
 
 	Mấy ly bia vào bụng, hai cái anh em bắt đầu bắt đầu tăng lên, quay chung quanh tất cả đều là trong game sự tình.
 
 	Tintin chỉ sợ một câu cũng nghe không hiểu. Có thể nhưng từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười, yên tĩnh nghe hai người đàn ông.
 
 	Trò chuyện trò chuyện, Quách Vũ Khang bỗng nhiên chú ý tới Tintin. Chính mình cũng cảm thấy có chút thật không tiện: "Mỹ nữ làm cái nào hành "
 
 	"Ta là học y." Tintin hàm hồ nói rằng.
 
 	"Bác sĩ được, bác sĩ tốt." Quách Vũ Khang nịnh hót hai câu, rồi hướng Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Hoan Hỉ, ngươi thật mở ra một quán cơm "
 
 	"Ân, thật mở ra." Hoan Hỉ ca một điểm không có ẩn giấu, đem mình ở Tiên Đào Thôn đại khái tình huống giới thiệu một chút.
 
 	Không riêng là Quách Vũ Khang, những chuyện này liền ngay cả Tintin đều là lần đầu tiên nghe nói.
 
 	Nàng vốn là cho rằng Lôi Hoan Hỉ chính là cái vận động viên. Không nghĩ tới hắn không chỉ mở tiệm cơm, còn ở khai phá một toà cái gì Tiên Nữ Sơn
 
 	Này không khoa học. Này không phải là một nghề nghiệp vận động viên a.
 
 	Lại nhìn Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy mỹ thực sau ăn tương, tuyệt đối không phải một nghề nghiệp vận động viên sẽ làm ra đến.
 
 	Quá không yêu quý thân thể của chính mình.
 
 	Quách Vũ Khang nghe Lôi Hoan Hỉ giới thiệu xong, ánh mắt lại sáng: "Quá tuyệt, vậy ta cùng ngươi làm."
 
 	"Không phải chứ" Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt: "Ai. Ta vừa nãy là nói đùa với ngươi, ngươi ở đây làm rất tốt, ta đó chỉ là cái quán cơm nhỏ a."
 
 	"Ta ở trong game theo ngươi hỗn, ở trong cuộc sống hiện thực cũng theo ngươi lăn lộn." Quách Vũ Khang nhưng không hề có một chút nào lưu ý: "Ngược lại ta cũng không phải Tấn Đông dân bản xứ."
 
 	Quách Vũ Khang quê nhà không ở nơi này, từ nhỏ một người liền đi ra, sau đó lạy một trình độ khá cao đầu bếp làm sư phụ.
 
 	Hắn yêu thích nhất chính là chơi game, nhiều lắm chính là cùng bạn gái cùng đi đi dạo phố.
 
 	Càng thêm xảo chính là, hắn bạn gái gần nhất nhận lời mời Vân Đông thị một công ty, đối phương đã thông báo nàng đi phỏng vấn.
 
 	"Vốn là ta còn tìm tư gọi điện thoại cho ngươi. Chờ ta cùng bạn gái của ta đến Vân Đông, để ngươi mời ta ăn cơm đây, lại để ngươi ở Vân Đông giúp ta tìm một công việc đây." Quách Vũ Khang nói rằng: "Hiện tại được rồi. Huynh đệ ta ngay mặt liền đem việc này định ra đến rồi."
 
 	"Bạn gái ngươi chạy Vân Đông đi nhận lời mời" Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu: "Nàng làm cái nào hành a "
 
 	"Nàng học. . . Các ngươi đừng cười a. . ." Quách Vũ Khang chần chừ một lúc: "Nàng là nghiên cứu xà độc."
 
 	"A !" Lôi Hoan Hỉ cùng Tintin đồng thời kêu lên.
 
 	Một cô gái nghiên cứu xà độc đây cũng quá khiến người ta khó có thể tưởng tượng.
 
 	Tấn Đông thị không có ra dáng độc rắn phòng nghiên cứu, Quách Vũ Khang bạn gái sau khi tốt nghiệp tùy tiện tìm cái đơn vị lăn lộn hai năm.
 
 	Sau đó biết được Vân Đông thị cùng hai trường đại học xà nghiên tổ, cùng với mấy bệnh viện thành lập một rất lớn vắc-xin sinh vật phòng nghiên cứu, còn có chuyên môn độc rắn nghiên cứu phát minh phòng thí nghiệm, bởi vậy ngay lập tức liền ký ra chính mình nhận lời mời thư.
 
 	Quốc nội phương diện này nhân tài rất ít, bởi vậy hắn bạn gái nhận lời mời trên cơ hội cũng rất lớn.
 
 	Quách Vũ Khang không nỡ chính mình bạn gái, hơn nữa hắn lại không phải dân bản xứ. Thẳng thắn cũng chuẩn bị đến Vân Đông đi tìm phân đầu bếp công tác.
 
 	Ai nghĩ đến vào lúc này Lôi Hoan Hỉ liền xuất hiện.
 
 	Vừa nói như thế, vừa vặn muốn tìm một đầu bếp Lôi Hoan Hỉ cùng Quách Vũ Khang vỗ một cái liền có thể.
 
 	Ngược lại từ Chúc Nam đến Vân Đông cũng không xa. Hai cái miệng nhỏ đến cuối tuần liền có thể gặp mặt.
 
 	Đến thời điểm thưởng thức ngư đường bên trong ngư, bơi chung chơi Tiên Nữ Sơn, muốn nhiều hài lòng có bao nhiêu hài lòng.
 
 	Hai người này trong game bạn tốt, trên thực tế lần thứ nhất gặp mặt gia hỏa, vừa nghĩ tới muốn đồng thời cộng sự, càng nghĩ càng là hưng phấn, chén rượu lần lượt giơ lên, lần lượt uống sạch.
 
 	Quách Vũ Khang tửu lượng rất bình thường, uống đến đệ ngũ bình thời điểm cũng đã mồm miệng không rõ.
 
 	Cũng may bạn gái của hắn ca đêm tan tầm, cũng tới đến dạ bài đương trên.
 
 	Một trường đĩnh thanh tú tiểu cô nương, gọi cổ đình hiên, từ bề ngoài trên xem, làm sao cũng cũng không thể tin tưởng nàng là nghiên cứu xà độc.
 
 	Cùng Lôi Hoan Hỉ, Tintin chào hỏi, cùng bọn họ lại ăn sẽ đồ vật, Quách Vũ Khang thực sự là túy không kiên trì được.
 
 	Cổ đình hiên xin lỗi đánh một tiếng bắt chuyện, mua đan, mang theo bạn trai của mình lên một chiếc xe taxi.
 
 	Ngày hôm nay uống không ít rượu, Tintin cái kia quan e sợ không dễ chịu.
 
 	Đang muốn cười theo giải thích một chút, Tintin nhưng đột nhiên hỏi: "Ngươi vội vã trở lại không "
 
 	"A không vội." Lôi Hoan Hỉ không biết Tintin phải làm gì.
 
 	"Vừa nãy đến thời điểm, ta thấy trên đường có một tiểu quán bar, ta mời ngươi uống rượu "
 
 	Uống rượu một liền ăn đều không để cho mình ăn dinh dưỡng sư, lại muốn xin mời chính mình uống rượu
 
 	Nhưng là, Tintin câu nói tiếp theo nhưng mở ra Hoan Hỉ ca toàn bộ nghi hoặc:
 
 	"Ngày hôm nay là ta sinh nhật. . ."
 
 	. . .
 
 	Tintin là đi một mình tiến vào quán bar.
 
 	Lôi Hoan Hỉ sắp tới quán bar thời điểm, bỗng nhiên nói mình quá mót, tìm một chỗ thuận tiện một hồi, để Tintin đi vào trước chờ hắn.
 
 	Tintin tìm một góc vắng vẻ, mặc dù ở nước ngoài, nàng cũng không thích tọa ở trên quầy bar, sau đó bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có nam nhân đến đến gần cảm giác.
 
 	Nàng yêu thích yên lặng.
 
 	Muốn một bình rượu, một dũng khối băng, sau đó liền yên tĩnh chờ đợi Lôi Hoan Hỉ đến.
 
 	Chờ gần như có hơn mười phút dáng vẻ, mới nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thở hồng hộc đi vào.
 
 	Tintin chiêu một hồi tay, Hoan Hỉ ca ngồi vào nàng đối diện, vừa nhìn tửu: "Khá lắm, ngươi uống dương tửu a "
 
 	"Ta vừa nãy xem ngươi cũng uống rất nhiều tửu, kỳ thực tửu lượng của ta cũng rất lớn." Tintin ở bỏ thêm khối băng trong ly rót một ít tửu, phóng tới Hoan Hỉ ca trước mặt: "Ngày hôm nay ngược lại là ngoại lệ, xem ngươi đến cùng có thể uống bao nhiêu."
 
 	"Chờ đã." Hoan Hỉ ca không có lập tức uống, mà là từ giữa trong túi tiền móc ra một chi hoa hồng: "Sinh nhật vui vẻ."
 
 	Hắn vừa nãy căn bản không phải quá mót, mà là giúp Tintin mua quà sinh nhật đi.
 
 	"Cảm ơn." Tintin mỉm cười tiếp nhận hoa hồng: "Ngươi thật là keo kiệt, sẽ đưa một chi hoa hồng."
 
 	"Lời kịch vẻ mặt đều không đúng vậy." Lôi Hoan Hỉ mặt mày ủ rũ: "Như trong ti vi trình diễn, lúc này ngươi nên hiện ra nước mắt, sau đó thâm tình ngưng thị ta, nói một câu, 'Cảm tạ, đây là ta thu được tốt nhất quà sinh nhật' . . ."
 
 	Tintin "Xì xì" một tiếng bật cười.
 
 	Nàng trước vẫn luôn là nghiêm mặt, có thể này nở nụ cười, nhưng là không nói ra được đẹp đẽ mê người.
 
 	"Ngươi bình thường đều xem như vậy kịch truyền hình a" Tintin rất cẩn thận đem hoa hồng bỏ qua một bên.
 
 	"Không, ta làm sao có khả năng xem như thế không chất lượng kịch truyền hình" Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng: "Ta xem đều là có nội hàm, có chiều sâu, có giáo dục ý nghĩa phiến tử. Tỷ như hùng đại hùng hai, hớn hở cùng Hôi Thái Lang. . ."
 
 	Tintin cười càng thêm hài lòng, nàng giơ lên cái chén trong tay: "Đến, vì ngươi xem như vậy có chiều sâu kịch truyền hình cụng ly."
 
 	"Cụng ly."
 
 	Hai người khinh khinh đụng ly một cái.
 
 	Tintin tửu lượng thật là khá, liên tiếp hai chén, như không có chuyện gì xảy ra.
 
 	"Ngươi là nghĩ như thế nào trở thành vận động viên" Tintin rốt cục hỏi ra trong lòng nghi hoặc: "Ta nói thật, nhìn ngươi thế nào đều không giống cái vận động viên."
 
 	"Ngươi nghĩ ta muốn" Hoan Hỉ ca thật giống bị đạp cái đuôi bình thường: "Sớm biết vận động viên điều này cũng không có thể ăn, vậy cũng không thể chạm, đánh chết ta đều sẽ không làm a. Ta chính là kỹ năng bơi tốt một chút, kết quả là bị người coi trọng. . . Đừng nói ta a, ngươi a ngươi chạy thế nào đến nước Mỹ đi, còn làm đến vậy được rồi "
 
 	"Ba ba mụ mụ sắp xếp. . ." Tintin có chút bất đắc dĩ: "Từ nhỏ đến lớn ba ba mụ mụ liền muốn ta làm này, muốn ta làm cái kia. Trước đây ta nhớ tới lúc nhỏ còn buộc ta học Piano, kỳ thực ta đáng ghét nhất Piano. . . Ngươi biết ta lúc nhỏ ảo tưởng chính mình đem tới làm cái gì à "
 
 	Hoan Hỉ ca mê man lắc lắc đầu.
 
 	"Ngư dân."
 
 	"A" Hoan Hỉ ca làm sao cũng cũng không nghĩ tới đây chính là Tintin "Lý tưởng vĩ đại" .
 
 	Tintin nhưng căn bản không có đi quản Hoan Hỉ ca vẻ mặt: "Ta lúc nhỏ, chỉ có vào cuối tuần, ba ba mụ mụ mới cho phép ta xem một canh giờ TV, có một lần, ta đúng dịp thấy một bộ phim võ hiệp, vai nữ chính từ hồ trên hoa một chiếc thuyền con từ xa tiến lại, quá đẹp, cái kia tình cảnh ta đến hiện tại còn nhớ. . ."
 
 	"Này, đây là nữ hiệp được rồi cùng ngư dân thật giống quan hệ không lớn." Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười.
 
 	"Ta mặc kệ, ngược lại ta vẫn muốn quá cuộc sống như thế, dù cho chỉ có một ngày." Tintin nhìn dáng dấp thật sự phi thường hoài niệm ngóng trông khi còn bé lý tưởng.
 
 	"Vậy đơn giản a." Hoan Hỉ ca bắt đầu đảm nhiệm nhiều việc hạ xuống: "Những khác ta đáp ứng không được, cùng tương lai ngươi ở nước Mỹ không sống được nữa, đến Tiên Đào Thôn, tìm ngươi gia Hoan Hỉ ca. Không phải là làm một người ngư dân à đừng nói một ngày, ngươi cả đời làm ngư dân nhà ngươi Hoan Hỉ ca đều thỏa mãn được rồi ngươi."
 
 	"Nói chuyện giữ lời "
 
 	"Nói chuyện giữ lời." Hoan Hỉ ca vỗ bộ ngực: "Nhà ngươi Hoan Hỉ ca thì có mười mẫu ngư đường."
 
 	"Cái kia chắc chắn rồi, Hoan Hỉ ca, chúng ta uống xong chén rượu này, ai cũng không cho đổi ý."
 
 	"Ân. Ai, không đúng, ngươi lớn hơn so với ta a ngươi cũng gọi là ta Hoan Hỉ ca ta thế nào cảm giác chính mình thật giống chịu thiệt" ()
 
 	m. . m. 00sy. com
 
 	. . . 	()