Chương 1184: Kiều Viễn Phàm hậu trường sắp xếp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Đây chính là chỗ tốt a." A
 
 	Vừa đi vào tựa ở lam ảnh bờ sông toà này trà lâu, Đông Hoa ngân hàng Trì Hành trường liền tràn đầy phấn khởi địa nói rằng: "Lão Kiều, có như thế chỗ tốt ngươi cũng không sớm hơn một chút nói cho ta."
 
 	"Ngươi cái đại sự trường, nào có ở không đến cùng chúng ta loại này tóc húi cua dân chúng đồng thời tán gẫu uống trà a." Kiều Viễn Phàm cười để Tiểu Hoan dâng trà, tiếp theo lại cố ý đối Trì Hành trường nói rằng: "Yên tâm đi, người mình."
 
 	Tiểu Hoan yên lặng đi tới quầy thu tiền nơi đó, ngồi xuống không nói tiếng nào.
 
 	"Chúng ta đã đồng ý hướng về Khê Hải tập đoàn lần thứ hai cho vay 3 cái ức." Ngồi xuống đến Trì Hành trường liền nói rằng: "Lão Kiều a, ta lời nói xuất phát từ tâm can, đây chính là một bút nguy hiểm cực cao cho vay a, Khê Hải tập đoàn tình huống hiện tại rất nguy, bất cứ lúc nào đều có qua tay khả năng."
 
 	"Ngươi lão trì có cái gì nguy hiểm a" Kiều Viễn Phàm cho hai cái tiểu cốc bên trong ngã dâng trà: "Giang Thắng Lợi nếu như thua, tiếp bàn giả tự nhiên sẽ gánh chịu cái này nợ nần, ngươi lại không phải hướng về Giang Thắng Lợi tư nhân cho vay. Ngươi lão trì a, ước gì Giang Thắng Lợi mau mau thua, như vậy ở tài sản gây dựng lại trên ngươi Đông Hoa ngân hàng làm như to lớn nhất người đi vay một trong nhất định có thể được chỗ tốt lớn nhất a."
 
 	Trì Hành trường "Khà khà" nở nụ cười: "Ta điểm ấy tâm tư xác thực không gạt được ngươi lão Kiều, có điều lão Kiều a, ta còn thực sự đến khỏe mạnh cảm tạ ngươi, nếu không là ngươi cho ta cung cấp nhiều như vậy có giá trị tình báo, ta còn thực sự dưới bất định quyết tâm tiếp tục hướng về Khê Hải tập đoàn cung cấp cho vay. Bất quá lần này ngươi mò tuy nhiên không ít a, khê hải thuyền vận công ty liên luỵ tiến vào lần này cho vay đảm bảo trung, hơn nữa trước Giang Thắng Lợi hướng về ngươi cho mượn khoản, như thế là dùng khê hải thuyền vận công ty làm đảm bảo, công ty này ta xem chẳng mấy chốc sẽ biến thành ngươi."
 
 	"Vậy còn không đến từ ngươi Đông Hoa ngân hàng mua về thuyền vận công ty đảm bảo nợ nần mới được cho nên nói ngươi lão trì mới là to lớn nhất người thắng a." Kiều Viễn Phàm cười nói: "Hồng San Hô tư bản những người kia có thể vẫn luôn ở nhìn chằm chằm thuyền vận công ty đây, đây là hiện nay Khê Hải tập đoàn vận hành hài lòng không nhiều mấy cái hạng mục một trong, mất đi công ty này, mặc dù được Khê Hải tập đoàn, đối Hồng San Hô tư bản đả kích cũng là rất lớn."
 
 	Kiều Viễn Phàm xưa nay cũng đều không có đi tới trước đài quá.
 
 	Người ở bên ngoài trong mắt, hắn chính là một dưỡng hoa lan "Kiều kẻ điên", thậm chí bao gồm ở con trai của hắn Lôi Hoan Hỉ trong mắt cũng là cũng giống như thế.
 
 	Nhưng là hắn bố cục nhưng rất sớm đã bắt đầu rồi.
 
 	"Đúng rồi, ngươi lần trước phán đoán nói Giang Thắng Lợi thậm chí có thể đem Tân Vị Lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu đều bán cho con trai của ngươi." Trì Hành trường bỗng nhiên nghĩ đến chuyện này: "Phỏng đoán đó là một khoản tiền lớn, con trai của ngươi khẳng định không bỏ ra nổi a. Có muốn hay không ta hướng về Nhân Tâm công ty phân phát một bút cho vay cho hắn ứng khẩn cấp "
 
 	"Không cần." Kiều Viễn Phàm không hề nghĩ ngợi liền nói rằng: "Hắn sự, chính hắn nghĩ biện pháp.
 
 	"
 
 	"Ha, ta nói lão Kiều a, ta đây có thể nên vì Lôi Hoan Hỉ bất bình dùm a." Trì Hành trường tiếp lời nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ có phải là ngươi con ruột a này con ruột gặp nạn ngươi đều không giúp đỡ ngươi không giúp đỡ ta hỗ trợ, lẽ nào điều này cũng không được "
 
 	Kiều Viễn Phàm cười cợt: "Hắn sự, để hắn tự mình giải quyết, ta vẫn là câu nói kia, chút chuyện nhỏ này đều giải quyết không được, tương lai làm thế nào càng to lớn hơn sự lão trì a, ngươi đừng xem ta ở sau lưng hô mưa gọi gió, nhưng này là ta tổ tiên giúp ta đặt xuống cơ nghiệp, chính ta ngoại trừ dưỡng hoa lan không có gì lớn bản lĩnh, nhưng con trai của ta không giống, tay không đặt xuống phần cơ nghiệp này, liền trọng điểm này nàng liền mạnh hơn ta hơn nhiều. Ngươi hãy chờ xem, mặc dù không có ta hỗ trợ hắn cũng như thế có thể làm được."
 
 	Trì Hành trường không lên tiếng.
 
 	Nghe tới Kiều Viễn Phàm cách làm không có tình người, nhưng kỳ thực hắn vẫn luôn đang yên lặng bồi dưỡng mài giũa con trai của chính mình. Chỉ là dùng phương pháp cùng thủ đoạn có chút để người không thể nào hiểu được mà thôi.
 
 	Nhưng là hắn cái biện pháp này nếu như thật sự có thể thành công, vậy tương lai, Lôi Hoan Hỉ thành tựu khẳng định không được.
 
 	"Còn có cái sự." Trì Hành trường đem tư duy thu lại rồi: "Mấy ngày trước Chu Quốc Húc mang theo bạn cũ của hắn Hàng Vũ đi tới phòng làm việc của ta, cùng ta hàn huyên một hồi, quan hệ của hai người xem ra phi thường không đơn giản a. Hơn nữa ta còn nghe nói, Hàng Vũ đến đĩnh không ưa con trai của ngươi "
 
 	"Hàng Vũ đến người này, ta biết." Kiều Viễn Phàm trầm ngâm một chút: "Ở bề ngoài xem đây, người này kích động, làm lên sự đến liều lĩnh, thậm chí còn rất lỗ mãng. Kỳ thực cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như hắn đúng là cái này tính cách, có thể có quốc vũ tập đoàn hiện tại hắn tại sao không ưa Lôi Hoan Hỉ liền bởi vì Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Tấn Nham này điểm chuyện hư hỏng à sẽ không, hắn không sẽ làm như vậy. Thật muốn làm như vậy rồi, người này liền một điểm không đáng sợ."
 
 	Trì Hành trường gật gật đầu.
 
 	"Cái nhìn của ta là Hàng Vũ đến khả năng gặp phải khó khăn gì, hoặc là có cái gì khác khó có thể mở miệng nguyên nhân, vì lẽ đó cần ngoại lực trợ giúp." Kiều Viễn Phàm ngón tay ở cái kia chuyển động trước mặt Tiểu Tiểu chung trà: "Hồng San Hô tư bản hẳn là ứng cử viên phù hợp nhất."
 
 	Trì Hành trường bỗng nhiên cười gằn một tiếng: "Lão Kiều, người khác không rõ ràng, lẽ nào chúng ta còn không rõ ràng lắm à Hồng San Hô tư bản là cái gì là lang, một con ăn tươi nuốt sống lang. Hợp tác với bọn họ chỉ sợ đến cuối cùng liền mảnh xương vụn đều không còn sót lại. Hàng Vũ đến muốn thật sự muốn làm như vậy, vậy thì tốt so với là ở treo ở vách núi cái kia dây thép trên cất bước, hơi bất cẩn một chút sẽ té tan xương nát thịt a."
 
 	"Nhưng hắn té tan xương nát thịt còn có nhi tử nối liền." Kiều Viễn Phàm nhưng như vậy tiếp lời nói rằng: "Hàng Mộ Bạch, () ta vốn là cũng cho rằng tiểu hài tử này chính là cái công tử ca, có thể bây giờ nhìn xem không phải. Lão trì, ta cùng ngươi đánh cuộc, Hàng Mộ Bạch nhất định sẽ cùng con trai của ta thành là tốt nhất hợp tác đồng bọn. Chúng ta lão gia hỏa này, sớm muộn đều sẽ lui ra vũ đài lịch sử, Lôi Hoan Hỉ, Hàng Mộ Bạch những người này sẽ so với chúng ta càng thêm có phấn chấn, càng thêm thích ứng cái thời đại này, so với chúng ta làm càng thêm xuất sắc."
 
 	"Chu Tấn Nham a" Trì Hành trường nhưng tiếp theo truy hỏi một câu: "Hắn nhưng là Quân Thành tập đoàn Thiếu đương gia, phía sau còn có Hồng San Hô tư bản chỗ dựa a. Còn có một chút, Hồng San Hô tư bản đơn giản chính là kim cương liên minh Người Tiên Phong mà thôi."
 
 	"Chu Tấn Nham" Kiều Viễn Phàm cười cợt: "Ngươi biết ta là nghĩ như thế nào sao, lão trì nếu như một người khí lượng quá hẹp hòi, đều là không ngừng mà nghĩ phải như thế nào tính toán đối phương, như vậy thành tựu của hắn nổ tung trời cũng liền như vậy. Hắn sẽ không thành công, ta có thể cam đoan với ngươi, Chu Tấn Nham tối đa chỉ là Lôi Hoan Hỉ trưởng thành trên đường một viên bé nhỏ không đáng kể chướng ngại vật mà thôi. Hắn kết cục có thể so với lúc trước Giang Bân còn bi thảm hơn."
 
 	Trì Hành bắt đầu cười dài, không biết Chu Tấn Nham nghe được có người đối với hắn làm ra như vậy khinh bỉ đánh giá hối hận nghĩ như thế nào.
 
 	Chướng ngại vật ở Kiều Viễn Phàm trong mắt Chu Tấn Nham vẻn vẹn là Lôi Hoan Hỉ trưởng thành trên đường chướng ngại vật khà khà, vậy đại khái cũng coi như là một sự coi thường cùng sỉ nhục đi. Chỉ không để ý Trì Hành trường càng nghĩ càng có đạo lý.
 
 	Một khí lượng như vậy hẹp hòi người là tuyệt đối không thể thành tựu đại sự!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1184: Kiều Viễn Phàm hậu trường sắp xếp) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: