Chương 1432: Lão Ưng cất cánh địa phương
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Maurice Llani chính trị kinh tế trung tâm văn hóa, đồng thời cũng là Vương Cung vị trí:
 
 	Cáp Đức Tư hoàng cung!
 
 	Vừa đi vào nơi này, lập tức có thể nhìn thấy này hào hoa phú quý xa xỉ. ┡81 trung văn Δ võng
 
 	Cáp Đức Tư hoàng cung chiếm diện tích cực lớn, bên ngoài trên cỏ, một đôi đến từ nước Pháp người mới chính đang tổ chức một hồi ở tha hương nơi đất khách quê người lãng mạn hôn lễ.
 
 	"Bọn họ hết thảy phí dụng đều do Cáp Đức Tư hoàng cung đến gánh chịu."
 
 	Hartmann thuận miệng nói ra như thế một câu: "Sau đó bất kỳ ở đây cử hành hôn lễ người mới hết thảy phí dụng đều do chúng ta đến gánh chịu."
 
 	Annie nhìn phi thường ước ao.
 
 	Nếu như có một ngày mình và Hoan Hỉ ca cũng có thể ở đây tổ chức một lần long trọng hôn lễ nên tốt bao nhiêu
 
 	Làm người phục vụ đem tin tức này nói cho đôi kia người mới, nhất thời một mảnh tiếng hoan hô hưởng lên.
 
 	"Lão ha, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ làm việc tốt." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói.
 
 	Hartmann nhún vai một cái, cũng không nói lời nào.
 
 	"Hartmann tiên sinh, Tể Tướng đại nhân, thật cao hứng các ngươi tới."
 
 	Một 5o đến tuổi, âu phục giày da người đi tới, cung cung kính kính địa nói rằng.
 
 	"Đây là Maurice Llani tự do quốc kinh tế đại thần kiêm Cáp Đức Tư hoàng cung tổng giám đốc Carat luân Tư tiên sinh, đến từ Thụy Sĩ." Bác địch tử tước làm một hồi giới thiệu: "Đồng thời, hắn vẫn là Maurice Llani tự do quốc một nhà duy nhất ngân hàng Mauricio tự do ngân hàng tổng giám đốc."
 
 	Khá lắm, kinh tế đại thần, tổng giám đốc, tổng giám đốc.
 
 	Ở trên đường bác địch tử tước đã nói đơn giản một hồi Maurice Llani tình huống.
 
 	Ở quốc gia này bên trong, trọng yếu chức vị đều do Hartmann tiên sinh tự mình chọn người nước ngoài đảm nhiệm.
 
 	Tỷ như bác địch tử tước, trước là Tây Ban Nha trú mỗ quốc đại sứ, bị Hartmann tiên sinh mời mọc đến sau, bởi vì kiệt xuất hữu hiệu quản lý, mà được bổ nhiệm làm tử tước.
 
 	Đây là Hartmann duyên dùng Âu Châu một ít quốc gia tước vị nhận lệnh phương thức.
 
 	Cho tới Carat Plens, nhưng là trước mỹ liên trữ quan viên trọng yếu, chuyên gia kinh tế.
 
 	Chính là dựa vào những này chính trị, phương diện kinh tế chuyên gia, Maurice Llani đi tới một cái tốt tuần hoàn phát triển không ngừng con đường.
 
 	Đi vào Cáp Đức Tư hoàng cung, bên trong xa hoa khí thế mặc dù liền Annie như vậy từ nhỏ đã nhìn quen hàng xa xỉ cũng không nhịn được mở mang tầm mắt.
 
 	Lúc này chính là Mauricio du lịch đỉnh cao mùa, trong đại sảnh phi thường náo nhiệt, đến từ các quốc gia các loại màu da người đứng xếp hàng tiến hành vào ở đăng ký.
 
 	"Carat luân Tư tiên sinh, xin mời giúp bằng hữu của ta sắp xếp một hồi vào ở." Hartmann tựa hồ còn có chuyện khác: "Lôi, Annie, ngày mai ta đem mang bọn ngươi yết kiến Maurice Llani tự do quốc nữ vương bệ hạ, Halabis  nhất thế."
 
 	Nữ vương bệ hạ
 
 	Liền ngay cả Lôi Hoan Hỉ to gan như vậy người đều có một ít chờ mong cùng căng thẳng.
 
 	Nói xong những câu nói này, Hartmann liền vội vội vàng vàng rời đi.
 
 	"Nhìn, đến cơm trưa thời gian, xin cho phép ta yêu mời các ngươi đồng thời cộng tiến vào cơm trưa." Bác địch tử tước nho nhã lễ độ địa nói rằng.
 
 	Ăn chính là Kogoro Kessler tư địa phương đồ ăn.
 
 	Có điều —— có điều thực sự khiến người ta có chút khó có thể nuốt xuống.
 
 	Tỷ như đạo thứ nhất món ăn, tựu là một bàn trùng tử.
 
 	Không sai, tựu là một bàn trùng tử.
 
 	Có người nói đây là địa phương đặc sản một loại trùng tử, ký sinh ở cây cối trung, dân bản xứ bắt giữ sau dùng đặc thù phương thức hong khô, sau đó bất cứ lúc nào cũng có thể ăn sống.
 
 	Loại này trùng tử là thuộc về cao lòng trắng trứng đồ ăn, giàu có dinh dưỡng.
 
 	Nhưng, nhưng Hoan Hỉ ca cùng Annie thực đang không có dũng khí đi thưởng thức.
 
 	"Lần đầu tiên tới du khách, tổng không cách nào nổi giận như vậy dũng khí." Bác địch tử tước dùng cái muôi múc một chước bỏ vào trong miệng, say sưa ngon lành thưởng thức: "Thế nhưng dưới cái nhìn của ta, nếu như có dũng khí vượt qua cửa ải này, ngươi biết hiện kỳ thực nó đúng là nhất đạo bữa ăn ngon."
 
 	Hoan Hỉ ca cắn răng một cái, cầm lấy một cái hong khô trùng tử phóng tới trong miệng.
 
 	"Nhất định phải cẩn thận nhai : nghiền ngẫm." Bác địch tử tước chuyên môn nhắc nhở một hồi.
 
 	Được rồi, được rồi, cẩn thận nhai : nghiền ngẫm.
 
 	Hoan Hỉ ca nhắm mắt cắn mấy lần.
 
 	Đừng nói, mùi vị còn thật là khá.
 
 	Khá giống là bình thường ăn chà bông.
 
 	"Chúng ta chuẩn bị đem loại này trùng tử tiến hành xuất khẩu." Bác địch tử tước cười nói: "Có thể này sắp trở thành Maurice Llani một hạng tân tạo ngoại hối hạng mục."
 
 	Annie nhưng vẫn không có dũng khí ngoạm ăn.
 
 	Vạn hạnh, mặt sau tới đồ ăn học hỏi thường hơn nhiều.
 
 	Đặc biệt là địa phương một loại bính, đặc biệt ăn ngon, Annie một hơi ăn hai khối.
 
 	Thừa dịp lúc ăn cơm, Hoan Hỉ ca hỏi ra vẫn tồn ở trong lòng một nỗi nghi hoặc: "Tử tước tiên sinh, ta biết lấy Hartmann tiên sinh sức mạnh muốn khống chế như vậy một tiểu quốc cũng không phải việc khó gì, nhưng ta thật không có muốn đều hắn lại sẽ đem chỉnh quốc gia đều hoàn toàn chưởng cầm ở trong tay."
 
 	"Liên quan với cái này mà." Bác địch tử tước trầm ngâm một chút: "Trước Maurice Llani bần cùng lạc hậu, biết nó tồn tại cũng không có nhiều người, chúng nó trước quốc vương, hoang dâm tàn bạo, tuyệt độ không phải một tốt quân chủ. Thế nhưng bám vào Nigeria bảo vệ cho, cũng không ai có thể dao động sự thống trị của hắn."
 
 	Sau đó không biết tại sao Hartmann tiên sinh đến rồi, đồng thời tổ chức một nhánh lính đánh thuê lật đổ quốc vương thống trị, khác lập một vị nữ vương:
 
 	Halabis  nhất thế.
 
 	"Vị này nữ vương cùng Hartmann tiên sinh quan hệ gì" Hoan Hỉ ca tò mò hỏi: "Còn có hắn vì sao lại quan tâm cái này tiểu quốc "
 
 	Bác địch tử tước nhưng trầm mặc một chút: "Những vấn đề này ta không cách nào trả lời ngươi, đợi ngày mai ngươi nhìn thấy nữ vương bệ hạ thời điểm hết thảy đều sẽ hiểu."
 
 	Còn bảo mật
 
 	Có thể nếu nhân gia không muốn nói cũng cũng không thể ép hỏi a
 
 	"Ta hi nhìn các ngươi ở đây có thể trải qua vui vẻ." Bác địch tử tước rất nhanh thay đổi một đề tài: "Nơi này từng tấc một, cụ thể là làm sao vận doanh, ta đều hi vọng ngài có thể biết rõ, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Tại sao a
 
 	Các ngươi làm sao vận doanh quan nhà ngươi Hoan Hỉ ca chuyện gì a
 
 	Ngược lại ta ở đây chơi được rồi phủi mông một cái liền đi người, cũng sẽ không thường ở nơi này.
 
 	Bác địch tử tước nhưng thật giống như là mở ra máy hát, đem Maurice Llani toàn bộ chính trị kinh tế hoạt động đều cẩn thận nói một lần, thậm chí còn bao quát nó văn hóa lịch sử.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Hoan Hỉ ca chợt đánh gãy bác địch tử tước: "Ngươi nói Maurice Llani có cái cái gì biệt hiệu Lão Ưng cất cánh địa phương "
 
 	"Đúng, Lão Ưng cất cánh địa phương." Bác địch tử tước gật gật đầu nghiêm túc nói rằng: "Mauricio người lấy Lão Ưng vì là đồ đằng, bọn họ tin chắc nơi này tựu là Lão Ưng sớm nhất cố hương. Cho nên mới phải có như thế một biệt hiệu."
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng thật giống như trở nên hơi sốt sắng lên đến: "Nơi này có hay không một ngọn núi, xem ra như là Lão Ưng dáng vẻ "
 
 	"Đương nhiên là có, ngươi là làm sao biết" bác địch tử tước hiếu kỳ vô cùng: "Được kêu là 'Bahar nuôi sơn', địa phương ngữ tựu là Lão Ưng sơn ý tứ. Từ giữa bầu trời hướng hạ quan sát, xác thực rất giống một con giương cánh bay cao Lão Ưng. Đáng tiếc chính là, trong ngọn núi hoàn cảnh phi thường ác liệt, không có bất kỳ du lịch giá trị, bằng không cũng sẽ bị chúng ta mở ra."
 
 	Hoan Hỉ ca một trái tim "Phù phù phù phù" nhảy loạn lên.
 
 	"Bahar nuôi sơn" —— Lão Ưng sơn.
 
 	Hoan Hỉ ca chỉ cảm thấy một toà đại mỏ vàng đã nắm giữ ở trong tay chính mình!