Chương 298: Không nể mặt mũi ông trời
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Sáng sớm tỉnh lại, ngáp liền thiên.
 
 	Ngày hôm qua ở tham gia xong hoan nghênh tiệc rượu sau, lại đi tới Trần Thần trong nhà, kêu lên mấy cái ở Vân Đông nhận thức đoán mò bên trong bằng hữu, thả ra uống.
 
 	Hiện tại xưng Lôi Hoan Hỉ vì là Tửu Thần không một chút nào vì là quá.
 
 	Bị Tiểu Bàn cải tạo quá đặc thù hình thể, ngã bao nhiêu rượu xuống đều cùng uống nước tự.
 
 	Mấy cái đoán mò bên trong hán tử vẫn cứ không có bính quá Lôi Hoan Hỉ một người.
 
 	Uống đến nhanh lúc rạng sáng, bao quát Trần Thần ở bên trong, mấy cái đoán mò bên trong hán tử đã ngã trái ngã phải, túy đến không xong rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không xong rồi:
 
 	Mệt đến không xong rồi.
 
 	Từ Chúc Nam trấn lặn lội đường xa đến A Đồ vừa lúc ngươi kỳ, đều chưa kịp nghỉ ngơi, lại liên tiếp uống hai bữa tửu.
 
 	Đây là mọi người đến mệt mỏi.
 
 	Trần Thần bọn họ còn ở ngủ say như chết, Lôi Hoan Hỉ một mình đi ra nhà bạt.
 
 	Trần Thần gia ở ngoài thành, cái này lưu quá học đoán mò bên trong hán tử, vẫn là càng yêu thích ở nơi này.
 
 	Từ nơi này phóng tầm mắt tới, đại thảo nguyên hùng vĩ cảnh sắc hoàn toàn để Lôi Hoan Hỉ si mê ở trong đó.
 
 	Nếu như có thể vẫn ở nơi này kỳ thực cũng là một loại lựa chọn không tồi. . .
 
 	. . .
 
 	"Hương Huệ tử, lại muốn đi du lịch thám hiểm "
 
 	"Đúng, ba ba, đến đoán mò bên trong, hùng vĩ A Nhĩ Thái sơn là nhất định phải đi."
 
 	"Không cần đi đến quá xa, A Nhĩ Thái! Sơn tuy rằng hùng vĩ, khí thế bao la, nhưng bên trong còn là vô cùng nguy hiểm."
 
 	"Yên tâm đi, ba ba, ta sẽ cẩn thận, hơn nữa ta ở đây sao nhiều quốc gia đều thám hiểm quá, chưa từng có từng ra vấn đề gì."
 
 	"Đứa bé này, được rồi, ta còn có hai cái hạng mục muốn nói, mặc kệ ngươi."
 
 	"Đúng, ba ba."
 
 	. . .
 
 	Thời gian ròng rã một ngày, đều là tham quan đoán mò bên trong kinh tế hạng mục.
 
 	Chủ yếu vẫn là lấy dê bò thịt cùng với dược liệu làm chủ. Như ô lực hãn thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn như vậy xí nghiệp đối với A Đồ vừa lúc ngươi kỳ tới nói thực sự là hiếm như lá mùa thu.
 
 	Mà mặc dù là dê bò thịt cùng dược liệu, cũng đều do một ít đại bán ra thương lũng đoạn, giá cả thường thường đều do bọn họ định đoạt.
 
 	Dù sao, nếu muốn đánh mở như Vân Đông như vậy đại đô thị thị trường, vẻn vẹn chỉ dựa vào A Đồ vừa lúc ngươi kỳ sức mạnh là còn thiếu rất nhiều.
 
 	Một khi kinh tế vận mệnh nắm giữ ở trong tay người khác, sẽ có vẻ phi thường bị động.
 
 	Cái này cũng là ngao đăng bí thư ở tiền nhiệm sau. Quyết định tận hết sức lực khai thác ra cái khác kinh doanh con đường chủ yếu tư duy.
 
 	Ô lực hãn thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn chính là đệ nhất gia, cũng là hắn phi thường trọng thị một xí nghiệp.
 
 	Ở cùng quân thành đạt thành thỏa thuận sau, món tiền tài lớn đã tiến vào, cơ khí, nhà xưởng đều ở đều đâu vào đấy lắp đặt, bộ phận phân xưởng đã bắt đầu vận chuyển.
 
 	Nhiều nhất còn có thời gian hai tháng, nhà xưởng toàn diện vận chuyển là có thể bắt đầu rồi.
 
 	Mà vào lúc ấy, Tiên Đào Thôn hoa lan cũng gần như có thể bắt đầu giao phó ô lực hãn sử dụng.
 
 	"Lợi nhuận của chúng ta kỳ thực không cao." Tối hôm qua uống nhiều rồi, ban ngày lúc thức dậy đầu vẫn còn có chút đau: "Quân thành tuy rằng đại món tiền vốn tiến vào, giải chúng ta khẩn cấp. Nhưng bọn họ đồng thời cũng đưa ra nhiều vô cùng hà khắc phụ gia điều kiện, mỗi một viên phần phật cam trung chỉ có có 55% lợi nhuận sẽ tiến vào Quân Thành tập đoàn trong sổ sách trên."
 
 	Chuyện này căn bản là là không công bằng thỏa thuận a
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ đầu tiên.
 
 	Nhưng là có biện pháp gì bất luận cái gì chuyện làm ăn, đều là lấy lợi ích làm đầu, đặc biệt là Quân Thành tập đoàn như vậy tập đoàn tài chính lớn.
 
 	Trần Thần khuyết thiếu tài chính, có hạng mục, mà Quân Thành tập đoàn nhưng là tay cầm đại món tiền vốn ở cấp độ kia hạng mục tới cửa.
 
 	Này từ vừa mới bắt đầu chính là không công bằng đàm phán.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bản lĩnh to lớn hơn nữa đối(đúng) điểm này cũng không thể ra sức.
 
 	Phỏng vấn tham quan là tối tiêu hao tinh lực sự tình, không ngừng không nghỉ, từ nơi này bôn tới đó.
 
 	Ròng rã một ngày chỉ chớp mắt liền quá khứ.
 
 	Bao quát Mâu Dịch Thắng ở bên trong. Trước sau đều đối(đúng) A Đồ vừa lúc ngươi kỳ dê bò thịt, dược liệu loại hình đặc biệt cảm thấy hứng thú.
 
 	Người mặc hữu nghị đại sứ vinh dự thị dân Lôi Hoan Hỉ, làm phản còn đối với những phương diện này cũng không thích.
 
 	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản. Chính mình hiện nay cùng A Đồ vừa lúc ngươi kỳ chủ muốn đang tiến hành hoa lan phương diện hợp tác, nếu như vậy, chuyên tâm làm tốt chuyện này là được.
 
 	Cái khác, chỉ cần Trần Thần ô lực hãn công ty có thể ở trên thị trường đứng vững gót chân, chính mình có rất nhiều cơ hội.
 
 	Bữa tối thời điểm, ngao đăng bí thư tuyên bố. Ngày mai Chúc Nam trấn phỏng vấn đoàn đại biểu sẽ đi A Nhĩ Thái sơn du ngoạn thả lỏng.
 
 	Ở ngao đăng bí thư giới thiệu bên trong, A Nhĩ Thái sơn ngang qua bốn quốc gia, "A Nhĩ Thái" ý tứ chính là "Kim Sơn" . Từ Hán triều liền bắt đầu khai thác mỏ vàng, đến Thanh triều ở trong núi đãi vàng người từng nhiều đến 5 hơn vạn người.
 
 	"Vậy chúng ta thẳng thắn đều đi đãi vàng quên đi, không chừng cho tới một khối đầu chó kim liền phát tài." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nói thầm thanh.
 
 	Nhất thời gây nên một mảnh tiếng cười. Ngao đăng bí thư cũng cười nói: "Ta cũng muốn a, Tiểu Lôi đồng chí. Nhưng khai thác mấy ngàn năm, lại nghĩ khai thác đến nhưng là khó đi. Lại nói, hiện tại các quốc gia đối(đúng) hoàn cảnh đều lấy nghiêm khắc nhất bảo vệ biện pháp, sớm liền không nữa cho phép tiến hành quy mô lớn khai thác."
 
 	Ngao đăng bí thư đặc biệt giới thiệu một chút, A Nhĩ Thái sơn mùa hạ ngắn ngủi mà mát mẻ, nhưng cái khác phần lớn thời gian đều là nằm ở giá lạnh bên trong.
 
 	Vì lẽ đó đặc biệt nhắc nhở đại gia đi A Nhĩ Thái sơn thời điểm nhất định phải mặc nhiều quần áo một chút.
 
 	Từ A Đồ vừa lúc ngươi đến A Nhĩ Thái sơn, lại muốn mở hơn hai giờ xe.
 
 	Vừa xuống xe, Mâu Dịch Thắng rõ ràng không chịu được, ẩu có hơn nửa canh giờ, gương mặt vàng như nghệ vàng như nghệ, xem ra thật giống vừa trải qua một cơn bệnh nặng.
 
 	Hơn nữa vừa xuống xe, nhiệt độ đột nhiên hạ thấp, tuy nhưng đã có chuẩn bị, nhưng thân thể hư nhược vẫn để cho Mâu Dịch Thắng cả người run.
 
 	"Lão mâu a, không có vấn đề gì đi." Tả bí thư cũng đúng lúc biểu đạt một hồi chính mình quan tâm.
 
 	"Không. . . Không có quan hệ. . . Tả bí thư. . ." Mâu Dịch Thắng chính ở chỗ này cứng rắn chống đỡ.
 
 	"Ta xem, đưa đến bệnh viện đi." Ngao đăng bí thư ở vừa nói.
 
 	Mâu Dịch Thắng là tuyệt không muốn từ bỏ như vậy cùng lãnh đạo ở chung cơ hội, chỉ cần thân thể có một tia cho phép, hắn liền tuyệt đối sẽ không đi cái gì bệnh viện.
 
 	Nhưng là này không hăng hái thân thể a.
 
 	Miễn cưỡng ăn một bữa cơm trưa, lập tức lại xông tới trong cầu tiêu cuồng ẩu, đợi được lúc đi ra, toàn bộ người cũng đã hư nhược rồi, "Đùng" một tiếng ngã trên mặt đất.
 
 	Này vừa đến không đi bệnh viện cũng không xong rồi.
 
 	Nhìn Mâu Dịch Thắng bị mang ra ngoài, Tả bí thư lắc đầu liên tục: "Hết thảy quốc gia ba khiến ngũ thân muốn trọng điểm bồi dưỡng cán bộ trẻ, vẫn có rất đạo lý lớn. Ngươi xem chúng ta có chút lão đồng chí. Trọng yếu như vậy trường hợp, hắn muốn kiên trì, thế nhưng thân thể đưa ra kháng nghị. Cũng còn tốt ngày hôm nay chỉ là du ngoạn, nếu như thật sự có đại sự gì, cái kia không mù làm lỡ sự tình mà."
 
 	Ngao đăng bí thư cũng từ Tả bí thư trong lời nói nghe ra bất mãn.
 
 	Cái này Mâu Dịch Thắng đồng chí cũng thật là, làm sao ngần ấy Tiểu Tiểu khúc chiết đều không chịu được
 
 	Đoán mò bên trong công tác hoàn cảnh đáng ghét liệt hơn nhiều. Nếu như thủ hạ của chính mình có như vậy yếu đuối mong manh, sớm bị chính mình điều chỉnh công tác.
 
 	Buổi trưa, ông trời thực sự không nể mặt mũi, đột nhiên xuất hiện rơi xuống(logout) một hồi mưa xối xả, kết quả buổi chiều du ngoạn kế hoạch một hồi liền bị nhỡ.
 
 	Tất cả mọi người ở trong tân quán ở một thiên.
 
 	"Cái này lão mâu, hắn đi bệnh viện, chúng ta ở khách sạn, hay là hắn đem vũ đưa tới." Mâu thư ký nhìn bên ngoài mưa to nói thầm thanh.
 
 	Bên người Lôi Hoan Hỉ nghe dở khóc dở cười, lần này vũ cùng Mâu Dịch Thắng có quan hệ gì
 
 	Tả bí thư đây là thấy thế nào Mâu Dịch Thắng đều cảm thấy không hợp mắt tiết tấu a.
 
 	Muốn nói trời mưa. Trong túi tiền của mình như thế sinh vật, cùng mình phối hợp lại ngã có thể triệu hoán đến mưa gió.
 
 	Sáng sớm hôm sau, vũ vẫn là tại hạ, coi như ở trong tân quán, cũng có thể cảm nhận được rõ ràng hàn khí.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thực sự ngồi không yên, chịu đựng đem tán, mang tới phờ phạc Tiểu Bàn đi ra khách sạn, ở ngay gần nhìn khắp nơi xem.
 
 	Phụ cận cây cối nhiều vô cùng.
 
 	Đỉnh đầu lá rụng rừng tùng quan tầng trung. Một chuỗi vang dội phá âm "Thêm phốc, thêm phốc" âm thanh, dẫn tới Lôi Hoan Hỉ ánh mắt chuyển hướng chỗ cao.
 
 	Đó là một con nam tính hồng giao miệng tước ngược lại treo lơ lửng ở cành tùng trên không ngừng mà kêu to báo động trước. Nó thể sắc gạch hồng, tối hiện ra đặc thù là trên dưới miệng tương chếch giao, khó có thể khép lại. Như vậy miệng phi thường thích hợp thế nhưng cũng vẻn vẹn thích hợp với hạp hạt thông, có thể nói giao miệng tước là nơi này điển hình nhất loài chim.
 
 	Khả năng là đối với mình thuật ngụy trang khá là tự tin, làm người tiếp cận đến khoảng cách giao miệng điểu năm, sáu mét địa phương, chúng nó cũng giữ được bình tĩnh. Mà không giống cái khác điểu như vậy kinh hoảng bỏ chạy.
 
 	"Tiểu Bàn, mau nhìn này điểu." Lôi Hoan Hỉ đem Tiểu Bàn từ trong túi tiền móc đi ra.
 
 	Tiểu Bàn lười biếng liếc mắt nhìn, lập tức lại nhắm hai mắt lại.
 
 	Này có gì đáng xem, liếc mắt nhìn liền biết là không có bất kỳ sức mạnh sinh vật cấp thấp.
 
 	Ở Long trong thế giới, sinh vật đẳng cấp hoàn toàn là dựa theo sức mạnh mạnh mẽ đến phân.
 
 	Sư tử, con cọp, Hắc Hùng những này vẫn tính miễn cưỡng có thể. Thế nhưng cái khác a
 
 	Sức mạnh hạ thấp, không có năng lực tự vệ, dù cho bị loài người phân loại với quý hiếm bảo vệ động vật, ở Long trong mắt cũng là cấp thấp không thể thấp hơn đợi.
 
 	Tiểu Bàn tuân theo Long nhất quán đẳng cấp phân chia tư tưởng.
 
 	Nếu muốn thay đổi cái nhìn này đó là tuyệt đối không thể.
 
 	Vũ bắt đầu dần dần dưới đến lớn hơn, rầm rầm, thật giống ông trời bị kéo dài một túi áo, nước mưa không dừng lại đúc hạ xuống.
 
 	"Tiểu Bàn, cùng ngươi không có quan hệ a này vũ "
 
 	Tiểu Bàn xem thường nhìn Lôi Hoan Hỉ một chút.
 
 	Cùng ta có quan hệ cùng ta có quan hệ gì ta ăn no rửng mỡ lãng phí sức mạnh đến hô mưa gọi gió lại nói , ta muốn hô mưa gọi gió cũng đến cùng với ngươi tiến hành mới có thể a.
 
 	"Tiểu Lôi, Tiểu Lôi, mau tới." Tả bí thư lại đi ra tìm Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Chuyện gì
 
 	Tả bí thư cũng không nói nhiều, đem Lôi Hoan Hỉ trực tiếp kéo đến trong phòng của mình, trong này ngao đăng bí thư những người này tất cả đều tụ tập ở nơi này, thật lòng xem ti vi.
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	"Hiện nay tìm tìm việc làm nhưng đang tiến hành. . . Nhưng bởi đột nhiên rơi xuống mưa xối xả, cho công việc cứu viện mang đến phiền phức rất lớn. . . Nhân viên cứu viện không cách nào tiến vào A Nhĩ Thái sơn nơi sâu xa nhất. . ."
 
 	"Xảy ra chuyện gì a" Lôi Hoan Hỉ nhìn ra không hiểu ra sao: "Cứu viện ai vậy "
 
 	"Một Nhật Bản cô gái." Tả bí thư sắc mặt phi thường nghiêm túc: "Nàng đi A Nhĩ Thái sơn tiến hành thám hiểm, cho tới bây giờ đã một ngày một đêm, hoàn toàn mất đi liên hệ, "
 
 	A sẽ không thật sự phát sinh chuyện trùng hợp như vậy a
 
 	Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt: "Ta biết "
 
 	"Ngươi biết, chính là cái kia ở Vân Đông phi trường quốc tế ngươi nhìn thấy dã trạch Hương Huệ tử!" (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: