Lôi Hoan Hỉ chỉ cần vừa vào cửa nhà, tiểu béo lập tức là có thể cảm ứng được một nửa, từ trong chậu nước nhảy mà ra, "Đánh" rơi xuống trên mặt đất, bốn chỉ chân nhỏ lập tức xuất hiện, hướng phía trước bước đi tròn đều mập mạp thân thể.

Đại khái ghét dùng cước đi tốc độ quá chậm, tiểu béo dứt khoát canh thân thể quyền cùng một chỗ, biến thành một cái nghiêm chỉnh viên thịt, "PHỐC PHỐC PHỐC" vào hướng về phía trước cút đi.

Lôi Hoan Hỉ mới vừa vào đến, viên thịt liền cút chân của hắn biên, tiếp theo thân thể giãn ra mở, thả người nhảy, nhảy đến Lôi Hoan Hỉ trên bàn chân, vừa nhanh chóng vô cùng liên tục mấy này túng nhảy, liền nhảy tới Lôi Hoan Hỉ trên mặt, đầu lưỡi vươn đến không ngừng liếm láp, vậy thần thái muốn đa thân mật có bao nhiêu thân mật, hoàn toàn quên chính mình đã từng sử dụng qua định thân pháp đứng vững qua hoan hỉ ca.

"Dừng, dừng." Lôi Hoan Hỉ phát hiện tiểu béo thân mật đứng lên so với định thân pháp còn muốn đáng sợ: "Lần nữa không dừng lại, không nấu cơm cho ngươi ."

Lời này so với thêm đều có sức sát thương, tiểu béo vừa nghe, quả nhiên lập tức đình chỉ động tác, ngoan ngoãn đứng ở một bên. Có thể một đôi tặc lao láo ánh mắt, thỉnh thoảng rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trong tay xách đồ ăn đến.

"Bắt đầu từ bây giờ chúng ta được có quy củ." Lôi Hoan Hỉ nhân cơ hội nói: "Sau này không cho đối ta sử dụng ngươi này. . . Định thân pháp, ngươi chỉ cần dám dùng một lần, ta rốt cuộc không làm cho ngươi ăn, đói chết ngươi, có nghe hay không."

Vì ăn tiểu béo cũng là man nghe lời, đáng thương gật gật đầu.

"Thức ăn làm tốt muốn đại gia vừa hiện ăn, đây là lễ phép." Nhìn tiểu béo như vậy nghe chính mình nói, lôi thích mừng rỡ: "Ta đến trước bàn, không cho ăn vụng, minh thưởng, bằng không ta sau này cũng không lần nữa làm cho ngươi ăn ."

Tiểu béo đôi mắt nhỏ con ngươi không ngừng chớp, có thể rốt cục vừa gật gật đầu, như vậy cũng nhiều thương cảm có bao nhiêu thương cảm, muốn đa ủy khuất có bao nhiêu ủy khuất.

"Còn có, ngươi không thể bạch ăn trắng trụ a." Lôi Hoan Hỉ được voi đòi tiên: "Ngươi được giúp ta làm việc đối không?"

Tiểu béo không chút do dự liên tục lắc đầu.

Một ăn, một đi ngủ, đối với tiểu béo đến nói là trọng yếu nhất hai việc. Hay nói giỡn, một con rồng còn muốn làm cái gì sự? Không phải là cả ngày ăn xong rồi vào thụy, tỉnh ngủ vào ăn?

"Như vậy, như vậy." Lôi Hoan Hỉ lui mà cầu tiếp theo: "Ngươi nếu giúp ta làm việc, mỗi làm một chuyện ta vào cho làm cho ngươi lập tức bữa tiệc lớn. Bữa tiệc lớn biết không? Rất nhiều rất nhiều ăn ngon . . . Ta biết ngươi phun ra ngươi này Long Tiên, muốn hao phí rất lớn tinh lực nguyên khí, ta mà, phụ trách cho ngươi tìm ngọc, cho ngươi hấp thụ ngọc thạch linh khí khôi phục rất?"

"PHỐC —— "

Tiểu béo một há mồm, phát ra một tiếng thanh âm, này thanh âm nghe đứng lên thực ra như là tại. . .

Thở dài?

Đây là một cái hội thở dài long?

Chứng kiến tiểu béo không có lần nữa lắc đầu, Lôi Hoan Hỉ nhanh lên thừa dịp sắt còn nóng: "Chúng ta đây có thể nói tốt lắm, này biến thành nhà chúng ta quy củ a."

Tiểu béo thân thể liên tục bính đáp đứng lên, hướng về phòng bếp phương hướng bính đi, bính hai bước, quay đầu lại xem, tựa hồ tại a thúc giục Lôi Hoan Hỉ, ngươi nha còn nét mực thêm? Nhanh lên nấu cơm đi a.

Lôi Hoan Hỉ trù nghệ không phải thổi, động tác vừa nhanh nhẹn. Lúc đầu tại cơm điểm làm công thời gian, thoáng chậm một chút vào được bị lão bản mắng.

Làm tốt một phần thịt kho tàu, xem lấy tiểu béo thèm thuồng ướt át bộ dáng, Lôi Hoan Hỉ nhanh lên nói: "Quy củ, nhớ kỹ quy củ."

Phá hư quy củ, tương lai cũng không ăn ngon . Tiểu béo mạnh mẽ cùng trong lòng Ác Ma làm lấy đã đấu, từng ngụm từng ngụm nuốt nước miếng, thân thể vừa kéo vừa kéo, ánh mắt thẳng ngoắc ngoắc chăm chú vào thịt kho tàu đến, thực ra cố kiềm nén lại không có động.

Một giọt canh thịt từ bát ven chảy xuống đây, tiểu béo loại tia chớp lao ra, đầu lưỡi vươn một liếm, nhất thời bát bên bờ liền sạch sành sanh.

Lại duỗi thân xuất đầu lưỡi liếm liếm môi, một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng.

Lôi Hoan Hỉ vừa vừa bực mình vừa buồn cười, có thể tham Được cái dạng này coi như là hiếm thấy . Ngẫm lại tiểu béo có thể khắc chế ở chính mình cũng không dễ dàng, trong lòng mềm nhũn: "Muốn ăn vào ăn một khối đi, chỉ cho ăn một khối. . ."

Lời còn chưa dứt, một đạo thiểm điện ngang trời cướp xuất.

Thêm kêu động như thoát thố? Thêm kêu nhanh như tia chớp? Nói nhất định tiểu béo.

Vào như vậy bỗng nhúc nhích, trong chén lớn nhất một khối thịt kho tàu đã mất tích .

Lôi Hoan Hỉ nhìn trợn mắt há hốc mồm: "Tiểu béo, tiểu béo, ngươi rốt cuộc là như thế nào ăn đi a? Nhỏ như vậy thân thể, ta thật sự phục ngươi."

Tiểu béo thân thể đột nhiên du động đứng lên, nhanh như chớp chạy tới bếp gas biên.

Cái nồi dặm đang ở thiêu lấy biên ngư, từng đợt mùi thơm tràn ra. Đó là Lôi Hoan Hỉ sở trường nhất tám vị thịt kho biên ngư. Lúc đầu tại tiệm cơm làm công, có thiên đầu bếp đột nhiên được cấp bách bệnh.

Lôi Hoan Hỉ tự cáo đề nghị, thiêu đạo thứ nhất đồ ăn nhất định tám vị thịt kho biên ngư, lúc ấy khách nhân một nếm khen không dứt miệng. Nếu như không phải Lôi Hoan Hỉ muốn mở giảng, không chuẩn liền làm đến đầu bếp này một chuyến .

Hai đồ ăn mặn hai thức ăn làm tốt, một mặt đến trên bàn, tiểu béo ánh mắt thẳng ngoắc ngoắc, nháy mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm tám vị thịt kho biên ngư.

Đinh mãnh liệt đột nhiên nhớ ra, đúng vậy, long có đúng hay không thích nhất ăn ngư?

Đựng hai chén cơm, Lôi Hoan Hỉ nghiêm trang làm tốt, xem lấy tiểu béo cấp bách không chịu được bộ dáng, cố nén suy nghĩ cười xúc động: "Tiểu béo, ăn xong rồi nên giúp ta làm sự kiện a?"

Tiểu béo đầu điểm giống ' trống lắc tựa như.

Bây giờ đừng nói nhượng hắn làm việc, vào tính lần nữa nan tiểu béo cũng đều nguyện ý .

"mở ăn."

Hai chữ vừa mới nói ra, vào nhìn tiểu béo nhảy dựng lên, không trung 720 độ xoay tròn cộng thêm chuyển thể hai tuần bán, khó khăn hệ số thật lớn, nhưng phối hợp đến mập mạp thân thể thiếu thốn một chút mỹ cảm.

Chuẩn xác rơi xuống ngư trên người, trong nháy mắt công phu, một đại khối thịt cá hư không tiêu thất.

Ngươi nha, ngươi như vậy để cho người khác như thế nào ăn? Lôi Hoan Hỉ ngốc. Có thể quy củ trung không có không cho phép như vậy ăn a?

Luận ăn cái gì tốc độ, tiểu béo nhận thứ hai, không ai dám đương thứ nhất.

"Này, này, ngươi chậm một chút, cho ta chừa chút a."

Đáng tiếc Lôi Hoan Hỉ nói một chút tác dụng không có. Một bên thịt cá đã toàn bộ tiến tiểu béo trong bụng.

Tiểu béo ăn ngư động tác chẳng những mau, hơn nữa đặc biệt kỳ quái, nó thực ra ngay cả xương cá đều không có nói, toàn bộ ăn đến trong bụng.

Thân thể hắn dặm rốt cuộc là cái gì dạng tiêu hóa công năng a?

"Tiểu béo, ăn điểm nhục, ăn điểm nhục." Mắt thấy lấy một cái ngư toàn bộ cũng bị tiểu béo xử lý, Lôi Hoan Hỉ nóng nảy.

Chính là, tiểu béo thực ra đối thịt kho tàu đột nhiên mất đi hứng thú, tinh lực hoàn toàn đặt ở trước mặt này ngư đến.

Lôi Hoan Hỉ có thể xác định chính mình không có đã đoán sai, tiểu béo thích nhất ăn nhất định ngư.

Một cái ngư rất nhanh bị tiêu diệt sạch sành sanh, ngay cả vậy phụ liệu ớt xanh, hồng tiêu đều ăn một chút không dư thừa. Càng thêm quá mức là, vào ngay cả canh nước canh nước cũng đều tiến tiểu béo trong bụng.

Này cái đĩa ngư đĩa, tựa như mới bị tẩy qua một dạng sạch sẽ.

Phục, phục .

Lại nhìn tiểu béo, thân thể ăn tựa như ' hơi co lại bản quả bóng, một bụng căng cứng trướng, cảm thấy mỹ mãn, cái bụng hướng lên trời nằm ở trống không một vật trong mâm, như vậy muốn đa thích ý có bao nhiêu thích ý.

Càng thêm thần kỳ là, nó là chỉnh thân thể đều quỳ tại ngư đến, trên người thực ra một chút dầu mỡ cũng đều không có.

Này long còn thêm vào bản thân vệ sinh công năng ?

"Còn muốn lần nữa ăn điểm nhục không?"

Lôi Hoan Hỉ vừa hỏi xuất lời này vào hối hận . Một cái ngư chính mình ngay cả khẩu canh đều không có mò đến, hỏi lại nó có muốn ăn hay không nhục. . .

Hoàn hảo, tiểu béo lười biếng lắc đầu.

Nhìn bộ dáng, ăn một cái ngư nó cũng rất thỏa mãn.

Lôi Hoan Hỉ trong lòng lắt léo lấy đại sự, vội vã bới ra kéo vài khẩu cơm: "Tiểu béo, đáng làm việc ."

Người đâu nghĩ đến, tiểu béo tại trong mâm thực ra nhắm lại hai mắt, tựa như ở đây vù vù ngủ nhiều.

"Ai, ai, đứng lên làm việc ."

Còn là không có hồi âm, tiểu béo tựa như điếc một dạng.

Này không phải tại đùa bỡn vô lại? Ăn cơm trước nói rất đúng hảo, này ăn một lần bão vào quỵt ?

Một cái hội đùa bỡn vô lại long?

Lôi Hoan Hỉ cũng không cấp bách, chậm rãi địa nói: "Vào này tám vị thịt kho biên ngư, kỳ thật ta thiêu một loại, ta sở trường nhất còn có khác ngư mà. . ."

Tiểu béo lặng lẽ canh vốn cũng rất ánh mắt hí mở một cái khe. . .

"Tỷ như làm thiêu tức ngư, canh đóa tiêu, ớt xanh, đậu thị hương nóng tương hỗn hợp cùng một chỗ, đi đến tức ngư trên người một phóng, vậy hương vị a. . ."

Tiểu béo lặng lẽ nuốt một ngụm nước miếng. . . Chính là lập tức lại đem ánh mắt căng căng nhắm lại. . .

Lôi Hoan Hỉ chỉ đương không có chứng kiến: "Nếu như lần nữa lấy đến một ngư đầu canh, thơm ngào ngạt . . . Đối, trở lại ' hương nóng tôm lớn. . . Muốn chết, nước miếng rơi xuống. . ."

Tiểu béo một trở mình leo lên, trên thân nâng thẳng, vậy thần tình, tựa như một tráng sĩ sắp xuất chinh, vừa giống như một dũng sĩ khẳng khái chịu chết.

Ánh mắt không ngừng hướng về Lôi Hoan Hỉ nháy, tựa hồ nói lại: "Đến đây đi, muốn ta làm cái gì, tiểu béo ta xông pha khói lửa, không chối từ!"

Lôi Hoan Hỉ hận không thể một cái tát phiến đi tới.

Chính mình như thế nào dưỡng như vậy một cái vừa tham vừa lười vừa nhàm chán tiểu tử?

Xuất ra đổng gia gia cho người của mình tham hạt giống: "Đi theo ta."

Tiểu béo từ trên bàn nhẹ nhàng một túng liền rơi xuống trên mặt đất.

Rốt cuộc là long, như vậy béo thân thể cũng nhìn không ra trì hoãn, trái ngược còn nhanh nhẹn rất.

Đi tới phòng sau này nho nhỏ trong sân.

Sân bên cạnh là một ngụm giếng, có một ít khối đồ ăn địa, qua đi Lôi Hoan Hỉ gia gia vào ở chỗ này trồng một ít rau xanh thêm tự cấp tự túc.

Nhân sâm đáng như thế nào trồng? Đáng tiếc nơi này cũng không có máy vi tính, bằng không còn có thể tra hạ.

Cứng ngắc lấy da đầu canh nhân sâm hạt giống vùi vào trong đất. Sau đó kêu qua tiểu béo: "Tiểu béo ngoan, giúp hỗ trợ, ngươi xem ngọc ta đều chuẩn bị cho ngươi tốt lắm."

Xuất ra từ hoành ca vậy mua tới ngọc thả đến một bên.

Tiểu béo nhìn thoáng qua vậy ngọc, thần tình tựa hồ đối ngọc không phải rất hài lòng. Cũng khó trách, dù sao không giống trước Phù Dung thạch như vậy đồ tốt.

Tiểu béo leo đến nhân sâm bị cây trồng hạ địa phương, lập tức quay về Lôi Hoan Hỉ lắc đầu.

Như thế nào ? Có thể thấy tiểu béo bộ dáng không giống như là muốn lười biếng a?

Lôi Hoan Hỉ vuốt đầu tưởng hội, móc ra chính mình điện thoại di động, mở ra websites.

Dùng số liệu Internet, Lôi Hoan Hỉ điện thoại di động cũng không phải 4G, nhất định ' 2G điện thoại di động, mở ra websites tốc độ chậm muốn chết. Kiên nhẫn đợi thật lớn một hồi, websites mới rốt cục nhảy phát ra.

"Như thế nào cây trồng nhân sâm. . ."

Đại khái nhìn hạ, Lôi Hoan Hỉ trong lòng có đại khái số lượng.

Tìm một ít mục nát lá cây phô ở phía trên, vừa lâm thời làm một che ngăn cản ánh sáng cái lều.

Nhân sâm hỉ lãnh lạnh, bán âm bán dương chỗ sinh trưởng, chịu hàn, chạy cường quang bắn thẳng đến.

Làm tốt mấy cái này, mặt hướng tiểu béo: "Như vậy đi đi?"

Hắn cũng đoán được một chút, tiểu béo thực sự có thể rất mạnh năng lực, nhưng là phải ngươi cây trồng vật giai đoạn đầu công tác toàn bộ làm tốt mới được.