Chương 1327: Hỏi đặc biệt cẩn thận lão cam
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình lại nhận thức một bạn vong niên!
 
 	Lão cam tuy rằng hỏi vấn đề không khỏi nhiều điểm, cẩn thận một chút, nhưng tổng thể tới nói vẫn là rất cùng mình chơi thân.
 
 	Vì lẽ đó, chúng ta Hoan Hỉ ca làm một rất quyết định trọng yếu:
 
 	Hắn muốn xin mời lão cam cùng Tiểu Diệp ăn cơm.
 
 	Ân ân, đây chính là chuyện không bình thường a:
 
 	Hoan Hỉ ca lại chủ động xin đừng người ăn cơm!
 
 	Đương nhiên vẫn là ở chính mình tấm lòng quán cơm.
 
 	Ngày hôm nay Tiên Đào Thôn lưu lượng khách lượng ít, đến quán cơm càng thêm là không có.
 
 	Quách Vũ Khang ở cái kia tẻ nhạt xem điện thoại di động video, Hoan Hỉ ca lúc tiến vào đều không có chú ý tới.
 
 	"Này, uy, lại nhìn không thu rồi điện thoại di động của ngươi." Hoan Hỉ ca vừa vào quán cơm liền bày ra một bộ ông chủ phái đoàn: "Mau mau, cho chúng ta làm điểm ăn đi."
 
 	"Từ sáng đến tối chỉ có biết ăn thôi." Quách Vũ Khang lúc này mới lười biếng trạm lên: "Chờ a, chuẩn bị cho ngươi đi, ăn chết ngươi."
 
 	Lão cam có chút xem không hiểu: "Tiểu Lôi, ta xem này quán cơm gọi tấm lòng quán cơm, cũng là quán cơm của ngươi a "
 
 	"Đương nhiên, quán cơm của ta." Hoan Hỉ ca kiên trì cái bụng nói rằng.
 
 	"Đó là ngươi đồng nghiệp ngươi đồng nghiệp liền như thế nói với ngươi a "
 
 	Lần này có thể coi là chọc vào chúng ta Hoan Hỉ ca uy hiếp, Hoan Hỉ ca một hồi trở nên ủ rũ lên: "Đừng nói, ngươi nói nhân gia ông chủ mỗi một người đều có ông chủ dáng vẻ, nhưng ta người ông chủ này a, ai, liền không ai tôn trọng ta."
 
 	Nói tới chỗ này chính mình đều nhịn không được cười lên: "Kỳ thực trong bọn họ rất nhiều người đều là bằng hữu của ta, không đáng kể, quen thuộc."
 
 	Lão cam nghe gật gật đầu: "Đem công nhân xem là bằng hữu của chính mình ông chủ, chưa chắc sẽ là cái thật ông chủ, nhưng khẳng định là cái người tốt."
 
 	"Lão cam, muốn nói vẫn là ngươi hiểu rõ ta a." Hoan Hỉ ca ngay lập tức sẽ trở nên trở nên hưng phấn: "Ta có phải là cái thật ông chủ hai chúng ta nói, nhưng ta tuyệt đối là cái bạn tốt a., ngày hôm nay ngươi đều như thế khen ta, ta lại mời ngươi uống rượu, chúng ta này đặc sắc Lê Hoa tửu."
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi xuất ngoại trở về a." Vừa lúc đó trải qua quán cơm Từ Đại Cách nhìn thấy ngồi ở bên trong Lôi Hoan Hỉ, đi vào nói rằng: "Ngươi thím ngày hôm qua còn hỏi ngươi làm sao thời gian dài như vậy không đi nhà đây, buổi tối đi ta cái kia ăn cơm a."
 
 	"Lão nhân gia, ngài là" lão cam hỏi một tiếng.
 
 	"Từ Đại Cách, chúng ta tiền nhậm trưởng thôn kiêm thôn bí thư chi bộ." Hoan Hỉ ca cười hì hì hồi đáp: "Ta không phải mới vừa rồi cùng ngươi nói ta làm qua trưởng thôn à chính là thay thế được Từ thúc vị trí."
 
 	"Cái này." Lão cam ở cái kia tổ chức một hồi từ ngữ: "Lão Từ, ta tên ngươi lão Từ a, ta lời nói không êm tai, ngươi vị trí đều bị Lôi Hoan Hỉ cho thay thế được, ngươi còn đối với hắn như thế nhiệt tình "
 
 	"Ha, ngươi cái này lão đồng chí,
 
 	Tuổi so với ta đều lớn hơn, làm sao một chút việc cũng không hiểu a" Từ Đại Cách rất là bất mãn nói: "Cái kia có thể gọi thay thế được à Hoan Hỉ là chúng ta Tiên Đào Thôn chính mình hài tử, lại nói, Hoan Hỉ làm người trưởng thôn này là vất vả không có kết quả tốt, hắn muốn không phải vì chúng ta được, hà tất làm người trưởng thôn này lúc trước chịu nhiều như vậy khí đã sớm trở về thành bên trong khi hắn ông chủ lớn đi tới."
 
 	Nói tới chỗ này, còn giống như không hết hận tự nói rằng: "Muốn trách tối nên quái cái kia Hoắc Quý Hỉ, khắp nơi châm đối với chúng ta Hoan Hỉ. Hiện tại báo ứng đến rồi, chạy a người như thế nắm về cũng không cần thẩm, trực tiếp bắn chết xong việc."
 
 	Lão cam cùng Tiểu Diệp hai mặt nhìn nhau, Tiểu Diệp thực sự không nhịn được hỏi: "Hoắc Quý Hỉ không quan tâm các ngươi Tiên Đào Thôn à "
 
 	"Hắn quan tâm cái rắm." Từ Đại Cách nơi nào quản những này: "Nếu không là hắn có thể đem chúng ta Hoan Hỉ làm cho cho từ chức ngươi nhìn chúng ta một chút hiện tại Tiên Đào Thôn, nơi nào không phải chúng ta Hoan Hỉ công lao a ngươi đến trong thôn đi hỏi thăm một chút, có người nói chúng ta Hoan Hỉ nói xấu à "
 
 	"Thành, thành, Từ thúc, mau mau về nhà đi ăn cơm đi."
 
 	Giống chúng ta Hoan Hỉ ca như vậy da dầy gia hỏa cũng bị Từ Đại Cách cho thổi phồng đến mức có chút bắt đầu ngại ngùng.
 
 	"Thành, ta đi rồi, buổi tối đừng quên tới nhà ăn cơm a."
 
 	Từ Đại Cách là đi rồi, có thể lão cam nhưng thật giống như là rơi vào đến trong trầm tư.
 
 	"Lão cam, ngươi đừng nghe bọn họ nói mò."
 
 	Hoan Hỉ ca cười giải thích: "Bọn họ đều là từ nhỏ nhìn ta lớn lên, đương nhiên phải giúp ta nói tốt. Có điều cái kia Hoắc Quý Hỉ, khà khà, xác thực đã làm nhiều lần chuyện xấu, đáng tiếc, hắn là chạy, nhưng đem chúng ta Chúc Nam trấn kinh tế làm cho hỏng bét."
 
 	"Thiên nghe thì lại ám, kiêm nghe thì lại minh." Lão cam không hiểu ra sao lầm bầm lầu bầu một câu nói như vậy.
 
 	Lúc này mấy món ăn đã thiêu được rồi, Lôi Hoan Hỉ đem ra một bình Lê Hoa tửu: "Lão cam, Tiểu Diệp, các ngươi có thể uống hay không a "
 
 	"Ta sẽ không, cam —— ngoại công ta có thể uống điểm." Tiểu Diệp suýt chút nữa bật thốt lên "Cam lão" hai chữ.
 
 	"Thành, sẽ uống thì uống điểm, đây chính là chính tông Lê Hoa tửu a." Hoan Hỉ ca giúp lão cam rót thêm rượu, thuận miệng hỏi một tiếng: "Lão cam, ngươi trước đây làm cái gì a "
 
 	"Công nhân."
 
 	"Công nhân tốt, có kỹ thuật, hiện tại về hưu a khắp nơi du sơn ngoạn thủy "
 
 	"Ân, ân." Lão cam cười phẩm một cái Lê Hoa tửu: "Ân, rượu này không sai, một hồi giúp ta mua mấy bình mang về, quý không mắc "
 
 	"Mua cái gì mua a." Hoan Hỉ ca cười toe toét địa nói rằng: "Lê Hoa tửu xưởng cũng là của ta, chờ các ngươi lúc trở về mang một hòm trở lại. Lão cam ngươi bình thường không có những khác hứng thú ham muốn a "
 
 	"Có." Lão cam lại không nhịn được uống một hớp Lê Hoa tửu, mùi của rượu này thật tốt: "Ta yêu thích dưỡng dưỡng hoa lan cái gì."
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra: "Hoa lan "
 
 	"Đúng đấy, hoa lan." Nói đến hoa lan lão cam rất nhiều cảm xúc: "Ta quá khứ từng ở Vân Đông từng công tác một quãng thời gian, sau đó nhận thức một người bạn, hãy cùng hắn học tập dưỡng hoa lan, này một học a, nhưng là mê li, từ đó về sau cũng không còn buông ra quá."
 
 	Sẽ không như vậy xảo a
 
 	Hoan Hỉ ca ở nói thầm trong lòng, trong miệng nhưng ở cái kia hỏi: "Ngươi theo học hoa lan người kia tên gọi là gì a "
 
 	"Ngươi cái thanh niên nơi nào sẽ nhận thức" lão cam khoát tay chặn lại nói rằng: "Nhân gia nhưng là đại danh đỉnh đỉnh hoa lan đại sư."
 
 	Nhìn dáng dấp thật sự đúng dịp, Hoan Hỉ ca vẫn là ở cái kia tiếp tục hỏi tới: "Nói một chút coi đây, không cho phép ta liền nhận thức a "
 
 	Lão cam cũng bị hắn dây dưa đến không có cách nào: "Kiều kẻ điên, ngươi biết không "
 
 	Hoan Hỉ ca thiếu một chút liền bật cười!
 
 	Hắn, hắn lại hỏi ta có biết hay không kiều kẻ điên
 
 	"Kiều kẻ điên ta liền không quen biết." Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Có điều ta ngã nhận thức một người tên là Kiều Viễn Phàm người."
 
 	"Cái gì" lão cam lập tức trạm lên: "Ngươi biết Kiều Viễn Phàm hắn chính là kiều kẻ điên a hắn ở đâu hắn ở đâu sau đó ta điều đến thành thị khác đi công tác, nghe nói kiều kẻ điên cũng mất tích, ta phía sau tìm hắn rất nhiều năm, vẫn luôn không có tin tức về hắn."
 
 	Vấn đề này hỏi ngươi gia Hoan Hỉ ca coi như ngươi hỏi chuẩn người, hắn nhưng là cha của chính mình, nhà ngươi Hoan Hỉ ca có thể không biết sao
 
 	Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc địa nói rằng: "Cha của ta liền gọi Kiều Viễn Phàm!"
 
 	Cha của ta liền gọi Kiều Viễn Phàm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: