Chương 207: Ta sẽ để ngươi 1 điểm 1 điểm mất đi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hải Diệp bị mang đến thời điểm, cả người đều là run.
 
 	Hắn không biết mình nơi nào đắc tội Hạ Kiến Quân.
 
 	Hơn nữa càng thêm khó có thể tưởng tượng chính là chính mình "Nhi tử" Lôi Hoan Hỉ lại cũng cùng Hạ Kiến Quân ngồi cùng một chỗ.
 
 	Hạ Kiến Quân đem khói bụi hướng về trong tay con kia rất đại hào trong đồ gạt tàn gảy gảy: "Đại Diệp Tử, ngươi biết tính tình của ta, xưa nay đều không thích phí lời. Lôi Hoan Hỉ hiện tại ở ta này, ngươi biết là xảy ra chuyện gì a nói đi, đem chuyện đã xảy ra đầu đuôi nói ra."
 
 	"Quân Ca, ta nói, ta nói." Đổng hải diệp mau mau nói rằng: "Là nhiều đồ du lịch nơi đó để ta đi tìm con trai của ta. . ."
 
 	"Chờ đã, vân vân."
 
 	Hạ Kiến Quân ngắt lời hắn: "Nhiều đồ du lịch cái gì cùng ta không có quan hệ. Ta cũng không muốn để ý tới."
 
 	Hắn nói trạm lên: "Đại Diệp Tử a, ngươi hiện tại càng ngày càng thông minh, biết tránh nặng tìm nhẹ, ta nhớ tới trước đây quen biết ngươi thời điểm ngươi không như vậy a."
 
 	Đột nhiên vơ lấy con kia rất đại hào gạt tàn, hướng về Lôi Hải Diệp một hồi ném tới.
 
 	Lôi Hải Diệp một tiếng hét thảm, ôm đầu, dòng máu hỗn hợp khói bụi theo trán của hắn chảy ra.
 
 	Hạ Kiến Quân cường độ khống chế tốt vô cùng. Hắn thả xuống gạt tàn, cọ rửa ngồi xuống lại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật giống như không nhìn thấy như thế.
 
 	Có một số việc, nhất định phải Hạ Kiến Quân người như vậy dùng chính mình đặc sứ phương thức đi giải quyết.
 
 	Hạ Kiến Quân một lần nữa đốt một điếu thuốc: "Thổ miêu, ngươi, Phan chiêu đễ, Lôi Hoan Hỉ,
 
 	Bốn người sự việc của nhau. Ta nói đã Cú Thanh rồi chứ a "
 
 	Đổng hải diệp sợ đến liền đau đớn đều quên.
 
 	Chuyện bí ẩn như vậy làm sao đến cùng vẫn là bại lộ
 
 	"Đại Diệp Tử, ta lớn tuổi, tính khí cũng tốt lắm rồi." Hạ Kiến Quân chậm rãi nói rằng: "Cơ hội, ta chỉ cho ngươi một lần, xem ngươi có thể hay không nắm giữ."
 
 	"Vâng, Lôi Hoan Hỉ là chúng ta ôm đến. . ."
 
 	Đổng hải diệp cuối cùng đem lời nói thật toàn bộ nói ra: "Vào lúc ấy chúng ta đi theo thổ miêu phía sau hỗn. Nhưng chúng ta không có can đảm a. Có lần, chúng ta trải qua một chỗ, nhìn thấy một người đẩy đồng xe ra ngoài, bỗng nhiên lại không hiểu ra sao hôn ngã trên mặt đất. Chúng ta vốn là muốn đi cứu người, nhưng là nhìn thấy chiếc kia đồng trong xe có đứa bé, liền bị ma quỷ ám ảnh đem con cho ôm đi. . ."
 
 	Té xỉu nên chính là cha của chính mình. Lôi Hoan Hỉ có cảm giác như vậy.
 
 	Nhưng là lúc đó cha của chính mình tuổi không lớn lắm a, làm sao sẽ bỗng nhiên liền té xỉu
 
 	Hắn không có hỏi tới, mà là nghe đổng hải diệp tiếp tục nói:
 
 	"Chúng ta nghĩ cho tới một đứa bé, hơn nữa còn là đứa bé trai, bán cho thổ miêu bảo đảm có thể bán cái giá tiền cao. Nhưng là vừa đến thổ miêu nơi ở, chúng ta liền phát hiện không đúng. Toàn bộ đều là thường phục a, thổ miêu khẳng định bị cảnh sát nhắm vào. Chúng ta sợ hãi đến mau mau chạy trốn, nghĩ cũng không có chỗ đi, chỉ có thể chạy về Tiên Đào Thôn. . .
 
 	Đến Tiên Đào Thôn thời điểm. Chúng ta đã người không có đồng nào, vốn là trên đường chúng ta đã nghĩ đem con ném, hợp lại kế, thẳng thắn nói đứa nhỏ này là chúng ta sinh, không chừng còn có thể từ lão già nơi đó lừa gạt ít tiền. Sau đó quả nhiên như vậy, phụ thân ta nhìn thấy. . . Nhìn thấy đứa nhỏ này cao hứng cùng cái gì tự, hơn nữa, vẫn đúng là cho chúng ta một khoản tiền a. . ."
 
 	Du Đức Vượng nói toàn bộ được chứng minh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là không hề nói gì. Nhưng Hạ Kiến Quân biết hắn muốn hỏi gì: "Ngươi từ nơi nào đem con ôm ra "
 
 	"Ta không biết."
 
 	Vừa nhìn Hạ Kiến Quân sắc lại âm trầm lại, đổng hải diệp mau mau thề xin thề: "Quân Ca. Ta thật sự không biết a. Vậy sau này ta sợ sệt cảnh sát tìm hiểu nguồn gốc tìm tới ta, vẫn không dám đi Vân Đông. Lại sau đó, Phan chiêu đễ cái kia xú đàn bà chê ta vô dụng, làm không được tiền, hơn nữa phía dưới. . . Phía dưới vật kia lại hỏng rồi, rồi cùng ta ly hôn.
 
 	Ly hôn sau ta đi tới Nam Phương thành thị duyên hải. Kiếm lời một điểm tiền, lại suy nghĩ sự tình đã nhiều năm trôi qua như vậy, cảnh sát đã sớm đem ta quên rồi, trở về đến Vân Đông, mở ra một nhà cơ quan du lịch. Vân Đông những năm này biến hóa quá lớn. Sớm tháo dỡ hoàn toàn thay đổi, hơn nữa ta lại không phải dân bản xứ, thật sự không quen biết là từ nơi nào đem con ôm đến."
 
 	Lời này Hạ Kiến Quân ngã tin.
 
 	Hiện tại Vân Đông đừng nói là Lôi Hải Diệp, coi như là sinh trưởng ở địa phương Vân Đông địa phương lão nhân, cũng cũng chưa chắc nhận ra nguyên lai đường.
 
 	Thành thị cải tạo để Vân Đông hoàn toàn thay đổi dáng vẻ.
 
 	Lẽ nào manh mối liền như thế mất đi
 
 	Lôi Hải Diệp biết đại khái chính mình lần này là muốn gặp vận rủi lớn, vì lấy công chuộc tội, cật lực nghĩ, chợt nhớ tới một chuyện:
 
 	"A , ta nghĩ lên, tuy rằng ta không nhớ rõ chỗ đó ở nơi nào, thế nhưng ta còn nhớ, té xỉu người đàn ông kia trên người có một loại rất dễ chịu mùi vị."
 
 	"Nước hoa" Lôi Hoan Hỉ cùng Hạ Kiến Quân đồng thời hỏi.
 
 	"Không phải, không giống nước hoa, so với (tỷ đấu) nước hoa dễ ngửi hơn nhiều." Lôi Hải Diệp lắc đầu: "Nhưng ta thật sự nói không được là cái gì. Quân Ca, ta nên nói đều nói rồi. Hoan Hỉ, ta tuy rằng không phải ngươi cha ruột, nhưng ở ngươi khi còn bé cũng ôm lấy ngươi a. Xem ở tầng này tình cảm trên, tha cho ta đi, tha cho ta đi."
 
 	"Gia gia biết ta kỳ thực không phải con trai của ngươi à" Lôi Hoan Hỉ lạnh lùng hỏi.
 
 	"Ta không rõ ràng." Lôi Hải Diệp có chút mê man: "Ta không cách nào sinh dục sự tình vẫn luôn là bảo mật, nhưng là ta có một loại cảm giác, phụ thân ta hẳn phải biết. Bởi vì hắn ở đem tiền cho ta thời điểm không hiểu ra sao nói một câu, 'Ta có Tôn Tử, nhưng là những kia mất đi hài tử người làm sao làm a' . . . Nhưng hắn tại sao không có vạch trần ta liền không rõ ràng."
 
 	"Niềm vui nhỏ, bảo bối của ta Tôn Tử, ngươi a, là từ tảng đá khe trong đụng tới. Trong Tây Du kí có một rất lợi hại hầu tử gọi Tề Thiên đại thánh, trời đất tạo nên, không cha không mẹ, ngươi a rồi cùng Tôn đại thánh như thế."
 
 	Lời của gia gia ở Lôi Hoan Hỉ trong đầu xuất hiện.
 
 	Hiện tại một lời thành sấm, chính mình thật sự biến thành từ tảng đá khe trong đụng tới.
 
 	"Hoan Hỉ, người này làm sao bây giờ" Hạ Kiến Quân chỉ trỏ cả người run đổng hải diệp.
 
 	"Thả hắn."
 
 	"Cái gì, thả hắn" Hạ Kiến Quân cùng Yến Tỷ thất thanh gọi lên.
 
 	Hạ Kiến Quân nhắc nhở: "Hoan Hỉ, người này tuy rằng trên danh nghĩa là cha của ngươi, nhưng không có dưỡng quá ngươi một ngày a."
 
 	"Ta biết." Lôi Hoan Hỉ cười cợt, đi tới Lôi Hải Diệp trước mặt: "Quải bán trẻ con tội có thể phán ngươi bao nhiêu năm a, ngươi chờ một chút, ta tra một chút."
 
 	Hắn thật sự móc ra điện thoại di động, hết sức chăm chú tra xét một hồi:
 
 	"Ngươi chưa hề đem ta buôn bán, tội khinh không ít, nên chỉ có 5 năm a 5 năm một cái chớp mắt liền quá, nhưng là ta cùng chân chính cha mẹ nhưng thất tán nhiều năm như vậy, 5 năm đối với ngươi mà nói quá nhẹ. Làm sao bây giờ ta nghĩ tới rồi, ngươi hiện tại cuộc sống gia đình tạm ổn quá thật dễ chịu. Ta muốn cho ngươi từng điểm từng điểm mất đi bên người vật quý giá nhất, rất chậm rất chậm. Chậm để ngươi triệt để tuyệt vọng, chậm để ngươi hận không thể lập tức chết rồi, ngươi nói tốt như vậy không tốt "
 
 	Ngươi nói tốt như vậy không tốt
 
 	Ta muốn cho ngươi sống không bằng chết
 
 	Lôi Hải Diệp sợ sệt, không biết tại sao hắn nghe Lôi Hoan Hỉ nói như vậy so với (tỷ đấu) đối mặt Hạ Kiến Quân thời điểm còn cần sợ hãi.
 
 	"Hoan Hỉ. . ."
 
 	"Không nên gọi ta Hoan Hỉ, Hoan Hỉ không phải ngươi gọi, gọi ta Lôi Hoan Hỉ hoặc là lôi tổng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là ở cái kia mỉm cười: "Ngươi có thể đi rồi, trở lại chuẩn bị một chút, chờ ta đem ngươi toàn bộ đều cướp đi, sau đó ta sẽ đi báo cảnh sát, ngươi lại tiếp tục ngốc ngươi đại lao."
 
 	Lôi Hải Diệp còn muốn tiếp tục nói cái gì, thế nhưng Hạ Kiến Quân phất phất tay, dặn dò thủ hạ đem Lôi Hải Diệp kéo đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi đến cùng vẫn là cho Lôi Hải Diệp một cơ hội." Hạ Kiến Quân bỗng nhiên nở nụ cười: "Nếu như hắn hiện tại liền đi đầu án tự thú, nhiều lắm tọa tới mấy năm lao, ngươi đối với hắn trả thù thì sẽ không thực hiện."
 
 	"Hắn sẽ không." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Hắn rất yêu quý chính mình, người khác bất cứ chuyện gì ở trong mắt hắn đều không tính là gì, chỉ có chính hắn mới là quan trọng nhất. Để hắn tự thú hắn bất luận làm sao đều không làm được."
 
 	Hạ Kiến Quân khẽ gật đầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ liếc mắt là đã nhìn ra Lôi Hải Diệp bản chất.
 
 	Chính mình cũng nên vì là Lôi Hoan Hỉ làm những gì: "Hoan Hỉ , ta nghĩ biện pháp giúp ngươi tìm tới ngươi cha mẹ ruột, số một, là tìm tới thổ miêu quá khứ những kia thủ hạ, nhìn trong đó có hay không đầu mối gì. Thứ hai, ngươi cha mẹ ruột năm đó đem ngươi mất rồi, nhất định sẽ đi báo án, ta phái người đến mỗi cái đồn công an đi hỏi thăm một chút, xem sẽ có hay không có phương diện này tình huống."
 
 	"Quân Ca, cảm tạ ngươi."
 
 	"Cám ơn cái gì người mình." Hạ Kiến Quân thờ ơ nói rằng: "Hoan Hỉ, nhớ kỹ, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta. Đúng rồi, ngươi bây giờ đi đâu "
 
 	"Trở về ngủ một giấc, sau đó ăn cơm."
 
 	"Ăn cơm ở ta này ăn đi."
 
 	"Có cái không sai bữa tiệc, ta nhất định phải đi." Lôi Hoan Hỉ nhếch miệng cười cợt: "Ta có một 'Mụ mụ', cho ta 3000 đồng tiền, ta thế nào cũng phải cho nàng một câu trả lời hợp lý có đúng không "
 
 	. . .
 
 	Quân Thành tập đoàn mỗi một hàng năm hợp tác thương hội nghị mở phi thường thuận lợi.
 
 	Các đường to to nhỏ nhỏ hợp tác thương đều đến.
 
 	Quân Thành tập đoàn cũng đối(đúng) lần này hội nghị biểu thị ra độ cao coi trọng, công ty cao tầng, thậm chí bao gồm tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Chu Quốc Húc đều đến.
 
 	Buổi trưa ăn khá là đơn giản, buổi chiều chính là liên quan với sang năm hợp tác đàm phán.
 
 	Mà buổi tối, xưa nay chính là lần này hội nghị cao triều:
 
 	Bữa tối!
 
 	Quân Thành tập đoàn hàng năm đều sẽ ở khách sạn 5 sao lấy tiệc đứng hình thức cử hành tiệc rượu, bao quát Chu Quốc Húc ở bên trong tập đoàn cao tầng cùng với người nhà của bọn họ đều sẽ có ghế.
 
 	Mà đây đối với hợp tác thương tới nói, cũng là một tốt nhất tiếp cận cơ hội.
 
 	Đã từng có người ở như vậy trên yến hội, tìm tới cơ hội hướng về Chu Quốc Húc nói rồi một chính mình rất tốt ý nghĩ, sau đó được quân thành phương diện lượng lớn tài chính truyền vào.
 
 	Ai muốn ý từ bỏ cơ hội như vậy
 
 	Trần Thần mang theo đồng bạn của chính mình lúc tiến vào, phụ trách tiệc rượu tiếp đón công nhân viên tiến lên đón: "Trần tiên sinh, chu tổng tự mình đã phân phó, các ngươi thích uống cương cường tửu, bởi vậy chúng ta đều chuẩn bị kỹ càng."
 
 	"Giúp ta cảm tạ các ngươi chu tổng." Trần Thần cười nói: "Đúng đấy, chúng ta đoán mò bên trong người liền yêu thích kỵ liệt mã, uống rượu mạnh. Xin mời chu tổng có thời gian cũng tới uống một chén."
 
 	"Được rồi, ta sẽ chuyển cáo chu tổng."
 
 	Trần Thần lập tức chỉ tay cửa cười nói: "Nhìn, chúng ta buổi sáng nhận thức tiểu huynh đệ có thể coi là đến rồi."
 
 	Đồng bạn của hắn cửa trước nhìn ra ngoài, sau đó bọn họ thấy rõ ràng:
 
 	Lôi Hoan Hỉ, chính mang theo mỉm cười đi vào phòng yến hội!