Chương 1699: Chu Quốc Húc không thể tin được con của mình biến thành dạng này 

	:, 

	"Ba!"

	Chu Quốc Húc một cái bàn tay hung hăng rơi vào Chu Tấn Nham trên mặt. Ω lưới

	Từ nhi tử xuất sinh đến bây giờ, đây là Chu Quốc Húc lần thứ nhất đánh hắn.

	Lần này, hắn thực sự không thể nhịn được nữa.

	Không hiểu chuyện, nhi tử thật quá không hiểu chuyện.

	Mà lại hiện tại thế mà tại trước mắt bao người làm ra chuyện như vậy.

	Chu Quốc Húc là cái đặc biệt nặng mặt mũi người, nhưng là bây giờ hết lần này tới lần khác nhất không nể mặt hắn lại chính là con của mình.

	Chu Tấn Nham trên mặt in rõ ràng thủ chưởng ấn.

	Chu Quốc Húc cũng cảm thấy tự mình ra tay nặng, một trận đau lòng.

	Đang muốn nói chút gì, Chu Tấn Nham lại trước lạnh lùng nói:

	"Đánh đủ chưa, Chu tổng?"

	Đánh đủ chưa, Chu tổng?

	Đây là một đứa con trai đối lời của phụ thân nói sao?

	Chu Quốc Húc ngược lại giật mình tại nơi đó.

	"Trong lòng của ngươi, ta chỉ là con của ngươi, muốn đánh thì đánh, muốn chửi thì chửi?" Chu Tấn Nham tại kia không ngừng cười lạnh: "Trong lòng của ngươi, ta chuyện gì cũng làm không được? Ta làm bất cứ chuyện gì đều nhất định muốn hướng ngươi xin chỉ thị báo cáo? Ta chính là cái người ngu xuẩn? Có phải hay không, Chu tổng?"

	"Ngươi ——" Chu Quốc Húc bị tức một câu đều cũng không nói ra được.

	Chu Tấn Nham đứng lên, sờ lên mình bị đánh đỏ mặt: "Chu tổng, từ giờ trở đi, trong nhà, ta là con của ngươi, ở bên ngoài, ta là Chu Tấn Nham. Ta sẽ không lại đi Quân Thành tập đoàn đi làm, vị trí của ta ở chỗ này!"

	Hắn chỉ chỉ tự mình vừa rồi ngồi địa phương: "Ta là Khê Hải tập đoàn hội đồng quản trị, còn đã từng là Khê Hải tập đoàn giám đốc, thế nhưng là vị trí của ta lại bị ngươi cho cướp đi, Chu tổng. Ta sẽ đoạt lại, ta cam đoan ta nhất định sẽ đoạt lại vốn là hẳn là thuộc về ta vị trí!"

	Nói xong, hắn móc ra tấm kia hắc thẻ: "Thẻ của ngươi, trả lại cho ngươi!"

	Nhi tử!

	Đây là con của mình?

	Tại Chu Quốc Húc trong mắt,

	Chu Tấn Nham trở nên là xa lạ như thế.

	Chu Tấn Nham đi ra ngoài, không tiếp tục nhìn mình phụ thân một chút.

	Chu Quốc Húc kinh ngạc nhìn Chu Tấn Nham bóng lưng, trong đầu hoàn toàn chính là trống rỗng.

	Là tự mình làm sai sao?

	Thật là tự mình làm sai lầm rồi sao?

	...

	"Chu, cùng phụ thân của ngươi cãi nhau?"

	Adrian vẫn luôn chờ ở bên ngoài, khi hắn nhìn thấy Chu Tấn Nham ra, con mắt thứ nhất nhìn thấy được Chu Tấn Nham mặt.

	Tại Adrian trước mặt, Chu Tấn Nham vẫn là không dám tạo thứ, yên lặng nhẹ gật đầu.

	"Phụ thân cùng nhi tử ở giữa, không có cái gì quá lớn mâu thuẫn." Adrian tựa hồ tại kia an ủi: "Bất quá, ngươi đã lớn lên, phụ thân ngươi không nên lại dùng dạng này thô bạo phương thức mà đối đãi ngươi, hắn hẳn là cho ngươi càng nhiều tín nhiệm, buông tay để ngươi làm càng nhiều chuyện hơn."

	Chu Tấn Nham vẫn luôn cho rằng Adrian tiên sinh là tự mình tri âm, hiện tại hắn nói như vậy, càng thêm để Chu Tấn Nham xác định:

	"Adrian tiên sinh, xin yên tâm, ta sẽ chứng minh cho hắn nhìn, ta không kém bất kì ai, ta sẽ làm so bất luận kẻ nào càng thêm xuất sắc. Chưởng quản Khê Hải tập đoàn người vốn là hẳn là ta, ta muốn cướp về vị trí của ta. Adrian tiên sinh, ta hi vọng ngươi đứng tại ta bên này."

	Đồ đần, nếu như ngươi lại chấp chưởng Khê Hải tập đoàn, ngươi có thể cho chúng ta mang đến chỗ tốt gì?

	Hiện tại Chu Quốc Húc ngồi tại trương này vị trí bên trên, hắn đang suy nghĩ tất cả biện pháp vì Khê Hải tập đoàn không ngừng truyền máu, đây mới là San hô đỏ tư bản muốn xem đến kết quả.

	Adrian trong lòng mắng, nhưng trên mặt lại mang theo mỉm cười nói: "Ta biết, ngươi biết, ta vẫn luôn là bằng hữu của ngươi, vẫn luôn là đứng tại ngươi bên này. Hiện tại vấn đề là, phụ thân của ngươi chưa từng xuất hiện lớn vấn đề, cho nên chúng ta tạm thời không cách nào động đến hắn, nhưng ta có thể cam đoan với ngươi, chỉ cần hắn lộ ra bất kỳ sơ hở, ta đều sẽ đem hắn đuổi xuống."

	"Cám ơn ngươi, Adrian tiên sinh."

	Có Adrian tiên sinh ủng hộ, Chu Tấn Nham lập tức cảm thấy mình đã có lực lượng.

	Bất quá còn có cái thực tế nhất vấn đề đặt ở Chu Tấn Nham trước mặt:

	Hắn vừa rồi hờn dỗi đem hắc thẻ còn đưa phụ thân, hiện tại hắn trên thân đã không có nhiều tiền.

	"Adrian tiên sinh, ta muốn cầu ngươi làm ít chuyện."

	"Nói đi, bằng hữu của ta."

	"Ta hiện tại tương đối khuyết thiếu tài chính, cho nên ta nghĩ trước hướng ngươi mượn điểm."

	"Nhìn a, bằng hữu của ta, tại sao muốn nói như vậy đâu?" Adrian tiên sinh mỉm cười từ trong túi móc ra một trương hắc thẻ: "Đây là thẻ của ta, toàn cầu thông dụng, tại trên thế giới bất luận cái gì cấp cao phòng ăn cùng cấp cao nhà khách ngươi cũng có thể hưởng thụ được khách quý cấp phục vụ. Cầm đi dùng đi, bằng hữu của ta, không dùng được nhiều ít đều để ta tới tính tiền."

	"Tạ ơn, tạ ơn."

	Chu Tấn Nham cảm kích nhận lấy thẻ, cái gì là bằng hữu? Đây mới thật sự là bằng hữu.

	Tự mình vừa mới đã mất đi một trương hắc thẻ, hiện tại lại lấy được một trương hắc thẻ.

	"Chúng ta là bằng hữu, điểm ấy là không có chút nào hoài nghi." Adrian tiên sinh nhún vai nói: "Bất quá ngươi cũng không có đem ta xem như bằng hữu của ngươi."

	"Vì cái gì? Adrian tiên sinh?"

	"Matsubara khoa học kỹ thuật."

	Làm Adrian tiên sinh nói ra bốn chữ này thời điểm, Chu Tấn Nham thật là có chút không có ý tứ:

	"Thật xin lỗi, Adrian tiên sinh, chuyện này ta không nên giấu diếm ngươi."

	"Tốt, bằng hữu của ta, sự tình đều đã đi qua, chúng ta làm gì lại níu lấy không thả đâu?" Adrian tiên sinh thoải mái mà nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi bị rất lớn áp lực, ta nghĩ ngươi nên hảo hảo thư giãn một tí. A, mang theo ngươi bạn gái, hảo hảo đi du lịch một đoạn thời gian, ta muốn đợi ngươi trở về thời điểm, sẽ là một cái hoàn toàn mới ngươi."

	Nói xong, hắn móc ra một cái điện thoại di động giao cho Chu Tấn Nham:

	"Cáo biệt quá khứ của mình, có việc liền sử dụng bộ này điện thoại di động cùng ta liên hệ."

	"Ta biết, Adrian tiên sinh." Chu Tấn Nham nhận lấy điện thoại di động: "Ta mỗi đến một chỗ, đều sẽ trước tiên nói cho ngươi."

	"Chúc ngươi du lịch vui sướng, bằng hữu của ta."

	"Lần nữa cảm tạ ngươi, Adrian tiên sinh."

	Adrian tiên sinh hiện tại có thể càng thêm rõ ràng đánh giá ra Chu Tấn Nham là cái dạng gì người.

	Tại cái này thời kì phi thường, hắn thế mà lựa chọn trốn tránh, mà không phải dũng cảm đi đối mặt.

	Hành tung của hắn, từ giờ trở đi chỉ có tự mình nắm giữ.

	Hắn có thể dùng rơi tự mình nhiều ít tiền đâu?

	100 vạn đôla, vẫn là 200 vạn đôla?

	Cùng mình sắp thu hoạch được to lớn chiến quả so sánh, vậy căn bản chính là bé nhất không đáng nói đến.

	Thật là khiến người ta vui sướng một ngày a...

	...

	"Thân ái, ngươi ra ngoài rồi."

	Vừa nhìn thấy Chu Tấn Nham xuất hiện, Lộ Lộ lập tức hưng phấn nghênh đón tiếp lấy,  nhưng lập tức lại khoa trương kêu lên:

	"A nha, mặt của ngươi thế nào?"

	"Không có việc gì."

	Chu Tấn Nham sờ sờ mặt mới lên tiếng: "Ngươi đi ra quốc không có?"

	"Không có a."

	"Ngươi muốn đi Châu Âu du lịch sao?"

	"Châu Âu? Ngươi muốn dẫn ta đi Châu Âu a?"

	Tại biểu đạt tự mình thời điểm hưng phấn, Lộ Lộ luôn luôn thích dùng khoa trương gọi để diễn tả.

	"Ngươi có đi hay không?" Chu Tấn Nham lạnh lùng hỏi.

	"Đi, đi, đương nhiên đi, thế nhưng là ta không có hộ chiếu ai."

	"Chút chuyện nhỏ này ta sẽ giúp ngươi đi làm."

	Lộ Lộ ôm lấy Chu Tấn Nham dùng sức tại trên mặt hắn hôn một cái!