Chương 905: Bạn cũ hóa ra là ngươi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mở phổ đôn.
 
 	Nam Phi là trên thế giới duy nhất tồn tại ba cái thủ đô địa phương:
 
 	Hành chính thủ đô Bỉ Lặc Đà Lợi Á, lập pháp thủ đô mở phổ đôn cùng tư pháp thủ đô bố long phương đan.
 
 	Làm xong Nam Phi thành phố lớn thứ hai, mở phổ đôn phi trường quốc tế đều là có vẻ như vậy bận rộn, lượng lớn đến từ các nơi trên thế giới du khách qua lại trong đó.
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ nhất đứng Nam Phi trên đất.
 
 	Một mảnh đối với hắn mà nói tràn ngập thần kỳ thần bí thổ địa.
 
 	Thuận lợi qua ải sau, muốn cùng thi duyệt tiệp mẹ con phân biệt, chồng của nàng công ty phái tới tiếp cơ người đã ở nơi đó chờ.
 
 	Hai người lẫn nhau để lại phương thức liên lạc sau đó phất tay nói biệt, có điều có thể thấy bé gái Giai Giai đối vị này Hoan Hỉ thúc thúc còn có chút lưu luyến.
 
 	Lam Ti cân kế hoạch tiếp cơ người đâu
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn đã lâu cũng đều không có có thể nhìn thấy.
 
 	Có ma, lẽ nào là bọn họ quên vẫn là trên đường kẹt xe không thể đúng lúc chạy tới
 
 	Chuyện này đối với mới có thể không thể so Vân Đông thị, cuộc đời mình địa sơ, một người quen biết cũng đều không có, đừng khắp nơi chuyển loạn không hiểu quy củ của nơi này gặp vận rủi a.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh "
 
 	Giữa lúc Hoan Hỉ ca có chút không biết làm sao thời điểm, một nhỏ gầy người đàn ông trung niên xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ trước mặt.
 
 	Nam nhân thân cao khoảng chừng chỉ có 1. 65 tả hữu, mang một bộ kiểu cũ mắt kính gọng đen, quần áo dùng liêu xem ra nhưng đặc biệt chú ý, đặc biệt là trên chân giày da càng là một điểm tro bụi cũng đều không có.
 
 	Xem tuổi nên ở bốn mươi đến bốn mươi lăm tuổi chi gian, mọc ra người Âu châu khuôn mặt, thế nhưng "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh" nhưng là dùng muốn nhiều thuần khiết có bao nhiêu thuần khiết Hán ngữ nói ra.
 
 	"Là ta." Lôi Hoan Hỉ cũng không làm rõ được người này trước mặt thân phận.
 
 	"Xin chào, ta là Gomes. La Đức Lý Á · Gomes, ta phụng chủ nhân mệnh lệnh trước tới đón tiếp ngài." Người đàn ông trung niên tiếng nói thật giống như nam trung âm tự, đặc biệt êm tai.
 
 	La Đức Lý Á · Gomes ai vậy Lam Ti cân kế hoạch đại bản doanh phái tới
 
 	Không giống a, hắn mới vừa nói đến chủ nhân gì, đây là người nào a
 
 	Xem Lôi Hoan Hỉ có chút do dự dáng vẻ, Gomes ung dung nói rằng: "Lôi tiên sinh, chủ nhân của ta đã ở mở phổ đôn đợi ngài hai ngày, xin yên tâm, ta không có bất kỳ ác ý. Tin tưởng ngài nhìn thấy chủ nhân của ta cũng đồng dạng sẽ rất vui vẻ."
 
 	Ác ý Hoan Hỉ ca cũng không phải sợ.
 
 	Liền Gomes cái này đầu. Này gầy gò nhược nhược dáng vẻ, Hoan Hỉ ca cảm giác mình một có thể đánh đối phương ba cái.
 
 	"A, đúng rồi, ngài đang đợi Lam Ti cân kế hoạch người a" Gomes lúc nói chuyện thật giống mãi mãi cũng là như vậy ung dung thong thả: "Bọn họ sẽ không tới. Chủ nhân của ta đã thông báo bọn họ, ngài ngày hôm nay sẽ cùng chủ nhân của ta đồng thời dùng cơm, sau đó mới sẽ hoàn thành cùng bọn họ hội hợp."
 
 	Ai vậy
 
 	Gomes chủ nhân đến cùng là ai vậy
 
 	Người đều là có hiếu kỳ, lúc này Hoan Hỉ ca lòng hiếu kỳ liền bị hoàn toàn điều đi ra, hắn thậm chí có chút không thể chờ đợi được nữa muốn xem đến Gomes chủ nhân.
 
 	Có điều khi hắn theo Gomes đi tới bãi đậu xe nhìn thấy đến đón mình xe thời điểm. Nhưng không khỏi có chút thất vọng.
 
 	Chiếc xe này cũng không tránh khỏi quá già a Hoan Hỉ ca thậm chí đều rất hoài nghi nửa đường có thể hay không đột nhiên tắt lửa.
 
 	Có điều xe tuy rằng lão một chút, nhưng cũng cùng Gomes người này như thế, thân xe trên sạch sành sanh, cũng không biết tài xế là làm sao lái tới.
 
 	Tài xế là cái hơn ba mươi tuổi người da đen, mặc chỉnh tề, toàn bộ hành trình không nói một lời, lái xe tốc độ cũng không nhanh, thật giống là mang theo du khách vừa lái hướng về chỗ cần đến một vừa thưởng thức phong cảnh dọc đường tự.
 
 	Gomes cũng đồng dạng không nhiều, thường thường Hoan Hỉ ca hỏi một câu mới sẽ trả lời một câu, nhưng vừa hỏi đến chi tiết nhỏ. Tỷ như chủ nhân của hắn là ai loại hình liền sẽ lập tức tránh!
 
 	Này cái quái gì vậy thực sự là vừa đến Nam Phi liền gặp phải quái sự.
 
 	Hoan Hỉ ca nín nghi vấn đầy bụng.
 
 	Cùng hai cái hũ nút ngồi ở trên một chiếc xe quả thực chính là một chuyện thống khổ, phong cảnh dọc đường cũng không thế nào.
 
 	Chịu đựng phần này tẻ nhạt mở ra rất lâu, xe rốt cục cũng ngừng lại.
 
 	Gomes cái thứ nhất xuống xe, giúp đỡ mở cửa xe ra:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, mục đích của chúng ta địa đến."
 
 	Hoan Hỉ ca xuống xe.
 
 	Sát, quả nhiên cùng mình khi ở trên xe suy đoán như thế, đây là một tràng so với xe số tuổi còn muốn lớn hơn cũ kỹ quán trọ.
 
 	Ít nhất ở cái này tồn tại có 50 năm trở lên a
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không cảm thấy kinh ngạc: "Gomes tiên sinh, ngươi Hán ngữ nói thật tốt."
 
 	"Cảm ơn khích lệ, tiên sinh, ta sẽ sáu quốc ngữ nói."
 
 	Sáu quốc ngữ nói
 
 	Ta sát!
 
 	Người hầu đều như vậy. Người chủ nhân kia phải là hạng người gì a
 
 	Vấn đề là nắm giữ như vậy người hầu, chủ nhân làm sao tọa như vậy cựu xe ở như vậy lão quán trọ
 
 	Theo Gomes đi vào quán trọ, phát hiện nhà này quán trọ bên trong thậm chí ngay cả cái bắt chuyện người đều không có.
 
 	Lão bản đâu người phục vụ a
 
 	Này cái gì phục vụ thái độ a
 
 	Chỉ có ở cạnh cửa sổ địa phương, một người cao lớn kiên cường thân thể chính đứng ở nơi đó thưởng thức cảnh sắc bên ngoài.
 
 	Ồ. Bóng lưng này thật sự rất quen thuộc a
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình thật giống ở nơi nào xem qua cái này bóng lưng.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi tốt." Người kia mỉm cười chuyển qua đến thân thể.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là ——" Hoan Hỉ ca nhận ra hắn a, là chính mình ba ba bằng hữu, ở Miami thời điểm đã từng thấy. Nước Đức người, tên gọi là gì tới
 
 	"Ta người bạn nhỏ, ngươi không quen biết ta sao" hắn mỉm cười: "Ta là Stephen."
 
 	"Đúng, đúng, Stephen, Hannah gia gia!" Hoan Hỉ ca rốt cục toàn bộ nghĩ ra được.
 
 	Cái kia khó mà tin nổi người biểu diễn Hannah, Stephen chính là gia gia của hắn.
 
 	Hơn nữa mặc kệ là cha của chính mình Kiều Viễn Phàm, chính mình toàn cầu cò môi giới Lucas, hoặc là cái gì khác cùng với hắn người, đối cái này nước Đức người Stephen đều là phi thường phi thường tôn kính.
 
 	Hơn nữa có người nói người này vẫn là cái gì nước Đức cuối cùng một người quý tộc.
 
 	Nước Đức còn có quý tộc à đối với điểm này Hoan Hỉ ca vẫn là mang trong lòng nghi ngờ.
 
 	Đương nhiên hắn chắc chắn sẽ không biết Stephen một cái thân phận khác:
 
 	Chung thân vinh dự chủ tịch!
 
 	Hắn cũng sẽ không biết:
 
 	Stephen thậm chí chuẩn bị bồi dưỡng Hoan Hỉ ca thành vì chính mình người nối nghiệp, đảm nhiệm chủ tịch!
 
 	Hoan Hỉ ca tối tối sẽ không biết chính là, hắn ở Miami bị người "Kim cương liên minh" người thiết kế oan uổng sau, Stephen đã từng nói với kim cương liên minh phát ngôn viên García:
 
 	"Ha, ngươi được, García tiên sinh. Ta nghĩ ngươi không quen biết ta, nhưng ngươi có thể nghe qua tên của ta, ta là chung thân vinh dự chủ tịch Stephen. Hiện tại ta lấy chung thân vinh dự chủ tịch thân phận tuyên bố, cùng kim cương liên minh chiến tranh toàn diện sắp bắt đầu!"
 
 	Hoan Hỉ ca không biết, cũng không có ai sẽ nói cho Hoan Hỉ ca những chuyện này, Hoan Hỉ ca chỉ biết là Stephen là chính mình ba ba bạn tốt, là một hòa ái dễ gần lão già.
 
 	Không nghĩ tới ở đây lại gặp phải hắn.
 
 	"Ta, bọn họ nói tham gia Lam Ti cân kế hoạch người trong ta có một người bạn, vậy thì là ngươi a "
 
 	Stephen cười nói: "Là ta, ta người bạn nhỏ, chỉ là đối với ta có chút không thái công bình."
 
 	"Tại sao "
 
 	"Ngươi nhớ tới Hannah, nhưng quên tên của ta, một đẹp đẽ tiểu cô nương đều là so với ta lão già này càng thêm có mị lực a."
 
 	Một câu nói này liền để Hoan Hỉ ca không nhịn được cười bật cười!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: