Chương 171: Đại gia 1 lên quá tân niên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Đùng đùng đùng đùng" .
 
 	Trời còn chưa tối, Tiên Đào Thôn tiếng pháo cũng đã một tiếng tiếp theo một tiếng hưởng lên.
 
 	Giao thừa.
 
 	Đây chính là mỗi năm một lần trung quan trọng nhất một ngày lễ.
 
 	Những kia ở bên ngoài làm công đại đa số đều trở về.
 
 	Hiện tại Tiên Đào Thôn, có thể không còn là bọn họ nhận thức cái kia Tiên Đào Thôn.
 
 	Trước đã sớm ở trong điện thoại nghe nói, lão Lôi gia cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ tiểu tử sắp tới, liền bắt đầu làm ra không ít chuyện ly kỳ cổ quái.
 
 	Có người nói hắn còn đem Tiên Nữ Sơn cho nhận thầu hạ xuống.
 
 	Tiểu tử này là sao nghĩ tới nhận thầu ngư đường cái gì còn có thể lý giải, hắn muốn nhận thầu Tiên Nữ Sơn làm cái gì
 
 	Không riêng như vậy, có người nói hắn còn kéo đến không ít ông chủ lớn tiến hành đầu tư.
 
 	Lẽ nào hắn thật sự chuẩn bị ở Tiên Đào Thôn thoải mái làm một vố lớn à
 
 	Ngược lại vẫn cho tới bây giờ, tuyệt đại đa số thôn dân vẫn đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ duy trì hoàn toàn phủ định thái độ.
 
 	Hơn nữa sự tình căng thẳng hoàn toàn chứng thực những thôn dân này môn "Phán đoán" .
 
 	Nhìn nhân gia Nhạn Hồ thôn, làm nhiều náo nhiệt a. Lại là hoa lan triển lại là miễn phí mở ra cái gì.
 
 	Ngươi Lôi Hoan Hỉ có tiền nữa, có thể cùng nhân gia Nhạn Hồ thôn so với (tỷ đấu)
 
 	Trong lòng nghĩ là muốn như vậy,
 
 	Nhưng thấy đến Lôi Hoan Hỉ thời điểm đều sẽ khách khí trên vài câu:
 
 	"Hoan Hỉ a, làm lão bản, phát tài đừng quên các hương thân a."
 
 	"Hoan Hỉ a, ngươi hiện tại nhưng là ông chủ, có cơ hội thẩm nói với ngươi cái đối tượng a."
 
 	"Hoan Hỉ a, phát tài đi, đến gia uống vài chén a."
 
 	Những câu nói này Lôi Hoan Hỉ mấy ngày gần đây nghe trong tai vết chai đều muốn đi ra.
 
 	Hắn cũng biết bọn họ đối(đúng) không phải thật tâm. Có điều cũng không phải muốn thấy mình náo nhiệt, ngược lại chính là không tin mình chứ.
 
 	Không tin cũng không tin đi, ngược lại hắn Hoan Hỉ ca cũng là cái không có tim không có phổi gia hỏa.
 
 	Tấm lòng công ty các huynh đệ kia mỗi một người đều đang bận bịu. Chuẩn bị buổi tối tiệc tối.
 
 	Lần này tết đến phi thường đặc thù, không có ai đi về nhà, tất cả đều ở lại tấm lòng công ty, đây chính là công ty này thành lập tới nay đại gia cùng nhau quá cái thứ nhất năm.
 
 	Mạc bàn tử, Điềm Điềm, đồng đồng, Roa đan. . .
 
 	Annie là tối "Bận bịu", không ngừng chỉ huy này, chỉ huy cái kia, hoàn toàn như cái thống suất thiên quân vạn mã nữ Nguyên Soái.
 
 	Chỉ có một vấn đề nho nhỏ. . . Không có ai nghe nàng mù chỉ huy. . .
 
 	Chu Á Bình cũng tới. Chỉ bất quá hắn cho là mình làm đến sớm.
 
 	Hiện tại có một chút Tiểu Tiểu hối hận.
 
 	Chính mình tới sớm như thế làm cái gì bị Roa đan gọi đến gọi đi, quả thực chính là làm trâu làm ngựa a.
 
 	Chính mình là khách mời đối(đúng) không là đến há mồm liền ăn đối(đúng) không ai từng thấy để khách mời như thế làm việc
 
 	Bị lừa rồi. Bị lừa rồi.
 
 	Cái này chết tiệt Lôi Hoan Hỉ, cho Roa đan uống thuốc gì, lại để cho mình bạn gái đồng ý như thế ra sức vì hắn làm việc
 
 	"Đi ra ngoài đi ngươi." Trong phòng bếp truyền đến Quách Vũ Khang gào thét, tiếp theo Mạc bàn tử liền bị oanh đi ra.
 
 	Đáng thương Mạc bàn tử trong miệng không biết ở ăn chút gì. Nhưng là một mặt vô tội.
 
 	"Bàn tử, quát tháo chiến đao bắt nạt ngươi nhà ngươi Annie tỷ giúp ngươi ra mặt!" Vừa nhìn thủ hạ mình đệ nhất nịnh nọt tinh cộng thêm đệ nhất bia đỡ đạn như vậy dáng vẻ, Annie tỷ tỷ nhất thời bất bình dùm.
 
 	"Có thể không, bọn họ bắt nạt ta." Mạc bàn tử quả thực oan ức tới cực điểm: "Ta chính là muốn đi vào giúp đỡ, giúp bọn họ đánh làm trợ thủ, bọn họ không chỉ không cảm kích, hơn nữa còn như thế đối xử ta."
 
 	"Liền ngươi còn giúp bận bịu" cổ đình hiên bưng hai bàn món ăn đi ra, trắng Mạc bàn tử một chút: "Annie, hắn ở trong phòng bếp nói là hỗ trợ. Tận ăn vụng tới, ngươi nhìn, một con gà đều bị hắn ăn hơn nửa chỉ."
 
 	Annie ánh mắt rơi xuống cái kia bàn kê trên. . .
 
 	Quả nhiên. Hai con bắp đùi cùng hai con cánh toàn không có. . . Này cái quái gì vậy không người biết còn tưởng rằng là chỉ tàn tật kê đây. . .
 
 	"Tên béo đáng chết!" Annie trong mắt nhảy lên nổi lên cừu hận phẫn nộ hỏa diễm: "Từ giờ trở đi ngươi chỉ cần còn dám tới gần nhà bếp, ta không phải tìm băng dán đem ngươi miệng niêm phong lại không thể!"
 
 	Sát, này có chuyện gì ngạc nhiên không phải là ăn hai con đùi gà hai con cánh à trong phòng bếp còn có một con đây. . .
 
 	"Tỷ, tỷ." Bên ngoài truyền đến Chu Tấn Nham âm thanh: "Ta cùng Hoành ca đem đổng gia gia kế đó."
 
 	Chu Tấn Nham cùng Hoành ca bồi tiếp Đổng Sơn Bắc đồng thời đi vào.
 
 	Đổng gia gia tinh thần quắc thước, đầy mặt hài lòng.
 
 	Hắn chính là một cô lão đầu tử, không nhi không nữ. Trước đây Lôi Hoan Hỉ gia gia ở thời điểm, tổng đem hắn tiếp nhận đi đồng thời tết đến.
 
 	Vốn cho là lão đầu chết rồi. Năm nay tết đến chính mình chính là một người, ai nghĩ đến Hoan Hỉ tiểu tử này có lương tâm, vẫn không có đã quên chính mình.
 
 	Trước đây đến Tiên Đào Thôn đều là đi tới, hiện tại lại có xe con tiếp chính mình đến.
 
 	Có mặt mũi a, này vừa vào làng đặc biệt có mặt mũi a. . .
 
 	"Hoan Hỉ a" Đổng Sơn Bắc nhìn chung quanh.
 
 	"Đúng đấy Hoan Hỉ ca a mới vừa rồi còn ở, làm sao hiện tại một hồi đã không thấy tăm hơi" Annie nhìn khắp nơi, cũng không có tìm được Hoan Hỉ ca bóng dáng: "Ta đi ra ngoài tìm hắn."
 
 	Vừa đi ra khỏi đi, mấy đứa trẻ vừa lúc ở thả lửa khói, Annie hưng phấn gọi lên, ở một bên say sưa ngon lành nhìn, thỉnh thoảng còn năn nỉ bọn nhỏ cho mình thả mấy cái, sớm đem tìm Hoan Hỉ ca sự tình quên sạch sành sanh. . .
 
 	. . .
 
 	"Tiểu Bàn, thịt kho tàu, hấp biên ngư, gà mẹ đôn thang, đều là ngươi thích ăn."
 
 	Phòng dưới đất bên trong, Hoan Hỉ ca đem từng loại ăn đặt ở Tiểu Bàn trước mặt: "Tết đến được, ngày hôm nay khỏe mạnh khao khao ngươi."
 
 	Đây chính là hắn ở trong phòng bếp lén lút làm.
 
 	Tết đến, đã quên ai cũng không thể đã quên Tiểu Bàn.
 
 	Vô sự lấy lòng, không gian tức đạo!
 
 	Tiểu Bàn vững vàng nhớ tới câu nói này.
 
 	Hết thẩy Hoan Hỉ ca đối với mình tốt như vậy, khẳng định là có cái gì không thể cho ai biết mục đích.
 
 	Lần này thật là oan uổng Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng từ nhỏ mập trong ánh mắt nhìn ra con rồng này đang suy nghĩ gì: "Tiểu Bàn a, đừng suy nghĩ nhiều, năm nay là giao thừa, gia gia đoàn viên tháng ngày, nhân loại chúng ta đây, đặc biệt coi trọng cái này ngày lễ, người một nhà ngồi vây chung một chỗ, muốn nhiều hài lòng có bao nhiêu hài lòng. Ngươi cũng là ta người nhà đối(đúng) không "
 
 	Giao thừa ân. Nhân loại thật giống là có như thế cái ngày lễ. . . Người nhà một mình ngươi loại lại dám nói là Thần Long người nhà quên đi, quên đi, ngươi Hoan Hỉ ca miễn cưỡng xem như là Long người nhà đi.
 
 	Có điều nói xong rồi. Nguyên Tiểu Bàn chỉ có ngươi một người như vậy loại người nhà, những người khác ta có thể không tiếp thu.
 
 	Có người nhà cảm giác tựa hồ thật là khá. . .
 
 	Nhìn những kia để Long Đô thèm nhỏ dãi thức ăn, Tiểu Bàn ngụm nước đều sắp muốn chảy ra. . .
 
 	Ân Hoan Hỉ ca, ngươi vẫn còn ở nơi này không đi làm cái gì lẽ nào muốn cùng ta đồng thời ăn
 
 	Nói rõ trước, nguyên Tiểu Bàn kiên quyết bất hòa bất luận nhân loại nào chia sẻ mỹ thực a!
 
 	"Tiểu Bàn a, tết đến muốn cái gì" Hoan Hỉ ca nơi nào đoán được Tiểu Bàn trong lòng điểm ấy kế vặt, không chỉ không có đi. Trái lại ở bên cạnh nó ngồi xuống: "Ta xem như là ca ca ngươi a nhân loại chúng ta có câu nói, gia không cha mẹ. Trường huynh vì là đại. Tết đến đây, đương gia trường chung quy phải thỏa mãn một mình ngươi nguyện vọng, nói đi, ngươi muốn cái gì "
 
 	Ngươi vẫn có thể muốn mặt điểm không một mình ngươi loại giả mạo một con rồng gia trưởng
 
 	Được rồi. Nói đến lễ vật vấn đề này, để nguyên Tiểu Bàn khỏe mạnh ngẫm lại.
 
 	Muốn ăn không hết thịt, vẫn là một nhà kho thiêu tốt ngư a
 
 	Đau đầu, thực sự là đau đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca đem ra một bình rượu cùng hai cái bát, ngã tràn đầy hai bát tửu: "Tiểu Bàn, hay là chúng ta nhân loại quy củ, tết đến đều là muốn uống chút rượu, là biểu đạt trong chúng ta tâm hài lòng. Đến, ta mời ngươi."
 
 	Hắn uống bán bát tửu.
 
 	Vốn là cho rằng Tiểu Bàn sẽ không uống. Ai nghĩ đến một Tiểu Tiểu, mập mạp thân thể thả người nhảy một cái, liền nhảy đến trong chén rượu. Thời gian ngắn ngủi, một chén rượu lớn bị bị Tiểu Bàn uống sạch sành sanh.
 
 	Hoan Hỉ ca xem choáng váng.
 
 	Chuyện này. . . Này cái quái gì vậy tửu lượng cũng lớn quá rồi đó
 
 	A. Đúng, nó là Long, là Long. Long uống như thế chút rượu tính là gì
 
 	Này trên đời này có ai có thể cùng Long so đấu tửu lượng
 
 	Tiểu Bàn tạp a tạp a miệng, từ trong chén rượu nhảy ra ngoài, nằm lỳ ở trên giường, mắt nhỏ nhìn chòng chọc vào những kia ăn ngon. Sau đó thỉnh thoảng coi trọng Hoan Hỉ ca một chút, tựa hồ đang cái kia nói ngươi tại sao còn chưa đi
 
 	Lẽ nào ngươi thật sự chuẩn bị cùng bản thần Long cướp ăn à
 
 	"Ngươi hẹp hòi a ngươi liền." Hoan Hỉ ca cuối cùng đã rõ ràng rồi Tiểu Bàn là có ý gì. Vỗ sợ cái mông trạm lên: "Đều cho ngươi ăn, bảo đảm bất hòa ngươi cướp ăn, ta cái nhóm này huynh đệ còn đang đợi ta đây, ta đi trước, ngày mai trở lại thăm ngươi, cho ngươi phong cái đại đại tiền lì xì a."
 
 	Tiểu Bàn vẫn luôn ở cảnh giác giám thị, vẫn đợi được Hoan Hỉ ca đi ra ngoài, phòng dưới đất ám cửa đóng lại, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhiều như vậy ăn ngon, tất cả đều là bản thần Long a. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca, sẽ chờ ngươi."
 
 	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca rốt cục xuất hiện, tấm lòng trong tiệm cơm một mảnh tiếng hoan hô vang lên.
 
 	Tôn Thủy Căn, lô anh rể thê mang theo con trai của bọn họ đại cương Tiểu Cương cũng tới.
 
 	Từ lần kia bình hoa sự kiện sau, Tôn Thủy Căn là thật sự tiếp nhận rồi giáo huấn, không chỉ tính khí khá hơn nhiều, liền ngay cả tửu cũng ít uống rất nhiều.
 
 	Cũng từng nghe qua đàm Thanh Nguyên nơi đó tình huống, con kia bình sứ thành công đặt cọc sau, đàm Thanh Nguyên thu được cứu mạng tài chính, nhà xưởng bắt đầu một lần nữa vận chuyển lên.
 
 	Chuyện làm ăn trên sân đại thể là như vậy, ngươi nếu như rơi vào cảnh khốn khó, không có ai sẽ đến giúp ngươi. Nhưng ngươi nếu như bắt đầu vận chuyển bình thường, những người kia lại sẽ chen chúc mà tới.
 
 	Hết thảy vẫn có một câu nói như vậy:
 
 	Thêm gấm thêm hoa nhiều lắm, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi thiếu.
 
 	Đàm Thanh Nguyên nhà xưởng lại từ từ hồi phục đến quỹ đạo trên.
 
 	Chỉ là Thủy ca khoảng chừng vẫn còn có chút không phục, đều là ở nói thầm mặc dù mình gây họa, nhưng ta Hoan Hỉ huynh đệ tốt xấu cứu một nhà nhà xưởng, ngươi đàm tổng làm sao thật giống như quên Hoan Hỉ huynh đệ tự
 
 	Mỗi lần hắn như thế một càu nhàu, Hoan Hỉ ca đều là nở nụ cười.
 
 	Chính mình lúc trước giúp không phải là đàm Thanh Nguyên, mà là bởi vì không đành lòng xem lô tỷ như vậy mới giúp ngươi Thủy ca.
 
 	Đàm Thanh Nguyên đối với mình là tốt hay xấu, có không có quên chính mình, cùng hắn Hoan Hỉ ca lại có quan hệ gì
 
 	"Đổng gia gia, chào ngài, cho ngài chúc mừng năm mới." Nhìn thấy Đổng Sơn Bắc, Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.
 
 	Đổng Sơn Bắc vui vẻ: "Tiểu tử ngươi sợ là ngày mai nhiều chuyện, không thể cho ta chúc tết, không lấy được ta tiền lì xì a đến, cho một mình ngươi tiền lì xì."
 
 	"Ai, vẫn là đổng gia gia hiểu rõ ta, cảm tạ lão gia ngài tiền lì xì a!" ()