Chương 194: Vua hố nhi tử a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút."
 
 	"Đại ca, này cuối năm, người khác đều đang nghỉ ngơi, chúng ta làm sao liền như thế số khổ a."
 
 	"Thiếu con mẹ nó phí lời, muốn phát tài liền động tác nhanh lên một chút. Cảnh sát vào lúc này đều ở trên đường duy trì trị an, chúng ta hiện tại là an toàn nhất."
 
 	"Đại ca, có xe đến rồi."
 
 	Bị gọi là "Đại ca" vừa căng thẳng.
 
 	Một chiếc Ford đứng ở đối diện, cùng nhìn thấy từ trên xe bước xuống một nam một nữ, "Đại ca" thở phào nhẹ nhõm: "Giang Thiếu, ngươi làm sao đến rồi. Hắc, ta nói ngài tại sao lại đổi xe từ đại bôn đổi đến Golf, lại từ Golf đổi đến Ford, này vẫn là lượng hai tay a "
 
 	"Ngươi quản ta đổi xe gì" Giang Bân sắc mặt có chút khó coi: "Đồ vật đều sắp xếp gọn không có bến tàu bên kia ta đều an bài xong."
 
 	"Nhanh hơn, sắp rồi."
 
 	"Kuroko, ta có thể nói cho ngươi, lần này một điểm sai lầm không thể ra." Giang Bân nghe có chút bất đắc dĩ: "Gần nhất ta gặp phải một chút sự, tài khoản bị lão già che, tiền này ta nhưng là mượn lãi suất cao mượn. Xảy ra chuyện, lão già biết rồi không phải giết chết ta không thể!"
 
 	"Yên tâm đi, Giang Thiếu, ta làm nghề này cũng ít nhiều năm, ra không xong việc." Kuroko lẫm lẫm liệt liệt vỗ bộ ngực đảm nhiệm nhiều việc đi: "Buổi tối chúng ta liền đi, phỏng đoán đến ban đêm 12 điểm có thể đến Vân Đông, trực tiếp trang thuyền liền thành, mặt sau nhưng là ngươi chuyện."
 
 	Giang Bân gật gật đầu: "Trên biển vận tải ngươi không cần cân nhắc, chúng ta là trực tiếp đưa đến Nhật Bản đi."
 
 	"Ai nha, thật là đẹp động vật nhỏ, đây là cái gì a." Từ Yến Yến bỗng nhiên kinh hỉ kêu lên.
 
 	Trong lồng tre giam giữ một đôi kỳ quái động vật, như Lão Thử vừa giống như thỏ, sa hoàng sắc mao, tướng mạo ngốc manh đáng yêu. Nếu như lại nhìn kỹ, sẽ phát hiện cùng gấu Teddy phi thường như.
 
 	Đừng nói là từ Yến Yến, coi như là Giang Bân cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy kỳ quái động vật.
 
 	"Ngài có thể thật tinh mắt, cái này gọi là thử thỏ, kề bên tuyệt diệt động vật, toàn thế giới phạm vi liền liền còn lại không tới 2 500 con." Kuroko lập tức khoe khoang tự khoe khoang lên: "Thế giới tự nhiên bảo vệ liên minh còn chuyên môn vì nó thành lập một 'Bảo vệ thử thỏ nhật' đây. Muốn nói Giang Thiếu chính là số may, vừa ra tay liền mua được một đôi thử thỏ. Này nếu có thể vận đến Nhật Bản đi, ở trên chợ đen một con liền chí ít 800 ngàn USD, càng thêm không cần phải nói thư hùng một đôi."
 
 	Từ Yến Yến vốn là là muốn phải đi về nuôi chơi, có thể vừa nghe như vậy đáng giá, này niệm nghĩ một hồi liền đứt đoạn mất.
 
 	"Đại ca, đều sắp xếp gọn."
 
 	"Cửa đóng lại, cửa đóng lại." Kuroko chỉ vào thùng đựng hàng xe môn gọi lên: "Các ngươi chỉ lo người khác không nhìn thấy chúng ta ở làm phạm pháp sự a.
 
 	"
 
 	Thùng đựng hàng xe môn "Ầm" một tiếng bị giam lên.
 
 	Giang Bân móc ra một gói thuốc lá ném cho Kuroko: "Việc này kết thúc giúp ta tìm mấy người."
 
 	"Người nào "
 
 	"Lợi hại điểm nhân vật." Giang Bân mặt âm trầm nói rằng: "Tốt nhất là loại kia có thể dưới được rồi tử thủ."
 
 	Kuroko mở ra yên, rút ra một cái điêu ở ngoài miệng: "Làm sao, ai đắc tội ngươi "
 
 	"Một người tên là lớn lao vĩ, biệt hiệu Mạc bàn tử." Giang Bân hướng xung quanh nhìn một chút: "Trên tay hắn có một cái điện thoại di động ngươi giúp ta đoạt lại, việc này trước tiên đợi được đem đám này đồ vật đưa đi lại nói."
 
 	"Thành lặc, ngài yên tâm đi Giang Thiếu, chỉ cần ngài chịu ra tiền, hạng người gì đều có. Đám này hàng không có chuyện gì, bảo đảm đúng hạn đưa đến."
 
 	. . .
 
 	"Quân Ca, đều điều đã điều tra xong, Giang Bân mượn cái kia một số lớn lãi suất cao, là mua một nhóm quý hiếm hoang dại động vật, chuẩn bị đưa đến Nhật Bản đi, phụ trách giúp hắn đứng ra mua áp giải, là cái biệt hiệu gọi Kuroko, làm nghề này gần như có mười năm, chưa từng có từng ra sự."
 
 	Hạ Kiến Quân vẫn ở thưởng thức trong tay một đồ sứ.
 
 	Báo cáo xong tình huống cố bưu đứng ở một bên, không dám quấy nhiễu đến hắn.
 
 	"Ai, chuyên gia xem qua, lại là một hàng nhái." Hạ Kiến Quân thở dài, thả hạ thủ bên trong đồ sứ: "Cố bưu, ngươi nói ta cũng mua nhiều như vậy đồ cổ, làm sao mua được mua đi đều là hàng nhái "
 
 	Cố bưu biết mình đồng hồ đeo tay trung tâm thời điểm đến: "Quân Ca, ai dám bán cho ngài hàng nhái ngài nói cho ta người là ai, ta lập tức dẫn người đi phế bỏ hắn, nuốt ngài bao nhiêu tiền ta để hắn gấp đôi phun ra."
 
 	"Cố bưu a, làm sao luôn đánh đánh giết giết" Hạ Kiến Quân hơi có một ít bất mãn: "Mua đồ cổ vật này, dựa vào chính là nhãn lực của ngươi. Mua đúng rồi, ngươi kiếm được. Mua sai rồi, ngươi không trách người khác lừa ngươi. Chu Du đánh Hoàng Cái, một người muốn đánh một người muốn bị đánh. Thật muốn mua sai đồ vật liền đem người khác đánh một trận, này thị trường đồ cổ quy củ không đều cho người như ngươi phá hoại "
 
 	"Vâng, Quân Ca đại nhân có lượng lớn." Cố bưu san cười nói.
 
 	Hạ Kiến Quân rồi mới lên tiếng: "Kuroko nơi đó vận chuyển con đường đều biết rõ không có "
 
 	"Biết rõ, Quân Ca, tốt nhất ra tay địa điểm cũng tìm tới." Cố bưu vội vàng nói: "Chúng ta ở nơi đó phục kích bọn họ, chính là những kia quý hiếm hoang dại động vật đến thời điểm chúng ta đưa đi nơi nào chúng ta có thể không có chỗ sắp đặt a."
 
 	"Chúng ta chúng ta tại sao muốn sắp đặt" Hạ Kiến Quân tựa hồ cảm thấy cố bưu vấn đề này buồn cười tới cực điểm: "Cái gì là quý hiếm hoang dại động vật đó là chịu đến luật pháp quốc gia bảo vệ, dính vào nhưng là có lớn mạnh lao! Ngươi có phải là ở bên ngoài ngốc thờì gian quá dài, lại muốn trở lại xem chiến hữu "
 
 	Cố bưu sờ sờ đầu, hoàn toàn không có tìm hiểu được Quân Ca ý tứ trong lời nói.
 
 	"Muốn an phận thủ thường, hiện tại có thể không giống như trước, muốn hiểu pháp, mang theo kính nể tâm tình đến xem chờ pháp luật. Đừng động một chút là làm những chuyện kia." Hạ Kiến Quân biểu hiện phi thường có kiên trì: "Đem xe cho chặn lại, bảo vệ tốt những kia quý hiếm hoang dại động vật, sau đó trực tiếp báo cảnh sát, giao cho cảnh sát đi xử lý."
 
 	"A "
 
 	Cố bưu há to miệng, hoài nghi mình có phải là nghe lầm.
 
 	Phí như vậy nửa ngày kính, giao cho cảnh sát xử lý cái kia Quân Ca đồ chính là cái gì a
 
 	Này không phải ăn no rửng mỡ à
 
 	Bọn họ những người này trốn cảnh sát cũng không kịp đây, còn chủ động phải báo cảnh
 
 	"Nhớ tới, tiện đem nhất cái kia gọi Kuroko nắm lấy, tự tay giao cho cảnh sát." Hạ Kiến Quân nhàn nhạt phân phó nói: "Các ngươi không muốn thẩm hắn, cũng tuyệt đối không nên đánh hắn, để cảnh sát đi thẩm vấn Kuroko, liên luỵ ra Giang Bân, hiểu chưa "
 
 	"Biết rồi, Quân Ca."
 
 	Cố bưu đại khái hiểu một chút.
 
 	Chính mình trước đây nhưng là Giang Bân thủ hạ, kết quả bị cái này con ông cháu cha cho chạy ra, thù này chính mình đến báo a.
 
 	Xem Quân Ca dáng vẻ, thật giống cùng Giang Bân cũng có cừu oán.
 
 	Lần này được rồi, hai cái cừu để cảnh sát giúp đỡ bọn họ đồng thời báo đi.
 
 	Hạ Kiến Quân cười cợt.
 
 	Giang Bân lãi suất cao là hỏi hắn một người bạn mượn, hắn rất nhanh liền biết rồi việc này.
 
 	Khê hải tập đoàn tương lai chưởng môn nhân lại muốn mượn lãi suất cao khẳng định phải làm gì không thể nhận ra người sự.
 
 	Lần này được rồi, chỉ cần có thể thông qua Kuroko đường dây này tìm hiểu nguồn gốc bắt được Giang Bân, nhìn hắn lão tử Giang Thắng Lợi làm sao bây giờ.
 
 	Yêu tử sốt ruột, Giang Thắng Lợi vì cứu nhi tử khẳng định không từ thủ đoạn nào, hơn nữa nhất định sẽ phạm sai lầm.
 
 	Đến thời điểm không chừng liền có thể đem hắn huyên náo long trời lở đất. . .
 
 	"Quân Ca, thật chuẩn bị chính thức đối phó Giang Thắng Lợi" cùng cố bưu đi ra ngoài, Yến Tỷ từ giữa thất đi ra ngoài.
 
 	"Lão tử là một đời kiêu hùng, nhi tử nhưng không hăng hái, chỉ làm cho hắn lão tử gây phiền toái a." Hạ Kiến Quân lời nói mang theo sự châm chọc: "Buôn lậu quốc gia bảo vệ quý hiếm động vật, cùng phiến ~ độc tội danh đều là giống nhau, làm không cẩn thận liền muốn bắn chết. Giang Bân này viên trư đầu, lần này cần cho hắn lão tử gây phiền toái."
 
 	Yến Tỷ nhưng có một ít chần chờ: "Giang Thắng Lợi ở Vân Đông kinh doanh nhiều năm như vậy, tài cao thế lớn, nói không chắc liền có biện pháp để nhi tử thoát thân a "
 
 	"Ngươi không hiểu." Hạ Kiến Quân nhưng cũng không làm sao lo lắng: "Giang Bân cái kia con ông cháu cha không đáng ta đi đối phó, có thể động Giang Bân, Giang Thắng Lợi thế tất yếu ra mặt. Hắn nhất xuất đầu, ngươi muốn a, Chu Quốc Húc, Hùng Vĩ Lâm những người này chẳng lẽ là sẽ không nắm lấy cơ hội ta đều biết Giang Thắng Lợi yêu tử sốt ruột khẳng định liều lĩnh, bọn họ sẽ thờ ơ không động lòng Giang Thắng Lợi chỉ cần lộ ra một điểm kẽ hở, không cần ta ra tay, Chu Quốc Húc cùng Hùng Vĩ Lâm những người này đều sẽ đối với hắn đuổi đánh tới cùng!"
 
 	Yến Tỷ gật gật đầu.
 
 	Từ khi bị Giang Thắng Lợi hãm hại sau đó, từ trong đại lao đi ra Quân Ca xem ra như không có chuyện gì xảy ra, kỳ thực giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ trả thù Giang Thắng Lợi.
 
 	Hắn vẫn đều đang đợi cơ hội, nhưng là Giang Thắng Lợi trước sau đều không có phạm sai lầm.
 
 	Không may hắn có một cái hố cha nhi tử.
 
 	Đông lại tài khoản, Giang Thắng Lợi hoàn toàn là vì mình nhi tử tốt.
 
 	Nhưng là Giang Bân không chỉ không có cảm kích, trái lại đi mượn lãi suất cao làm lên chuyện phạm pháp.
 
 	Này không phải đem chính hắn cùng lão tử hướng về hố lửa bên trong đẩy mà
 
 	Có điều Yến Tỷ nhưng nhắc nhở một hồi: "Quân Ca, coi như ngươi lần này thành công, Giang Thắng Lợi nếu như biết là ngươi ở sau lưng làm, hắn khẳng định sẽ không bỏ qua cho ngươi. Đừng xem hắn hiện tại đặc biệt sợ ngươi, bị ngươi đánh cũng không dám lên tiếng, có thể nếu như con trai của hắn xảy ra chuyện, hắn nhất định sẽ liều mạng với ngươi mệnh."
 
 	"A Yến a." Hạ Kiến Quân âm thanh trở nên ôn nhu lên: "Ta nằm mộng cũng muốn giết chết Giang Thắng Lợi, chỉ cần hắn ngã, cái khác ta không để ý. Hắn muốn đối phó ta, theo hắn đi. Tâm nguyện ta một, cũng sẽ không bao giờ hỗn cái này vòng tròn. Ta mang theo ngươi ra ngoại quốc, nếu như Dung Dung nguyện ý cùng chúng ta cùng đi. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, chính hắn đều cảm thấy không có khả năng lắm: "Quên đi, Dung Dung vĩnh viễn sẽ không tha thứ ta người cha này. Hơn nữa lần này, ta còn chờ với gián tiếp giúp Lôi Hoan Hỉ một tay, hắn giúp chúng ta nhiều lần như vậy, coi như trả lại hắn một món nợ ân tình đi."
 
 	Nói tới Lôi Hoan Hỉ, Yến Tỷ trên mặt cũng lộ ra ý cười: "Ta đặc biệt yêu thích Hoan Hỉ tên tiểu tử này, tiểu tử này quá thần kỳ, muốn cái gì có thể cho ngươi tìm tới cái gì. Ai, ngươi nói, nếu có thể tác hợp hắn cùng Dung Dung cùng nhau. . ."
 
 	"Không thể." Hạ Kiến Quân chính mình trước tiên bật cười: "Không thấy Annie vẫn ở Hoan Hỉ bên người vị đại tiểu thư này ngươi cũng chớ đắc tội hắn, thật đắc tội rồi nàng, bất định nàng sẽ làm xảy ra chuyện gì đến. Nàng Đại tiểu thư nổi nóng lên, không nói những cái khác, chúng ta ăn cơm ngủ nàng đều có thể xông tới . Còn Dung Dung nơi đó, xem bản thân nàng duyên phận đi. Là tốt hay xấu, ngược lại ta cái này làm phụ thân chính là không có tư cách quản."
 
 	Vào lúc này cách xa ở Tiên Đào Thôn, chính đang lên mạng Annie bỗng nhiên hắt xì hơi một cái.
 
 	Ân, chẳng lẽ có người ở nói mình nói xấu
 
 	Không cần phải nói, khẳng định là Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử ở cái kia thảo luận chính mình đây. R1152
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.