Chương 1261: Hoan Hỉ ca gặp phải đệ 2 cái phụ thân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca gặp phải một trong lịch sử tối quái lạ thỉnh cầu!
 
 	Lại có thể có người đem 1 ức 20 triệu USD muốn giao cho mình.
 
 	Là 1 ức 20 triệu, hơn nữa còn là USD a.
 
 	Đùa gì thế a
 
 	Lẽ nào thật sự không sợ chính mình ở đây sao số tiền lớn trước mặt động tâm, đen này số tiền lớn à
 
 	Bình tĩnh, bình tĩnh.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại chính mình đây chính là trên lưng một trầm trọng bao quần áo a.
 
 	Ai, nói trắng ra, vậy cũng là một phụ thân đối hài tử thâm trầm nhất yêu a
 
 	Quên đi, quên đi, cái này bao quần áo bối liền cõng đi.
 
 	Nhưng là ngày thứ hai vừa rạng sáng thời điểm, Hoan Hỉ ca lại nhìn thấy thứ hai phụ thân:
 
 	Chu Tấn Nham phụ thân Chu Quốc Húc.
 
 	Lẽ nào phụ thân chương:  sớm đã tới chưa
 
 	Hoan Hỉ ca liền buồn bực.
 
 	"Hoan Hỉ, lần này không có đi bên trong chừng, không thể hiện trường nhìn thấy ngươi anh tư a." Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Chu Quốc Húc liền nói như vậy.
 
 	"Chu tổng, ở trên TV nhìn thấy như thế."
 
 	Từ Chu Quốc Húc vừa xuất hiện, Hoan Hỉ ca liền mang theo một ít cảnh giác.
 
 	Dù sao, chính mình vừa vặn thật sửa chữa một hồi Chu Tấn Nham,
 
 	Hiện tại Chu Tấn Nham khẳng định rơi vào một hồi đại ~ phiền phức trung.
 
 	Chu Quốc Húc không phải tìm đến mình trả thù a
 
 	"Hoan Hỉ, ta đến Chúc Nam trấn làm ít chuyện, tiện đường ghé thăm ngươi một chút, theo ta đi một chút rất lâu không có ở Tiên Đào Thôn đi dạo."
 
 	Thành.
 
 	Bồi tiếp Chu Quốc Húc ở Tiên Đào Thôn tản bộ, cũng không có nói cho Annie.
 
 	Ở cái kia đi rồi một hồi, Chu Quốc Húc tựa hồ có hơi cảm khái: "Nhớ tới lúc trước đến Tiên Đào Thôn thời điểm, những này ngoại trừ cây đào mật ở ngoài cái gì đều không có, ngươi xem một chút hiện tại dáng dấp, không nghĩ tới a không nghĩ tới. Ta đến hiện tại còn đang suy nghĩ ngươi đệ nhất dũng kim là làm sao đào "
 
 	"Bán quả đào a, 100 đồng tiền một đây." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Kỳ thực quả đào bán 100 đồng tiền một không phải ta độc quyền, ở chúng ta Tiên Đào Thôn, có một loại có thể dùng hấp quản hấp quả đào."
 
 	"Thật sự" Chu Quốc Húc nghe hơi kinh ngạc: "Quả đào còn có thể sử dụng hấp quản hấp "
 
 	"Thật sự." Hoan Hỉ ca thật lòng gật gật đầu: "Bảy, tám cây trên mới có thể dài một, loại này quả đào còn có cái tên, gọi 'Tiểu Tam đào' ."
 
 	"Tại sao a" Chu Quốc Húc càng thêm hiếu kỳ.
 
 	"Thường thường loại này quả đào có thể ăn, đều sẽ có trong thành ông chủ lớn lái xe mang theo Tiểu Tam đến ăn, hiện trích hiện ăn." Hoan Hỉ ca vuốt đầu nói rằng: "Này quả đào cất bước giới chính là 100 một, còn chưa chắc chắn có thể ăn được. Tiểu Tam nếu như ăn cao hứng, ra tay hào phóng ông chủ thậm chí sẽ móc ra hơn một nghìn đồng tiền đến."
 
 	"Ồ, vậy ngươi có thể khai phá một hồi a, ngươi không phải nơi này vẫn có cổ quái kỳ lạ giống à "
 
 	"Chu tổng, vật lấy hi vì là quý."
 
 	Vừa nghe lời này, Chu Quốc Húc lập tức cũng là rõ ràng.
 
 	Bảy, tám cây trên mới có thể dài một.
 
 	Thật sự hơn nhiều, cái kia cũng sẽ không đáng giá.
 
 	"Tiên Nữ Sơn cho ngươi lái phát không sai." Chu Quốc Húc chỉ chỉ phía trước Tiên Nữ Sơn: "Vậy cũng là là ngươi Nhân Tâm công ty bảng hiệu hạng mục a Hoan Hỉ, lần này đến ta có một cái chính sự muốn cùng ngươi nói, Quân Thành tập đoàn quyết định từ Tiên Nữ Sơn triệt tư."
 
 	Ân
 
 	Triệt tư
 
 	Đây chính là Hoan Hỉ ca cầu cũng không được, trước vẫn cùng Mạc bàn tử bọn họ đồng thời thương lượng được rồi pha loãng Quân Thành tập đoàn cổ phần kế hoạch, để tránh cho tương lai cùng Chu Tấn Nham mâu thuẫn tiến một bước trở nên gay gắt phía sau Nhân Tâm công ty muốn đối mặt bất lợi cục diện.
 
 	Hiện tại Chu Quốc Húc lại chủ động đưa ra triệt tư
 
 	"Có một số việc ngươi biết, ta biết." Chu Quốc Húc cười nhạt: "Chúng ta lúc trước chỉ là ra tiền, bây giờ trở về báo cũng không thiếu, thấy đỡ thì thôi. Như vậy đi, chúng ta tập trung vào tài chính, ta cho ngươi 18 tháng từ từ trả, mà trong khoảng thời gian này, Quân Thành tập đoàn không lại nắm giữ Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu bất kỳ cổ phần, cũng không lại nắm giữ quyền bỏ phiếu quyền phủ quyết, có được hay không "
 
 	Có được hay không
 
 	Tốt, đây chính là chuyện tốt to lớn a!
 
 	Sớm biết như vậy chính mình còn muốn lao lực lo lắng cái gì pha loãng đối phương cổ phần kế hoạch a
 
 	"Chu tổng, tại sao muốn làm như thế" Hoan Hỉ ca cũng không yên lòng.
 
 	Chuyện gì đều là có một cái nguyên nhân có đúng hay không
 
 	Chu Quốc Húc ở cái kia trầm mặc một hồi sau đó nói:
 
 	"Vì ngươi, vì Annie, càng là vì con trai của ta. Hoan Hỉ a, ngươi cùng tấn nham chi gian chuyện này ta biết tất cả, tấn nham đứa nhỏ này tính khí có chút quái lạ, nếu như hắn có cái gì làm chỗ không đúng, ta thay hắn xin lỗi ngươi."
 
 	Đây mới là ngươi Chu Quốc Húc hôm nay tới nơi này mục đích thực sự a
 
 	"Kỳ thực, hắn hại quá ngươi một lần, ngươi cũng trả thù hắn một lần, hai bên đều hòa nhau rồi." Chu Quốc Húc trong lời nói dù sao cũng hơi bất đắc dĩ: "Chúng ta ngày hôm nay bất luận cái gì lôi tổng chu tổng, tương lai ngươi cùng Annie thành hôn, ta cũng coi như là cha của ngươi. Thân là một phụ thân góc độ, ta khó a. Môi hở răng lạnh, làm sao bây giờ "
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không lại trầm mặc: "Chu tổng, ta thái độ có thể để ở chỗ này, chỉ cần tấn nham sau đó không nghĩ nữa đối với ta đuổi tận giết tuyệt, ta tuyệt đối sẽ không tìm hắn để gây sự."
 
 	"Cảm ơn, Hoan Hỉ."
 
 	"Chờ đã, ta còn có lời muốn nói." Hoan Hỉ ca nói tiếp: "Nhưng là ngươi thật sự hiểu rõ con trai của ngươi à ngươi biết có một đứa bé đã từng bị hắn đánh gãy quá chân à "
 
 	"Ngươi nói cái gì" Chu Quốc Húc trợn to hai mắt một bộ khó có thể tin vẻ mặt: "Không thể, tấn nham làm sao sẽ làm ra chuyện như vậy hắn đánh gãy người khác chân Hoan Hỉ, ngươi không có tính sai a "
 
 	"Trở về hỏi một chút tấn nham đi." Hoan Hỉ ca nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Chu tổng, ta không muốn cùng tấn nham làm kẻ địch , ta nghĩ cùng hắn trở thành bạn rất thân, nhưng là hắn không làm được, mặc kệ chúng ta cố gắng thế nào hắn đều không làm được. Chỉ cần có một tia cơ hội hắn cũng có nghĩ trăm phương ngàn kế làm cho ta vào chỗ chết."
 
 	Chu Quốc Húc không biết nên nói cái gì.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng phát hiện một chuyện , tương tự là phụ thân, Hàng Vũ đến quá giải West, hơn nữa vì West ra sao oan ức đều có thể chịu đựng.
 
 	Nhưng là Chu Quốc Húc a hắn kỳ thực cũng không biết con trai của chính mình là một hạng người gì.
 
 	"Ta lão, ta thật sự già rồi." Chu Quốc Húc đến nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại: "Tấn nham đúng là người như vậy à không, ta đến hiện tại còn chưa muốn tin. Quân Thành tập đoàn sớm muộn đều là của hắn, ta không muốn nhìn thấy ta tối không muốn nhìn thấy cục diện."
 
 	"Chu tổng, xin ngươi nhắn dùm tấn nham một câu nói, câu nói này kỳ thực ta đã nói qua." Hoan Hỉ ca hết sức chăm chú địa nói rằng: "Ta dù cho tương lai cưới Annie, Quân Thành tập đoàn từng cọng cây ngọn cỏ ta cũng không muốn, liền một cái châm đều là thuộc về Chu Tấn Nham. Nhưng là thứ thuộc về ta, hắn cũng không thể từ bên cạnh ta cướp đi. Công ty của ta, bằng hữu của ta."
 
 	Chu Quốc Húc vẫn đến lúc này mới biết, hắn phi thường thưởng thức Lôi Hoan Hỉ, đến cùng vẫn là triệt để cùng con trai của chính mình Chu Tấn Nham đứng phía đối lập, đã không có bất kỳ điều hòa độ khả thi.
 
 	Mà chính mình a chính mình nên làm như thế nào chính mình nên làm ra thiết sao dạng lựa chọn con gái con rể nhi tử
 
 	Đều là nhà của chính mình người a, thân nhất thân nhất người nhà a.
 
 	Chu Quốc Húc bi ai phát hiện ở chính mình cả đời này trung đều không có như thế bất lực quá!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: