Chương 1430: Thiên Đường 1 giống như tồn tại quốc gia
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie rốt cục đã được kiến thức cái gì mới thật sự là đại phô trương!
 
 	Hartmann tiên sinh ở đây vốn là hô mưa gọi gió ngông cuồng tự đại đại nhân vật a!
 
 	Liên Bang điều tra cục, cục tình báo trung ương CIA, hơn nữa Nigeria một tướng quân, trên đời này còn có chuyện gì là hắn không làm được còn có người nào là hắn không cách nào điều động
 
 	Ở á bốc Arsène, cứ việc còn có linh tinh tiếng súng tồn tại, nhưng bọn họ nhưng được Sa Khắc tra tướng quân nhiệt tình nhất khoản đãi.
 
 	Những kia Nigeria các binh sĩ, cũng vẫn luôn ở bảo đảm an toàn của bọn họ.
 
 	"Lão ha a, ta cùng ca ca ngươi Stephen tiên sinh đi qua Sierra Leona, từng trải qua sự oai phong của hắn." Hoan Hỉ ca gãi đầu nói rằng: "Nhưng là ngươi cùng ca ca ngươi so sánh, Stephen tiên sinh danh tiếng tất cả đều bị ngươi cho làm hạ thấp đi a."
 
 	"Hắn là hắn, ta là ta." Đang nói tới ca ca của mình thời điểm, Hartmann xem ra tổng không phải quá cao hứng: "Ta cùng hắn gặp nhau cũng không phải đặc biệt nhiều. Đương nhiên, hàng năm gia đình tụ hội nhật có thể chúng ta biết va vào nhau uống một chén. A, nghe nói Stephen quá đoạn thời điểm biết mời ngươi đi hắn trang viên."
 
 	Hoan Hỉ ca cười cợt.
 
 	Nói thật sự, nếu như Stephen tiên sinh hướng mình phát tới phần này mời, Hoan Hỉ ca xin thề mình tuyệt đối biết không chút do dự tiếp thu.
 
 	"Hartmann tiên sinh, hi vọng ở đây các ngươi có thể cảm giác được thư thích." Vào lúc này Sa Khắc tra tướng quân mang theo một bình rượu cùng mấy cái cái chén đi vào, trong giọng nói vẫn là phi thường khách khí: "Thế nhưng trong quân doanh điều kiện thực sự là quá đơn sơ, chúng ta có thể làm được cũng cũng chỉ có những này."
 
 	"Phi thường cảm tạ, Sa Khắc tra tướng quân." Hartmann mỉm cười tiếp nhận tướng quân đưa tới một chén rượu: "Hạ cái lễ bái thời điểm, ta có một nhóm vũ khí biết trải qua ngươi phòng khu, hi vọng ngươi có thể bảo đảm chúng nó an toàn."
 
 	"Đương nhiên, Hartmann tiên sinh, ta sẽ phái ra một liền binh lính tự mình hộ tống đến Maurice Llani." Sa Khắc tra tướng quân lập tức trả lời.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie liếc nhìn nhau.
 
 	Maurice Llani đó là nơi nào là Nigeria một thành thị à
 
 	Không nghĩ tới Hartmann lại còn ở làm quân hỏa chuyện làm ăn.
 
 	Đây chính là đại kiếm lời rất kiếm lời một khoản buôn bán a.
 
 	Hartmann bưng tửu đi tới treo ở quân doanh trên vách tường địa đồ trước, đứng ở nơi đó nhìn một lát sau nói rằng: "Nơi này khu vực phản chính ~ phủ vũ trang phải đến toàn diện thanh chước, bằng không nó biết ảnh hưởng nghiêm trọng đến Maurice Llani an toàn. Nếu cần, ta biết cho quý quốc Tổng Thống đánh một cú điện thoại, để hắn phê chuẩn một lần do ngươi chủ đạo hành động quân sự."
 
 	Sa Khắc tra tướng quân không có một giây đồng hồ chần chờ liền làm ra hắn bảo đảm: "Ta lấy một người lính danh nghĩa hướng về ngài xin thề, Hartmann tiên sinh, ta bảo đảm sẽ không có một phản quân trải qua ta phòng khu đến Maurice Llani, nơi đó là tuyệt đối an toàn. Huống hồ, ở nơi đó đóng quân lượng lớn lính đánh thuê, bọn họ vũ trang tinh xảo thậm chí đã vượt qua ta quân đội. Những phản quân kia tuyệt đối sẽ không đối Maurice Llani tạo thành bất cứ uy hiếp gì."
 
 	Hartmann thoả mãn gật gật đầu, lập tức hắn chỉ vào Hoan Hỉ ca nói rằng: "Ta giới thiệu cho ngươi một hồi, tướng quân. Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, bằng hữu của ta, đồng thời cũng là bằng hữu của ngươi. Ta nghĩ trong tương lai, ngươi cùng hắn giao thiệp với thời điểm biết nhiều vô cùng. Các ngươi có thể trước tiên nhận thức một hồi."
 
 	"Lôi tiên sinh, rất hân hạnh được biết ngươi." Sa Khắc tra tướng quân đưa tay ra: "Ta quanh năm đóng quân ở á bốc Arsène, vẫn luôn đang vì Hartmann tiên sinh phục vụ , ta nghĩ tương lai chúng ta biết có thật nhiều cơ hội ở chung."
 
 	"A, ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca mê man cùng hắn nắm tay lại.
 
 	Hartmann đây là ý gì cái gì gọi là tương lai biết có thật nhiều cơ hội ở chung
 
 	Nigeria xa như vậy, chính mình tới một lần cứu được rồi, lẽ nào lần sau còn có thể thường xuyên đến
 
 	Đừng hòng mơ tới.
 
 	Nhưng là Hartmann ở cái kia động cái gì suy nghĩ chỉ sợ chỉ có chính hắn mới biết.
 
 	Nhưng nhìn Hartmann dáng vẻ, nhưng đối Lôi Hoan Hỉ cùng Sa Khắc tra tướng quân này lần gặp gỡ phi thường trọng thị.
 
 	Ở Sa Khắc tra tướng quân cáo từ sau, Hartmann còn chuyên môn cho hắn giới thiệu một chút tướng quân bóng lưng.
 
 	Trước Sa Khắc tra tướng quân là ở Nigeria thủ đô Abur cổ gánh Nhâm tham mưu bộ bỏ không công tác, hơn nữa còn khắp nơi gặp phải xa lánh, âu sầu thất bại.
 
 	Theo Hartmann tiên sinh xuất hiện tình huống cấp tốc được thay đổi.
 
 	Hartmann tiên sinh đem hắn điều đến á bốc Arsène, đảm nhiệm nơi này phòng Vệ Tư lệnh, đồng thời thông qua hắn ở Nigeria cao tầng thế lực, Sa Khắc tra một bước lên mây, từ một trung tá ở trong thời gian thật ngắn cấp tốc lên cấp đến tướng quân trong hàng ngũ.
 
 	Vì lẽ đó Sa Khắc tra vẫn luôn đối Hartmann tiên sinh tràn ngập cảm kích.
 
 	"Lão ha, cái kia Maurice Llani đến cùng là cái nơi nào a" ở làm rõ Hartmann cùng Sa Khắc tra chi gian quan hệ sau, Hoan Hỉ ca rốt cục vẫn là không nhịn được hỏi.
 
 	"Ngươi có thể xưng nó vì là Mauricio." Hartmann nụ cười nhạt nhòa một hồi: "Đó là một cái quốc gia, một ở Châu Phi thật rất nhỏ quốc gia. Quốc gia này trước không có bất kỳ thuộc về mình lực lượng vũ trang, hoàn toàn dựa vào Nigeria bảo vệ, nhưng tình huống bây giờ đã xuất hiện thay đổi. A , ta nghĩ ngày mai các ngươi đến Mauricio thời điểm sẽ tận mắt đến."
 
 	Bởi vậy Hoan Hỉ ca cùng Annie mãi cho đến sáng ngày thứ hai đối cái kia thần bí quốc gia Maurice Llani vẫn là mơ mơ màng màng.
 
 	Sáng sớm Sa Khắc tra tướng quân hộ tống vị trí đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Mà Hartmann đang cùng một hơn bốn mươi tuổi người trung niên ở cái kia trò chuyện cái gì.
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca cùng Annie đi ra, Hartmann đem bọn họ gọi tới, trước tiên giới thiệu một chút bọn họ, tiếp theo chỉ vào người trung niên kia nói rằng: "Maurice Llani tự do quốc Tể Tướng các hạ, Francesco Âu Bisu bác địch tử tước."
 
 	"Nhìn thấy các ngươi thực sự là ta vinh hạnh." Bác địch tử tước mỉm cười nói.
 
 	Maurice Llani tự do quốc
 
 	Tể Tướng
 
 	Tử tước
 
 	Này
 
 	Mang theo đầy bụng nghi hoặc, Hoan Hỉ ca cùng Annie lên xe.
 
 	Mà Hartmann thì cùng cái kia bác địch tử tước lên mặt khác một chiếc xe.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Mauricio đến cùng ở nơi nào a ta làm sao trước xưa nay đều chưa từng nghe nói quốc gia này" Annie tò mò hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết." Hoan Hỉ ca đàng hoàng hồi đáp: "Ngược lại lão ha trên người chuyện này chúng ta cũng không làm rõ được. Đến địa phương liền biết rồi."
 
 	Theo đoàn xe đi tới, từ trong cửa sổ xe nhìn ra ngoài đi, cảnh sắc biến thành càng ngày càng mỹ lệ.
 
 	Chu vi khắp nơi mọc ra nhiệt đới thực vật, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một ít địa phương đặc hữu hoang dại động vật.
 
 	Tiến lên có hơn một giờ, đoàn xe ngừng lại.
 
 	Tiếp theo cửa xe rất nhanh bị mở ra, Hartmann cùng bác địch tử tước đã sớm xuống xe.
 
 	"Lôi tiên sinh, Annie tiểu thư, xin mời vinh hạnh để ta hướng về các ngươi giới thiệu, Maurice Llani tự do quốc." Bác địch tử tước cười nói.
 
 	Maurice Llani tự do quốc đến!
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie ngơ ngác đứng ở nơi đó.
 
 	Bọn họ có nằm mơ cũng chẳng ngờ cõi đời này dĩ nhiên thật sự có Thiên Đường bình thường quốc gia tồn tại! ( ~^~)