Chương 634: Cùng 2 con đại quái thú đối lập
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục nhìn thấy chính mình mới tới hoang đảo ảo cảnh bên trong đã từng nhìn thấy một màn:
 
 	Cái kia hai con chết tiệt quái thú thật sự xuất hiện!
 
 	Từ ngoại hình nhìn lên hẳn là một thư một hùng.
 
 	Thư đầu kia thân dài chí ít ở khoảng hai mét, thể trọng nhìn ra vượt qua 150 kg.
 
 	Mà hùng đầu kia thân dài vượt qua ba mét, thể trọng có ít nhất 200 kg!
 
 	Da dẻ thô ráp, toàn thân mọc đầy khiến người ta sởn cả tóc gáy mụn nhọt, da dẻ xem ra đặc biệt cứng rắn. Hơn nữa thật dài đầu lưỡi còn có thể cùng xà như thế duỗi một cái duỗi một cái.
 
 	Hai con quái thú đều dài cực kỳ đáng sợ tráng kiện đuôi, mặc dù Hoan Hỉ ca trước chưa từng có xem qua loại này quái thú, cũng có thể đoán được chúng nó đuôi tuyệt đối là mạnh mẽ vũ khí!
 
 	Này cái quái gì vậy là cái gì quái thú a!
 
 	Này kỳ thực cũng là Hoan Hỉ ca hiếm thấy nhiều quái, đương nhiên, phần lớn người đều chưa từng thấy loại này quái thú.
 
 	Chúng nó tên gọi "Khoa mạc nhiều Long", lại gọi "Khoa Ma Đa thằn lằn lớn", là trên địa cầu đã biết tối cử hành thằn lằn. Thuộc về đã kề bên tuyệt diệt vật chủng, ở dã ngoại sinh tồn sẽ không vượt qua 3,000 con. Chỉ sinh sống ở Indonesia khoa mạc nhiều trên đảo, tại những khác bất kỳ địa phương nào đều không thể tìm tới.
 
 	Chỉ là không biết toà này trên hoang đảo làm sao không hiểu ra sao xuất hiện hai con Khoa Ma Đa thằn lằn lớn!
 
 	Loại sinh vật này bản tính hung mãnh, là vì là không nhiều muốn ăn chính mình đồng bạn vật chủng.
 
 	Loại động vật này đặc biệt sợ nhiệt, bởi vậy chỉ có ở lúc sáng sớm đi ra hoạt động kiếm ăn, mà đến lại ngọ thường thường sẽ trở lại sào huyệt bên trong lẳng lặng ở lại.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết chính mình nên vui mừng nhìn thấy khó gặp quý hiếm vật chủng, hay là nên ai thán tự mình xui xẻo!
 
 	Đây chính là sẽ ăn thịt người cự thú a!
 
 	Hai con thằn lằn lớn nhìn thấy nhân loại xuất hiện, trong cổ họng lập tức phát sinh "Tê tê" thanh.
 
 	Khoa mạc nhiều thằn lằn lớn dây thanh có vấn đề, mặc dù ở tức giận nhất thời điểm cũng chỉ có thể phát sinh "Tê tê" âm thanh.
 
 	Công kích!
 
 	Chúng nó đã bày ra công kích trạng thái!
 
 	Một khi khoa mạc nhiều thằn lằn lớn quyết định công kích con mồi, sự công kích của bọn họ thủ đoạn là muôn màu muôn vẻ.
 
 	Chúng nó hàm răng cắn hợp lực kinh người, một cái liền có thể cắn xuống một con thành niên trâu nước chân, có thể thấy được đáng sợ bao nhiêu.
 
 	Hơn nữa chúng nó không riêng có thể cùng rắn độc như thế lợi dụng nọc độc tiến công công kích, chúng nó toàn thân cũng đều là độc tố.
 
 	Ở tiến hóa rất dài cuộc đời trung, vì đối phó hình thể to lớn con mồi, bọn họ phát triển ra chính mình vũ khí sinh vật.
 
 	Khoa Ma Đa thằn lằn lớn nướt bọt trung tràn ngập trí mạng trí bệnh vi khuẩn.
 
 	Cho dù là trâu nước bị bọn họ cắn một cái cũng sẽ bởi vì không có thuốc nào cứu được cảm hoá mà chết đi, lúc này khứu giác nhạy bén Khoa Ma Đa Long sẽ theo mùi tìm tới người bị hại thi thể quá nhanh cắn ăn, chúng nó cái kia phân nhánh đầu lưỡi lại như là Radar dây anten, nhận biết trong gió nhẹ mùi. Trong không khí cực nhỏ khí tức đều sẽ bị thằn lằn lớn phát hiện. Khiến cho bọn họ từ trung được bảy, tám km bên ngoài tồn tại thịt thối đề kỳ.
 
 	Cho dù con mồi chạy trốn cũng không liên quan, khoa mạc nhiều thằn lằn lớn nước dãi trung có bao nhiêu loại nùng độc tính vi khuẩn, một khi con mồi bị cắn bị thương, vi khuẩn sẽ thông qua vết thương tiến vào con mồi trong cơ thể, theo huyết dịch tuần hoàn cấp tốc truyền bá. Rất nhanh sẽ gây nên ung thư máu khiến con mồi hành động chậm lại. 72 giờ bên trong thì sẽ bỏ mình. Lúc này khoa mạc nhiều thằn lằn lớn chỉ cần đi theo con mồi phía sau, chờ đợi con mồi tử vong.
 
 	Hoan Hỉ ca coi như mạnh hơn, cường hãn đến đã thoát ly nhân loại bình thường phạm trù, nhưng cũng không có khả năng lắm là hai con đồng thời xuất hiện khoa mạc nhiều thằn lằn lớn đối thủ.
 
 	Đây chính là ở sinh vật giới gần như nhân vật vô địch vật chủng a!
 
 	Xui xẻo rồi, lần này xem ra thật sự muốn xui xẻo rồi!
 
 	Hai loại bày ra tư thế công kích khoa mạc nhiều thằn lằn lớn, từng điểm từng điểm thăm dò hướng về Hoan Hỉ ca bước vào.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca thì lại ở nơi đó không ngừng lùi về sau.
 
 	Cũng không ai biết thằn lằn lớn lúc nào sẽ chân chính phát động tấn công!
 
 	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện chính mình không thể lui được nữa, thân thể của hắn đã lùi tới một chỗ nham thạch một bên.
 
 	Không có cách nào, hiện tại duy nhất có thể dựa vào chính là mình cùng trong tay này thanh tối ngày hôm qua mới làm thành thạch đao.
 
 	Chỉ là nho nhỏ này thạch đao có thể đối phó này hai con quái vật khổng lồ không Hoan Hỉ ca chính mình cũng không thể tin được.
 
 	Sẽ không ngày hôm nay liền muốn không hiểu ra sao chết ở tòa này trên hoang đảo a
 
 	Sớm biết không đến đáy biển tìm tìm cái gì tàu đắm bảo tàng.
 
 	Đường manh không riêng sẽ mang ngươi lệch khỏi đường hàng không, hơn nữa thật sự muốn chết người a!
 
 	Nhưng là hiện đang hối hận thì có ích lợi gì a
 
 	Thằn lằn lớn trong cổ họng "Tê tê" âm thanh trở nên càng thêm đáng sợ lên.
 
 	Chạy!
 
 	Hoan Hỉ ca làm quyết định như vậy.
 
 	Dùng thời gian ngắn nhất quan trắc một hồi địa hình.
 
 	Từ nơi này đến trong biển rộng mặc dù có chút khoảng cách, nhưng lấy Hoan Hỉ ca không nói gì luân thứ nỗ lực năng lực tới nói. Không phải là không có biện pháp làm được.
 
 	Chỉ cần có thể đến trong biển rộng, chính là thế giới của chính mình!
 
 	Hoan Hỉ ca không tin này hai con tên to xác vẫn có thể ở trong biển rộng cùng mình so với tốc độ!
 
 	Ngay ở Hoan Hỉ ca chuẩn bị sẵn sàng muốn chạy trốn chạy thời điểm, hai con thằn lằn lớn chợt dừng bước, đầu hướng về Hoan Hỉ ca phương hướng ngẩng, thật giống ở cái kia nghe mùi vị gì.
 
 	Chúng nó đang làm gì
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy lẫn lộn.
 
 	Thằn lằn lớn khứu giác đặc biệt nhạy bén, bảy, tám km ở ngoài mùi vị đều có thể nghe thấy được.
 
 	Lẽ nào là ở ngửi
 
 	Ở ngửi ——
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu đột nhiên linh quang lấp lóe.
 
 	Lẽ nào chúng nó từ trên người chính mình nghe thấy được Tiểu Bàn mùi vị
 
 	Long mùi vị
 
 	Ông trời, nếu như đúng là nếu như vậy, vậy mình phải cứu a!
 
 	Chỉ có điều đây chỉ là chính mình suy đoán mà thôi, vạn nhất chúng nó là ở ngửi trên người mình thịt người mùi vị a
 
 	Vừa nghe, ồ. Cái tên này mùi vị chính mình chưa từng ăn a, ngửi lên còn đĩnh hương dáng vẻ, ngày hôm nay có thể Mỹ Mỹ ăn xong một bữa.
 
 	Dáng dấp kia chính mình duy nhất đào mạng cơ hội có thể đều không có a!
 
 	Có thể vấn đề lớn nhất là, Hoan Hỉ ca là loại kia trong lòng một khi sản sinh hiếu kỳ. Không đạt mục đích tuyệt không bỏ qua gia hỏa, dù cho thậm chí vì vậy mà muốn đánh đổi một số thứ cũng sẽ không tiếc.
 
 	Huống chi hắn còn có cái chỗ dựa lớn nhất, chính là mình mình đồng da sắt, hắn thậm chí còn muốn thử một chút, này hai con đại quái thú có phải là có thể cắn xuyên thân thể chính mình!
 
 	Lá gan có thể lớn như vậy nhân loại đại khái cũng chỉ có Hoan Hỉ ca!
 
 	Con kia nam tính thằn lằn lớn bắt đầu một lần nữa hướng về Hoan Hỉ ca đi tới.
 
 	Hoan Hỉ ca thần kinh nhất thời hoàn toàn căng thẳng.
 
 	Chết sống liền xem như thế một hồi!
 
 	Thằn lằn lớn càng đi càng gần.
 
 	Hoan Hỉ ca một trái tim cũng đã nhắc tới cuống họng.
 
 	Từng trận to lớn mùi tanh xông thẳng mũi, đó là từ thằn lằn lớn trên người truyền đến.
 
 	Ở khoảng cách Hoan Hỉ ca không tới ba mét địa phương. Thằn lằn lớn ngừng lại.
 
 	Hoan Hỉ ca đã có thể rõ ràng thấy rõ nó tướng mạo.
 
 	Thật giống trong phim ảnh những quái thú kia a!
 
 	Đúng rồi, có một bộ phim là cái gì tới
 
 	Địa tâm du ký!
 
 	Đúng, khẳng định không có sai, chính là cái kia bộ nước Mỹ điện ảnh địa tâm du ký!
 
 	Quái thú này làm sao dài đến cùng trong phim ảnh thằn lằn lớn tự
 
 	Kỳ thực Hoan Hỉ ca căn bản liền không biết, kỳ thực loại này quái thú vốn là thằn lằn lớn.
 
 	Mà nước Mỹ tảng lớn địa tâm du ký bên trong thằn lằn lớn, nguyên hình cũng chính là loại này khoa mạc nhiều thằn lằn lớn!
 
 	Thằn lằn lớn tựa hồ đang cẩn thận nghe Hoan Hỉ ca trên người mùi vị, này trong lúc nhất thời đầy đủ kéo dài có mười phút lâu dài.
 
 	Mà này mười phút đối với Hoan Hỉ ca tới nói nhưng là dài đằng đẵng nhất mười phút!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: