Chương 947: Lôi Hoan Hỉ đưa ra 3 điểm yêu cầu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ đưa ra điểm thứ nhất yêu cầu hoàn toàn ở Tả bí thư có thể tiếp thu trong phạm vi
 
 	Đại hang hạng mục hiện tại quả thực chính là Chúc Nam trấn một to lớn bao quần áo, cái này bao quần áo nếu như có người đồng ý tiếp nhận, Tả bí thư bảo đảm không gặp qua hỏi bất cứ chuyện gì.
 
 	Nhìn thấy Tả bí thư không chậm trễ chút nào địa đồng ý, Lôi Hoan Hỉ lập tức lại đưa ra chính mình yêu cầu thứ hai:
 
 	"Ở khai phá đại hang hạng mục thời điểm, Chúc Nam trấn trấn chính phủ cùng tây quách thôn thôn ủy hướng về ngân hàng cùng với tư nhân tiến hành rồi lượng lớn cho vay mượn tiền, ngoại trừ tiền kỳ đã tiêu tốn, trong sổ sách trên nên còn để lại rất khả quan tài chính, Nhân Tâm công ty đem phái ra tài vụ nhân viên, đang tiến hành tỉ mỉ đối chiếu phía sau, này món tiền vốn đem hoàn toàn do Nhân Tâm công ty đến khống chế."
 
 	"Cái gì" Tả bí thư một hồi trừng mắt lên: "Này không được, mặc kệ là trấn chính phủ vẫn là thôn ủy hội, là có nghiêm ngặt tài vụ chế độ, làm sao có thể giao cho Nhân Tâm công ty tới quản lý này món tiền vốn "
 
 	Tựa hồ là vì cường điệu chuyện này tầm quan trọng, Tả bí thư cố ý dừng lại một chút mới tiếp tục nói:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi biết vì số tiền kia chúng ta cùng tây quách thôn thôn ủy tiêu tốn sức khỏe lớn đến đâu à hiện tại số tiền kia chính là chúng ta cứu mạng tiền, làm sao có khả năng giao cho ngươi đến sử dụng này không phải ở khai quốc tế chuyện cười mà."
 
 	Tả bí thư thái độ đã sớm ở Lôi Hoan Hỉ dự tính bên trong: "Tả bí thư, ý của ngài chính là nói đại hang hạng mục ta tới đón, lợi tức đây, chúng ta đến phó, nợ tiền đây, chúng ta đến trả. Các ngươi trong sổ sách trên tài chính đây, vẫn là quy các ngươi, ta một phần đều động không được. Như thế tính toán, các ngươi kiếm bộn rồi a "
 
 	Có thể không phải là ý này
 
 	Bực này liền Chúc Nam trấn trấn chính phủ cùng tây quách thôn thôn ủy, thông qua không giống con đường hỏi ngân hàng cùng tư nhân mượn một một khoản tiền lớn, kết quả tiền này đều đến trong sổ sách của bọn họ trên, bọn họ kiếm một món hời, sau đó tiền vốn cùng lợi tức toàn bộ để Lôi Hoan Hỉ đi trả.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xin thề chính mình muốn làm như vậy rồi, cái kia suy nghĩ của chính mình đúng là xuất hiện vấn đề lớn.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng ho khan hai tiếng. Tựa hồ muốn nói gì, hắn cũng cảm thấy như thế làm có chút không thích hợp, có thể đây rốt cuộc là Tả bí thư từ chối. Thân là hợp tác, hắn cũng không tốt nói thêm ý kiến phản đối.
 
 	"Tài vụ chế độ. Lôi Hoan Hỉ, tài vụ chế độ." Tả bí thư nói những câu nói này thời điểm rõ ràng sức lực không đủ: "Việc này tiền của quốc gia, không phải ta tiền của tư nhân, ta tư nhân tài chính tùy tiện ngươi Lôi Hoan Hỉ làm sao vận dụng cũng không đáng kể."
 
 	"Không đúng sao." Lôi Hoan Hỉ rất nhanh tiếp lời nói rằng: "Tiền này các ngươi mượn phải còn, mặc kệ là ngân hàng vẫn là tư nhân đều là như vậy. Hiện tại có người đến giúp các ngươi bù đắp trước chọc ra lỗ thủng lớn, các ngươi còn không vui cái kia muốn dựa theo nói như vậy, việc này ta còn thực sự làm không được. Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng. Tạm biệt "
 
 	Hắn nói liền trạm lên.
 
 	"Chờ đã, chờ chút, Lôi Hoan Hỉ." Tư Đồ trấn trưởng mau mau gọi hắn lại: "Hiện tại chúng ta là đang đàm phán, đàm phán mà, ngươi định giá tiền, chúng ta vẫn không có cò kè mặc cả chỗ trống ngươi còn có yêu cầu gì, đồng thời đều nói ra, ta cùng Tả bí thư nghe, chờ ngươi đem hết thảy yêu cầu đều nói ra, chúng ta lại thương lượng một chút có thể hay không đáp ứng. Lão Tả, ngươi xem như vậy như thế nào "
 
 	Tả bí thư cũng là tuyệt đối không muốn Lôi Hoan Hỉ cứ đi thẳng như thế, bằng không đại hang hạng mục sạp hàng ai tới đón
 
 	Hiện tại Tư Đồ trấn trưởng vừa nói như thế. Cũng biết thời biết thế nói rằng: "Hoan Hỉ a, bình tĩnh mà, như vậy gấp làm cái gì còn có yêu cầu gì nói hết ra nghe một chút."
 
 	Còn có yêu cầu gì phía dưới yêu cầu nhà ngươi Hoan Hỉ ca một nói ra, chỉ sợ ngươi Tả bí thư là cái thứ nhất dễ kích động.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một lần nữa ngồi xuống: "Phía dưới một yêu cầu liền khá là phức tạp, nhưng cái này cũng là mấu chốt nhất một điểm. Một khi Nhân Tâm công ty tiếp nhận tây quách thôn đại hang hạng mục, tây quách thôn hết thảy kinh doanh hình thức cũng phải do Nhân Tâm công ty đến thống nhất sắp xếp quy hoạch."
 
 	"Ngươi nói cái gì" Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng đồng thời nói ra lời này, bọn họ còn coi chính mình nghe lầm.
 
 	"Ta nói, một khi Nhân Tâm công ty tiếp nhận tây quách thôn đại hang hạng mục, tây quách thôn hết thảy kinh doanh hình thức cũng phải do Nhân Tâm công ty đến thống nhất sắp xếp quy hoạch." Lôi Hoan Hỉ tầng tầng lặp lại một lần chính mình mới vừa nói qua:
 
 	"Nói cách khác. Tây quách thôn trước những kia du lịch hạng mục, cùng với trong thôn toàn thể quy hoạch. Đều phải dựa theo Nhân Tâm công ty ý tứ đến tiến hành, tây quách thôn thôn ủy không có quyền can thiệp. Nhất định phải vô điều kiện phối hợp."
 
 	Tả bí thư rốt cục nghe rõ ràng.
 
 	Ân, không sai, chính mình thính lực không có vấn đề, Lôi Hoan Hỉ cũng không có nói sai, như vậy chỉ có một khả năng, Lôi Hoan Hỉ cái tên này đã phát điên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái tên này là tuyệt đối đã phát điên
 
 	Tả bí thư giận quá mà cười:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, lôi trưởng thôn, lôi tổng a, ta xem như vậy đi, ngươi cũng đừng nhúc nhích tây quách thôn suy nghĩ, ta cái này Chúc Nam trấn thư ký vị trí thẳng thắn cũng giao làm cho ngươi đi."
 
 	Tả bí thư nổi giận, Tả bí thư lần này là thật sự nổi giận.
 
 	Lôi Hoan Hỉ này không phải thừa dịp cháy nhà hôi của ý của hắn lại rõ ràng có điều, lại muốn muốn khống chế lại tây quách thôn
 
 	"Tả bí thư, ngài vị trí ta có thể không có tư cách làm." Lôi Hoan Hỉ đến lúc này lại còn là cười hì hì: "Ta đây, là đứng làm sao cứu vớt tây quách thôn cùng Chúc Nam trấn kinh tế góc độ cân nhắc, ngài vị trí ta vừa không có bất cứ hứng thú gì."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ "
 
 	Tả bí thư dùng sức vỗ bàn một cái, chỉ lát nữa là phải phát tác, Tư Đồ trấn trưởng mau mau giành nói trước: "Lôi Hoan Hỉ, ý của ngươi là nói tây quách thôn giao cho ngươi tới quản lý có phải là "
 
 	"Cũng là, cũng không vâng." Lôi Hoan Hỉ một điểm đều không có sợ hãi: "Tây quách thôn thôn dân hằng ngày quản lý cùng bình thường hoạt động, ta tuyệt đối sẽ không đi nhúng tay, đó là bọn họ bên trong sự vụ. Ta muốn quyền lực, là tây quách thôn thương mại kinh doanh quyền. Hơn nữa ta nhất định phải nhắc lại, cùng đại hang hạng mục như thế, mặc kệ là Chúc Nam trấn trấn chính phủ vẫn là tây quách thôn thôn ủy cũng không có quyền nhúng tay. "
 
 	Tư Đồ trấn trưởng sắc mặt cũng trở nên hơi khó xem ra: "Cái kia tây quách thôn thôn ủy ngoại trừ hằng ngày quản lý còn có thể làm những gì "
 
 	"Hậu cần bảo đảm, cùng với chia hoa hồng." Lôi Hoan Hỉ thản nhiên nói rằng: "Ở Nhân Tâm công ty hàng năm kinh doanh lợi nhuận, chúng ta sẽ lấy ra một phần đến cho tây quách thôn thôn ủy cùng các thôn dân tiến hành chia hoa hồng, ta có thể bảo đảm bọn họ giữa lúc quyền lợi phải nhận được xác thực bảo vệ."
 
 	"Không cần nói, Lôi Hoan Hỉ, không nên nói nữa xuống." Không thể nhịn được nữa Tả bí thư lúc này nói rằng: "Vâng, Chúc Nam trấn hiện nay xác thực gặp phải một điểm khó khăn, không, là rất lớn khó khăn, nhưng ngươi đưa ra ba điểm yêu cầu, điểm thứ nhất, ta đã đáp ứng rồi ngươi. Điểm thứ hai, chúng ta còn có thể đang thương lượng . Còn điểm thứ ba, ta tuyệt đối sẽ không đồng ý ngươi "
 
 	"Thành, Tả bí thư, ta biết rồi." Lôi Hoan Hỉ lại một lần trạm lên: "Ta đây, cũng chính là như thế một thiết tưởng, kỳ thực muốn tiếp nhận đại hang hạng mục ở Nhân Tâm công ty bên trong vẫn là có sự khác nhau rất rớn ý kiến. Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng, các ngươi bận bịu, ta trước hết cáo từ."
 
 	Nói chúng ta Hoan Hỉ ca thật sự đi ra ngoài. Điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn piao thiểm
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: