Chương 1385: Đụng vào 1 mũi hôi a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca không thể không giúp Hartmann tiên sinh đi làm một cái phi thường để hắn đau đầu sự tình!
 
 	Vấn đề là hắn căn bản không biết phải nên làm như thế nào, thậm chí không biết từ nơi nào ra tay mới tốt.
 
 	Nhận thức Hartmann tiên sinh người này thật sự đáng thương.
 
 	Nhưng là hiện tại cũng không phải đến không dựa theo hắn nói đi làm.
 
 	Nhưng cụ thể làm thế nào
 
 	Trời mới biết.
 
 	Hi vọng đều đặt ở không thể nói tiên sinh cùng mắc mớ gì tới ngươi nữ sĩ trên người.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ hỏi thăm bọn họ ý kiến thời điểm, Bonnet Sauter tiên sinh chỉ nhàn nhạt nói rồi như thế một câu:
 
 	"Rồi sẽ có biện pháp, tiên sinh, đều sẽ có."
 
 	Nói rồi bằng không nói.
 
 	Vì lẽ đó đến ngày thứ hai, Lôi Hoan Hỉ đến Vân Đông thời điểm vẫn là không biết nên trước tiên từ nơi nào ra tay mới tốt.
 
 	Quên đi, không nghĩ nhiều, trực tiếp đi cây sơn trà võng tổng bộ đi.
 
 	Cây sơn trà võng tổng bộ địa chỉ phi thường khó tìm, ở Vân Đông thị Kinh phủ khu một mảnh lão khu dân cư bên trong.
 
 	Lên tầng 2, vừa liếc mắt liền thấy cây sơn trà võng tiêu chí.
 
 	Cây sơn trà võng thuê rơi xuống(logout) toàn bộ tầng 2, nơi này hóa ra là ở người, hiện tại bị cải tạo thành cây sơn trà võng tổng bộ, hai gian nhà, tổng cộng 145 mét vuông.
 
 	Tuy rằng diện tích trên còn có thể, nhưng đối với một làm việc bên trong rất nổi tiếng công ty tới nói vẫn là có vẻ quá đơn sơ.
 
 	Cửa phòng chăm chú đóng, tựa hồ hoàn toàn hoàn toàn tách biệt với thế gian.
 
 	Đè lên chuông cửa, phát hiện là xấu.
 
 	Gõ thật lớn một hồi thời gian môn, một mang kính mắt người trẻ tuổi lúc này mới mở cửa phòng ra, nhìn một chút ba cái khách không mời mà đến: "Các ngươi tìm ai "
 
 	"Xin chào, chúng ta tìm đến Lữ Nhất Kiếm lữ tổng." Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói rồi một hồi.
 
 	"Vào đi."
 
 	Người trẻ tuổi cũng không hỏi tên của đối phương, cũng không hỏi lai lịch của đối phương, liền như thế đem bọn họ thả vào.
 
 	Trong phòng có 8, 9 cái cùng gã đeo kính gần như số tuổi người trẻ tuổi, chính ngồi trước máy vi tính bận rộn đánh bàn phím.
 
 	Chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đầy đủ.
 
 	Những người kia trước mặt bày đặt từng khối từng khối nhãn hiệu, cái gì "Kỹ thuật bộ", "Khách Hattori" .
 
 	Rõ ràng đại gia liền đều ở trong một gian phòng, còn muốn làm cho như vậy cẩn thận làm cái gì
 
 	Gã đeo kính mang theo Lôi Hoan Hỉ bọn họ xuyên qua một phòng khách, hướng về khác cửa một gian phòng đóng chặt gian phòng chỉ tay: "Lữ tổng đang ở bên trong."
 
 	Nói cũng mặc kệ khách mời xoay người rời đi.
 
 	Trong phòng truyền ra cãi vã kịch liệt thanh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính đang cái kia do dự, Bonnet Sauter đã tiến lên nhẹ nhàng gõ mấy lần cửa phòng.
 
 	Cửa phòng đột nhiên mở ra, hai cái mang theo bao người trung niên nổi giận đùng đùng đi ra, đi tới cửa, căn bản là thật giống không nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ bọn họ tự, quay đầu lại hướng trong phòng rống lên một cổ họng:
 
 	"Lữ Nhất Kiếm, ngươi sớm muộn cũng sẽ hối hận, cây sơn trà võng sớm muộn hủy ở trong tay ngươi!"
 
 	Nói xong liền đi.
 
 	Thật lớn hỏa khí a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ba người đi vào gian phòng.
 
 	Khá lắm.
 
 	Thế này sao lại là văn phòng, vốn là "Tiên cảnh" a.
 
 	Trong phòng yên vụ hừng hực, sang đến quan nội da liên thanh ho khan.
 
 	Một 30 tuổi trở ra , tương tự mang kính mắt người trẻ tuổi ngồi ở ông chủ trên ghế, dùng sức đánh một điếu thuốc, ngẩng đầu nhìn đến Lôi Hoan Hỉ bọn họ, ngữ khí tương đương không quen;
 
 	"Các ngươi ai tiến vào phòng làm việc của ta làm cái gì "
 
 	"Là Lữ Nhất Kiếm lữ tổng à" Lôi Hoan Hỉ vẫn là rất lễ phép mà hỏi.
 
 	"Là ta."
 
 	"Xin chào, ta tên Lôi Hoan Hỉ, tới nơi này cùng ngươi hiệp đàm một ít chuyện."
 
 	Dùng sức đánh xong trong tay yên, Lữ Nhất Kiếm bóp tắt tàn thuốc: "Ngồi đi."
 
 	Cũng không đứng dậy, cũng không châm trà.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nên từ nơi nào mở miệng mới được rồi.
 
 	Vẫn là Bonnet Sauter trước tiên nói nói: "Lữ Nhất Kiếm tiên sinh, chúng ta là Nhân Tâm công ty, đối với ngươi cây sơn trà võng cảm thấy hứng thú vô cùng —— "
 
 	Lời còn chưa nói hết, Lữ Nhất Kiếm đã cướp hỏi trước: "Nhân Tâm công ty làm cái gì "
 
 	Bonnet Sauter đại khái giới thiệu một chút Nhân Tâm công ty.
 
 	"Cùng ta ngành nghề một chút quan hệ không có." Lữ Nhất Kiếm nhíu mày một cái: "Các ngươi tới ta toà này cái gì "
 
 	"Chúng ta muốn thu mua quý công ty.
 
 	"
 
 	Làm Bonnet Sauter nói ra câu nói này thời điểm, liền chính hắn đều cảm thấy có chút buồn cười.
 
 	Ở đây sao một công ty không giống công ty địa phương, chính mình lại đưa ra một thu mua án.
 
 	"Các ngươi muốn thu mua công ty của ta" Lữ Nhất Kiếm một mặt khó có thể tin: "Dựa vào cái gì "
 
 	Quan nội da thật vất vả mới thích ứng gian phòng này bên trong hoàn cảnh, thanh một hồi cổ họng nói rằng: "Chúng ta biết cây sơn trà võng gặp phải tài chính trên rất lớn khó khăn, đồng thời Lữ tiên sinh cũng từ chối rất nhiều về buôn bán cơ hội hợp tác, thế nhưng, nếu như không có tân tài chính khởi nguồn, cây sơn trà võng rất khó lại tiếp tục kiên trì, mà chúng ta —— "
 
 	Lữ Nhất Kiếm lại một lần nữa thô bạo đánh gãy lời của đối phương, chợt đứng lên đến:
 
 	"Vâng, công ty của ta là gặp phải tài chính trên khó khăn, vậy thì thế nào ta đã giải quyết! Các ngươi bán quả đào làm du lịch một công ty, lại muốn thu mua ta cây sơn trà võng ai cho dũng khí của các ngươi a ai cho dũng khí của các ngươi! Các ngươi biết cái gì là cây sơn trà võng à các ngươi hiểu nghề này à "
 
 	Hoan Hỉ ca rất tức giận, thật sự phi thường tức giận phi thường.
 
 	Chính mình này một phương còn không nói thêm cái gì, Lữ Nhất Kiếm lại thật giống bị giẫm đuôi cẩu như thế.
 
 	"Ngươi tài chính căn bản không có được giải quyết, lữ tổng." Hoan Hỉ ca nói một cách lạnh lùng: "Ngươi đặt cọc phòng của chính mình, nhưng là có thể kiên trì bao nhiêu thời điểm chúng ta biết cái gì là cây sơn trà võng, cũng biết các ngươi là làm cái gì. Chúng ta lần này đến, là thành tâm thành ý đến cùng lữ tổng tiến hành đàm phán, nhưng lữ tổng thái độ khó tránh khỏi có chút khiến người ta quá mức khó hiểu."
 
 	Lữ Nhất Kiếm lại đốt một điếu thuốc: "Ta cho ngươi biết, ta thái độ là có vấn đề, có mạo phạm ngươi đừng để ý. Thế nhưng ta đồng dạng có thể sáng tỏ nói cho ngươi, ta cây sơn trà võng, không bán, kiên quyết không bán, cho ta nhiều hơn nữa tiền cũng không bán. Vì lẽ đó ta nghĩ chúng ta chi gian không có cái gì có thể nói thêm nữa, ta rất bận, liền không bồi các ngươi."
 
 	Cái tên này lại hạ lệnh trục khách.
 
 	Lần thứ nhất thăm dò tính đàm phán hiển nhiên phi thường không vui.
 
 	Có điều đi ra cây sơn trà võng tổng bộ thời điểm, Lôi Hoan Hỉ xem ra cũng không không phải đặc biệt không vui.
 
 	"Một rất vô lễ người." Bonnet Sauter cũng có chút tiếc nuối nhún vai một cái: "Ta tiến hành rất nhiều lần đàm phán, cũng cùng đủ loại kiểu dáng người từng qua lại, nhưng như Lữ Nhất Kiếm như vậy, đúng là phi thường hiếm thấy."
 
 	"Có người có bản lãnh đều là có chút ngạo tức giận." Lôi Hoan Hỉ nhưng lại giúp Lữ Nhất Kiếm nói tới lời: "Cây sơn trà võng thật giống như là con trai của hắn giống như vậy, ai muốn ý nhọc nhằn khổ sở đem nhi tử mang đại rồi kết quả bán cho người khác "
 
 	"Vậy bây giờ chúng ta phải làm gì" quan nội da ở vừa nói.
 
 	"Các ngươi cũng không có chủ ý à "
 
 	"Lôi , dựa theo Hartmann tiên sinh dặn dò, chúng ta chỉ là trợ thủ của ngươi, phụ trách giúp ngươi ở thu mua thời điểm tiến hành cụ thể chi tiết đàm phán, nếu như thu mua, chủ yếu dựa theo ý của ngươi tới làm."
 
 	Vậy ta còn các ngươi phải làm cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ kỹ đại một hồi: "Các ngươi giúp ta đi làm một chuyện, điều tra một chút vừa nãy cái kia hai cái cùng Lữ Nhất Kiếm cãi nhau người thân phận, nhất định phải điều tra đến rõ rõ ràng ràng."
 
 	Nếu không thể chính diện đột phá vậy cũng chỉ có vòng lại tiến công!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: