Chương 1584: Gần sang năm mới toàn bộ đều muốn nhiệt nhiệt nháo nháo 

	Đinh tai nhức óc tiếng pháo nổ tại trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm liền vang vọng tại Tiên Đào thôn!

	Hôm nay là đầu năm mùng một, một cái một năm ở trong vui mừng nhất thời gian.

	Mà lại càng trọng yếu hơn chính là, hôm nay là Quan Bảo Phương kết hôn thời gian.

	Hoan Hỉ ca cùng Annie sáng sớm liền dậy.

	Hôm qua, Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan cũng ở tại nơi này.

	"Ba ba mụ mụ chúc mừng năm mới!"

	"Bá phụ a di chúc mừng năm mới!"

	"Ngoan, ngoan."

	Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan nhìn thấy con của mình cùng con dâu tương lai kia là muốn bao nhiêu cao hứng cao hứng biết bao nhiêu.

	Lương Vũ Đan cầm trong tay hai cái thật dày đại hồng bao: "Đến, một người một cái."

	"Tạ ơn a di."

	Annie hôm nay muốn đi giúp hoa lan, điểm tâm cũng không đoái hoài tới ăn: "Bá phụ, a di, Hoan Hỉ ca, ta đi trước hoa lan kia a."

	"Ai, một hồi gặp."

	Hoan Hỉ ca hôm nay cũng là một đống sự tình phải bận rộn: "Cha, mẹ, ta phải đi cho tăng ca nhân viên bái niên, tránh trước."

	"Cẩn thận một chút, đừng như vậy xúc động."

	Thế nhưng là Hoan Hỉ ca đã sớm chạy không thấy cái bóng...

	...

	Tại ăn tết trước Hoan Hỉ ca liền làm ra một cái không giống bình thường quyết định:

	Tiên Đào thôn phong cảnh khu từ đầu năm mùng một đến ngày mùng ba tháng giêng nghỉ, tạm không đối ngoại kinh doanh.

	Phải biết những này phong cảnh khu, ngày nghỉ lễ thường thường là lưu lượng khách lớn nhất thời điểm, thế nhưng là Tiên Đào thôn hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược:

	Lúc sau tết không buôn bán.

	Nguyên nhân?

	Nguyên nhân rất đơn giản:

	Tiền là kiếm không hết, các công nhân viên vất vả một năm, gần sang năm mới, vì cái gì không từ chối bọn hắn nghỉ ngơi cho khỏe một chút, làm bạn một chút người nhà đâu?

	Trước đó liền đã làm xong đầy đủ chuẩn bị.

	Các đại du lịch trang web, tại tuyến phiếu vụ công ty các loại phương diện thật sớm liền làm quảng cáo.

	Trước mắt Tiên Đào thôn phong cảnh khu chỉ còn lại có một chút không nhiều trực ban bảo an cùng tương quan nhân viên công tác.

	Hôm nay người phụ trách là khuất đột thông.

	Cũng là trời còn chưa sáng thời điểm hắn liền ra.

	"Lôi tổng, chúc mừng năm mới."

	"Chúc mừng năm mới, chúc mừng năm mới."

	Hoan Hỉ ca một bên cho mình thủ hạ chúc tết, một bên lấy ra năm mới hồng bao cho bọn hắn:

	"Năm mới phát tài, đại cát đại lợi."

	"Tạ ơn Lôi tổng, Lôi tổng năm mới phát tài, đại cát đại lợi."

	Lẫn nhau nói cát tường lời nói, cảnh sắc an lành vui sướng cảnh tượng.

	"Khuất đột, buổi trưa đại sư huynh của ta kết hôn, an bài các huynh đệ chia lớp đi ăn cơm."

	"Ai, ta đã biết."

	"Cho phép uống chút rượu."

	"A?" Khuất đột thông khẽ giật mình: "Chúng ta thế nhưng là khi làm việc đâu, đi làm trong lúc đó không thể uống rượu."

	Quy củ này là tuyệt đối không có sai, hết lần này tới lần khác chúng ta Hoan Hỉ ca là tuyệt đối không theo bài lý giải bài gia hỏa:

	"Bình thường khẳng định không thể đi làm thời điểm uống rượu a, nhưng bây giờ không phải ăn tết nha. Các huynh đệ gần sang năm mới còn tăng ca, vất vả, lần này ta đặc phê, có thể uống rượu, bất quá không thể uống say a."

	"Thành, vậy chúng ta liền tạ ơn Lôi tổng." Khuất đột thông vừa cười vừa nói.

	"Chúc mừng năm mới, chúc mừng năm mới!"

	Một cái lớn giọng truyền đến, nghe xong chính là Hoành ca.

	"Hoan hỉ, khuất đột, các huynh đệ, chúc mừng năm mới."

	"Hoành ca, chúc mừng năm mới! Ngươi hôm nay không phải nghỉ nha, làm sao sớm như vậy liền đến rồi? Đại sư huynh của ta tiệc cưới còn sớm đây."

	"Trong nhà nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đến xem các huynh đệ, lại nói, đầu năm mùng một lão bản khẳng định phải phát hồng bao a."

	Mấy cái bảo an cùng một chỗ bật cười.

	Hoan Hỉ ca cười móc ra một cái hồng bao: "Thành, thành, Hoành ca, ngài đây là thành tinh a, ta chúc mừng ngươi năm mới đi đại vận."

	Ngươi nói, có nhiều như vậy các huynh đệ làm bạn là kiện nhiều may mắn sự tình?

	"Hoành ca, ngươi hôm nay nhưng phải hảo hảo uống mấy chén."

	"Cái đó là." Hoành ca vỗ bộ ngực nói: "Ta không phải đem khách nhân trút xuống một nửa."

	"Ít thổi ngươi liền, đây là nước chảy yến, đến khách nhân cũng không ít a."

	"Ngươi Hoành ca ta danh xưng là ngàn chén không say."

	"Thổi a ngươi liền.

	"

	Đang ở nơi đó cười cười nói nói thời điểm, một cái bảo an đi tới: "Lôi tổng, cửa ra vào xảy ra chút tình trạng, ngươi đi ra xem một chút đi."

	A, đầu năm mùng một xảy ra vấn đề?

	Vội vã đi vào cửa cảnh khu, phát hiện lại có hai cái gia đình ước chừng bảy tám người đã đứng tại cửa cảnh khu.

	Làm cái gì a?

	Hoan Hỉ ca nhìn một chút thời gian, lúc này mới 8 giờ sáng không đến a, sớm như vậy tới làm cái gì a?

	Lại nói, hôm nay nghỉ a.

	"Các ngươi tốt, ta là cảnh khu người phụ trách, xin hỏi có chuyện gì có thể giúp một tay sao?" Lôi Hoan Hỉ đi qua khách khí hỏi.

	"A, là như vậy." Một người trung niên nói: "Hai nhà chúng ta người tất cả đều là từ nơi khác đến Vân Đông, ta họ Triệu, hắn là ta đồng sự lão Lương, chúng ta hôm trước liền đến Vân Đông, đã sớm hẹn xong tới đây ăn tết, mà lại cố ý đến tiên nữ gió núi cảnh khu."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a." Lão Lương thoạt nhìn là người nóng tính, nói chuyện ngữ tốc thật nhanh:

	"Chúng ta chỉ lo lắng ngày nghỉ lễ lưu lượng khách lớn, cho nên lên một cái thật sớm, ngươi xem chúng ta hài tử, mười mấy tuổi cũng cứng rắn bị chúng ta từ trên giường cho kéo lên, ai nghĩ đến đến một lần nơi này, hôm nay thế mà nghỉ?"

	Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu nói: "Nghỉ a, từ đầu năm mùng một đến lớp 10 chúng ta đều không kinh doanh."

	"Nào có cảnh khu ngày nghỉ a?"

	"Chúng ta rất sớm trước kia liền dán ra bố cáo a? Mấy cái trang web lớn cùng phiếu vụ trung tâm chúng ta đều đặc biệt nói rõ." Hoành ca hay là vô cùng kiên nhẫn:

	"Các ngươi nhìn,  hôm nay thật thật sự là xin lỗi."

	"A, ai."

	Lão Triệu cùng lão Lương đồng thời thở dài: "Được rồi, được rồi, là chúng ta không có biết rõ ràng tình huống, trở về đi, trở về đi, chúng ta đi địa phương khác chơi đùa."

	"Chờ một chút."

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên gọi bọn hắn lại.

	Không có gì khác nguyên nhân, bởi vì hắn thấy được những này du khách mặt mũi tràn đầy thất vọng, nhất là bọn nhỏ trên mặt càng là viết đầy thất lạc.

	Chúng ta Hoan Hỉ ca làm việc từ trước đến nay là không có cái gì ăn khớp, cho nên hắn nói như vậy:

	"Phong cảnh khu đích thật là nghỉ, nhưng hôm nay các ngươi đã tới, cho đi, để bọn hắn đi vào chơi, mà lại, miễn phí."

	Hai nhà người khẽ giật mình, bọn nhỏ dẫn đầu vui vẻ kêu lên.

	"Ai nha, thật cám ơn, thật cám ơn."

	"Cám ơn cái gì a, gần sang năm mới, ai cũng đừng cho ai ngột ngạt, đều nhiệt nhiệt nháo nháo."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia cười hì hì nói:

	"Còn có, hôm nay chúng ta Tiên Đào thôn có đại hỉ sự, lúc ăn cơm các ngươi trực tiếp đi tiệc cưới ăn."

	"A?"

	Lão Triệu cùng lão Lương tuyệt đối nghĩ không ra thế mà còn có chuyện tốt như vậy.

	Hoành ca cũng cười ra:

	"Yên tâm đi, không thu hồng bao, muốn làm sao ăn liền làm sao ăn, muốn ăn nhiều ít liền ăn bao nhiêu. Đầu năm mùng một đều nhiệt nhiệt nháo nháo, chúng ta Lôi tổng đã nói như vậy, vậy liền làm như vậy chứ sao."

	Hoan Hỉ ca dứt khoát người tốt làm đến cùng:

	"Các ngươi là năm mới bên trong chúng ta tiên nữ gió núi cảnh khu nhóm đầu tiên khách nhân, xem như trúng độc đắc, các ngươi nếu là nguyện ý a, hôm nay liền ở lại đây, ta cho các ngươi mở hai cái gia đình phòng, hết thảy miễn phí."

	Hôm nay thật sự là trúng số độc đắc a.

	Nguyên lai tưởng rằng phải thất vọng mà về, nhưng không có nghĩ đến thế mà trúng như thế một cái thưởng lớn.

	Gần sang năm mới toàn bộ đều muốn nhiệt nhiệt nháo nháo ai cũng đừng cho ai ngột ngạt các ngươi nói có đúng hay không đạo lý này!