Chương 69: Toàn bộ thôn làng đều bị động viên
  
  	Hồ cá phát triển vượt qua Lôi Hoan Hỉ tưởng tượng, Tiểu Bàn tinh hoa tồn tại, thậm chí so Tiểu Bàn trực tiếp ở tại hồ cá bên trong đến hiệu quả còn tốt hơn.
  
  	Hiện tại, nên đưa ánh mắt đưa lên đến Tiên Nữ Sơn.
  
  	Tin tưởng một khi Chu Quốc Húc quyết định làm việc, chắc chắn sẽ không trì hoãn thời gian quá dài, mà nếu như lại sắp đến đàm phán bên trong chiếm cứ càng có lợi hơn vị trí, là Lôi Hoan Hỉ nhất định phải cân nhắc.
  
  	Tuy nhiên Mạc Bàn Tử đưa ra coi như không tệ đề nghị, nhưng Lôi Hoan Hỉ luôn cảm thấy còn chưa đủ.
  
  	Mạc Bàn Tử tuy nhiên thông minh, nhưng Chu Quốc Húc dù sao tại sinh ý trên trận chìm đắm thời gian dài như vậy, lão lạt cùng năng lực ứng biến tuyệt đối không phải Lôi Hoan Hỉ những này tiểu hỏa tử có thể so sánh với.
  
  	Phương pháp tốt nhất, tại Lôi Hoan Hỉ xem ra chỉ có một điểm:
  
  	Đem Tiên Nữ Sơn nhận thầu xuống tới!
  
  	Không có sai, nhận thầu toàn bộ Tiên Nữ Sơn, dạng này trong tương lai đàm phán bên trong mới có thể chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.
  
  	Mà muốn nhận thầu Tiên Nữ Sơn, thôn ủy là tuyệt đối không vòng qua được qua một đạo khảm.
  
  	Nhiều năm như vậy, Tiên Đào thôn thôn ủy trừ một lần muốn muốn chào hàng Tiên Nữ thạch nhưng không thành công bên ngoài, đối ngọn núi này căn bản không có bất luận cái gì nó ý nghĩ.
  
  	Nhiều lắm thì có chút thôn dân trong núi loại một số cây khoai tây loại hình Nông Sản Phẩm mà thôi.
  
  	Đây chính là Tiên Đào thôn cùng Nhạn Hồ Thôn chênh lệch.
  
  	Nhạn Hồ Thôn tại Mâu thư ký chỉ huy dưới, mức độ lớn nhất khai phát ra ngỗng trời hồ tiềm lực, đem toàn bộ thôn làng làm sinh động, thôn dân cũng thưởng thức được thật sự chỗ tốt.
  
  	Mà Tiên Nữ Sơn đâu?
  
  	Tiên Nữ Sơn cũng là Tiên Nữ Sơn, tại Tiên Đào thôn thôn ủy thoạt nhìn không có bất luận cái gì khai phát giá trị một tòa núi nhỏ mà thôi.
  
  	Đương nhiên, còn có những cái kia không đáng tiền thạch đầu.
  
  	Không có người nào có thể chú ý tới chúng nó giá trị chỗ.
  
  	Đã dạng này, Lôi Hoan Hỉ cảm thấy mình có cơ hội lớn.
  
  	Đi vào thôn ủy thời gian, nhìn thấy từ thôn trưởng đang cùng mấy cái thôn cán bộ đang bận rộn lấy cái gì.
  
  	"Thôn tây từ tài đức nhà, 12000. . . Trầm Mậu Công nhà, 15000. . . Lão Trầm, đó là ngươi thúc, thế mà một lần liền lấy ra 15000 a. . . Cung từ trước đến nay, 20000. . ."
  
  	"Từ thúc, làm gì đâu?" Lôi Hoan Hỉ có chút hiếu kỳ.
  
  	"A, góp vốn đây." Từ thôn trưởng bận bịu đầu đều không có nhấc.
  
  	Góp vốn? Nhị Bàn Tử? Beria sáng tạo đầu quân?
  
  	Lôi Hoan Hỉ một chút liền kịp phản ứng.
  
  	Lão thiên, Từ thúc thật đúng là bắt đầu góp vốn   Nhị Bàn Tử?
  
  	"Từ thúc, các ngươi thật làm đến a?" Lôi Hoan Hỉ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.
  
  	"Cũng không thật làm đến." Từ thôn trưởng rốt cục ngẩng đầu, duỗi cái lưng mệt mỏi, điểm điếu thuốc: "Ta tìm ta bà con xa cháu ngoại hỏi, cũng là đắp căn biệt thự kia Chủ Thầu. Hắn là đây chính là cái sự tình tốt, ngàn vạn không thể bỏ qua. Không phải sao, hắn một chút liền lấy ra 5 vạn giao cho ta qua đầu tư. Hai ngày trước ngươi không tại, ta tìm thôn dân triển khai cuộc họp, nói rõ một chút tình huống, tất cả mọi người nô nức tấp nập rất lợi hại, đều lấy tiền đi ra."
  
  	Nói đến đây, tựa hồ cảm thấy có chút không ổn: "Hoan Hỉ, ta cân nhắc đến ngươi vừa nhận thầu hồ cá, trong tay chỉ sợ có chút gấp. . ."
  
  	"Không có việc gì, Từ thúc, ta không đầu quân." Lôi Hoan Hỉ càng nghĩ càng không thỏa đáng: "Ta nhìn vẫn là lại biết rõ ràng một số tương đối tốt, thứ này mạo hiểm thật sự là quá lớn."
  
  	"Nhị Bàn Tử đều đã điện thoại qua, nói chúng ta không nắm chặt nhưng liền không có thời cơ." Từ thôn trưởng có chút không vui bộ dáng: "Hoan Hỉ a, ngươi tuy nhiên mấy năm Đại Học, nhưng không có kinh nghiệm xã hội. Người ta Nhị Bàn Tử một đại lão bản, còn có ta xa như vậy bên ngoài sinh, đều là thấy qua việc đời, chẳng lẽ người ta hai cái còn không có ngươi một rõ?"
  
  	Trầm kế toán cũng ngẩng đầu: "Đúng vậy a, ta cũng cùng ta tại Vân Đông bản gia chất tử thông quá điện thoại, người ta nói P số 2P thế nhưng là lưu hành nhất tốt hạng mục, tham dự vào cả đám đều phát đại tài. Tiền này liền theo lấy không một dạng."
  
  	Lôi Hoan Hỉ im lặng.
  
  	Cái này có thể giống nhau sao? Trên thế giới này thật có mặt đất lấy không tiền sự tình sao?
  
  	Mạo hiểm quá lớn, thật thật sự là quá lớn, một cái sơ sẩy liền sẽ mất hết vốn liếng.
  
  	Hơn nữa nhìn cái dạng này, toàn thôn đều tham dự lần này góp vốn. Nông thôn bên trong đại đa số thời gian chính là như vậy, ngươi xuất ra một ngàn cái lý do, một vạn cái giải thích, thường thường đều không kịp thôn cán bộ một câu có tác dụng.
  
  	Thôn ủy tổ chức thôn dân mở một lần sẽ, tất cả mọi người sẽ cảm thấy việc này đáng tin.
  
  	Về phần mạo hiểm? Thôn ủy lời nói có thể có lỗi sao? Người trong nhà chẳng lẽ còn hội hại người trong nhà?
  
  	Lôi Hoan Hỉ muốn lại giải thích bên trong lợi hại quan hệ, thế nhưng là nhìn từ thôn trưởng bộ dáng, chính mình tiếp tục nhiều chuyện chỉ sợ muốn trở mặt.
  
  	Tâm lý thở dài một tiếng, ngoài miệng nói ra: "Từ thúc, cái này là các ngươi sự tình, ta cũng quản không. Bất quá ta hôm nay tới tìm ngươi là có khác sự tình."
  
  	"Chuyện gì a?"
  
  	"Ta muốn nhận thầu Tiên Nữ Sơn."
  
  	"Cái gì? Nhận thầu Tiên Nữ Sơn?" Thôn ủy bên trong tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Từ thôn trưởng cũng là một mặt mờ mịt: "Hoan Hỉ a, ngươi mới nhận thầu mười mẫu hồ cá, tại sao lại muốn nhận thầu Tiên Nữ Sơn? Ngươi tâm thế nào lớn như vậy đâu? Lại nói, Tiên Nữ Sơn có cái gì tốt nhận thầu? Bên trong còn có vàng cho ngươi nhặt?"
  
  	Đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói, Tiên Nữ Sơn cũng là một tòa kim sơn, liền đợi đến người khác tới khai phát.
  
  	"Từ thúc, ta nghĩ thoáng phát một chút Tiên Nữ Sơn du lịch tư nguyên. . ."
  
  	"Ngươi dẹp đi đi." Lôi Hoan Hỉ lời này mới nói ra đến, đã bị từ thôn trưởng cắt đứt: "Liền mình cái này Tiên Đào thôn còn du lịch tư nguyên? Ngươi cái này đầu bên trong đang suy nghĩ cái gì đâu? Liền chính chúng ta trong thôn người nguyên một năm đều không mấy ngày trở về. Ta nói Hoan Hỉ a, ngươi chính là đi một chuyến Nhạn Hồ Thôn, để lão mâu gia hoả kia   làm hư."
  
  	Trầm kế toán lần này cũng hoàn toàn đứng tại từ thôn trưởng bên này: "Hoan Hỉ, Lão Từ nói có lý. Chúng ta Tiên Đào thôn không thể cùng Nhạn Hồ Thôn so, người ta ngỗng trời hồ vốn là có danh tiếng, lại thêm lão mâu người này có nhân mạch, có quan hệ. Ngươi thì sao? Ngươi có cái gì? Liền chính mình ý nghĩ hão huyền là có thể đem sự tình xử lý?"
  
  	Bọn họ thái độ hoàn toàn ở Lôi Hoan Hỉ trong tưởng tượng: "Ta còn không thể thử một chút? Từ thúc, Tiên Nữ Sơn nhàn rỗi dù sao cũng là nhàn rỗi, ngươi đem nó nhận thầu cho ta, mặc kệ ta kiếm lời vẫn là thua thiệt, thôn ủy đều không ăn thua thiệt có phải không?"
  
  	Lời này ngược lại nói đến ý tưởng bên trên, từ thôn trưởng tại này cân nhắc một hồi: "Ngươi muốn nhận thầu bao nhiêu năm?"
  
  	"Mười năm."
  
  	"Mười năm?" Từ thôn trưởng một chút nhíu mày: "Một năm ba vạn, mười tuổi ba mươi vạn, duy nhất một lần thanh toán tiền, ta tại chỗ liền cùng ngươi ký hợp đồng."
  
  	Từ thôn trưởng là một mảnh hảo tâm. Dù sao Lôi Hoan Hỉ là mình nhìn lấy lớn lên, không thể để cho hắn tiếp tục tại trên đường nghiêng đi xuống, cho nên nói ra duy nhất một lần thanh toán tiền lời này.
  
  	Lôi Hoan Hỉ liền nhận thầu hồ cá tiền đều là chắp vá lung tung đứng lên, ba mươi vạn hắn đi nơi nào làm?
  
  	Để hắn biết khó mà lui, cũng coi như chính mình cái này khi trưởng bối giúp hắn một chút, xứng đáng Lôi Hoan Hỉ gia gia.
  
  	Thế nhưng là lúc này Lôi Hoan Hỉ lại là khẽ giật mình.
  
  	Ba vạn? Một năm chỉ cần ba vạn? Cái này có thể so chính mình tưởng tượng bên trong tiện nghi rất rất nhiều.
  
  	Một khi mở phát ra tới, đây chính là mấy cái mười mấy cái thậm chí là mấy trăm ba vạn a.
  
  	Từ thôn trưởng căn bản cũng không có ý thức được Tiên Nữ Sơn tư nguyên chỗ.
  
  	"Thành, ba vạn, mười năm hợp đồng, duy nhất một lần thanh toán tiền." Lôi Hoan Hỉ không chần chờ chút nào: "Nhưng ta hiện tại không có tiền, ngài hãy cho ta một đoạn thời gian, ta nghĩ biện pháp trù tiền qua."
  
  	Từ thôn trưởng ngốc, đứa nhỏ này là điên a?
  
  	Hắn đem Lôi Hoan Hỉ kéo đến ngoài cửa: "Hoan Hỉ, đừng nói nói nhảm, đây chính là ba mươi vạn a. Ngươi mượn tiền của người khác đến còn có phải không? Ngươi lấy gì trả?"
  
  	"Nơi đó." Lôi Hoan Hỉ nhất chỉ Tiên Nữ Sơn phương hướng: "Ta dựa vào nơi đó kiếm tiền đến trả."
  
  	"Ngươi đứa nhỏ này làm sao lại quật cường như vậy, chết không nghe lời đâu?" Từ thôn trưởng liên tục giẫm chân: "Du lịch du lịch, lão mâu đều nói với ngươi một ít gì a, ngươi làm sao lại như vậy tin hắn?"
  
  	"Mâu thư ký không có cùng ta nói bất cứ chuyện gì, bất quá ta nhìn thấy rất nhiều, cũng học được rất nhiều." Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú nói: "Chúng ta lạc hậu Nhạn Hồ Thôn quá nhiều. Từ thúc, ngươi nếu là tin tưởng ta, này góp vốn đến tiền đừng đi đầu quân cái gì cho vay, chúng ta cùng một chỗ cầm tiền này khai phát Tiên Nữ Sơn. Không dối gạt ngài nói, ta lần này qua Vân Đông tìm tới máy bay lại. . ."
  
  	"Ta tin tưởng ngươi cái quỷ." Từ thôn trưởng gặp khuyên như thế nào đều vô dụng, quyết tâm: "Ngươi đứa nhỏ này đã như vậy không nghe lời, ta cũng mặc kệ ngươi. 30 vạn, ngươi chừng nào thì lấy ra ta lúc nào cùng ngươi ký hợp đồng."
  
  	Nói vứt tàn thuốc xuống, nổi giận đùng đùng trở lại thôn ủy.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng, vì cái gì Từ thúc cũng là không chịu tin tưởng mình đâu?
  
  	30 vạn, cái này đối với mình tới nói cũng không phải cái số lượng nhỏ, muốn đi đâu trong khoảng thời gian ngắn kiếm đến cái khoản tiền này?
  
  	Chu Quốc Húc lưu cho mình thời gian cũng sẽ không quá nhiều.
  
  	Qua mượn? Chính mình đi nơi nào mượn?
  
  	Tại này vừa nghĩ một bên về nhà, nhìn thấy lô tỷ vội vã cầm một cái túi hướng nơi này đi tới, thuận miệng hỏi một tiếng: "Lô tỷ, qua thì sao?"
  
  	"Qua thôn ủy, gặp nhau tư khoản."
  
  	"Góp vốn khoản?"
  
  	"A, đúng vậy a, ngươi còn không biết a." Lô tỷ hứng thú bừng bừng nói: "Thôn trưởng nói, có cái phi thường tốt hạng mục, có thể kiếm nhiều tiền. Ta cùng nhà ta chiếc kia tử cũng thương lượng, tốt như vậy sự tình có thể tuyệt đối không thể bỏ qua. Cái này, nhà ta chiếc kia tử hỏi nhân viên tạp vụ nhóm chắp vá lung tung hai vạn khối, lại qua tín dụng xã bên trong vay một vạn khoản, hết thảy ba vạn khối tiền."
  
  	"Các ngươi liền mượn mang vay đụng ba vạn?" Lôi Hoan Hỉ trừng to mắt.
  
  	"Đúng vậy a, tương lai Đại Cương Tiểu Cương đến trường, lên đại học tiền liền trông cậy vào những thứ này." Lô tỷ trong mắt ước mơ lấy mỹ hảo tương lai: "Vợ chồng chúng ta ăn cả một đời không có văn hóa thua thiệt, hài tử cũng không thể chậm trễ nữa. Tương lai đưa bọn hắn qua Vân Đông thành phố lên đại học, nơi đó tiêu phí có thể cao, dù sao cũng phải sớm giúp bọn hắn chuẩn bị kỹ càng."
  
  	Lôi Hoan Hỉ có chút gấp: "Lô tỷ, bọn họ lấy chính mình tiền qua đầu tư cũng coi như, nhà các ngươi gánh vác vốn là trọng, còn vay tiền qua đầu tư?"
  
  	"Có thể không cũng là bởi vì trong nhà gánh vác trọng?" Lô tỷ thở dài: "Chỉ dựa vào nhà ta chiếc kia tử một người bận bịu chết bận rộn cũng không được a, lần này thôn trưởng có thể nói, là cái Thiên đại cơ hội, cố gắng cả một đời cứ như vậy một lần, bỏ lỡ liền không có. Trong thôn từng nhà đều đầu quân tiền tiến qua, chúng ta lại kinh ngạc, cũng không thể bỏ qua a."
  
  	"Lô tỷ, ngươi nghe ta một lời khuyên, ngàn vạn thanh sự tình làm cẩn thận lại quăng vào qua a."
  
  	"Thôn trưởng nói cái kia còn có thể có lỗi? Không nói, ta trước tiên đem tiền giao cho thôn ủy qua."