Chương 743: Cuối cùng 1 cây xa mã chi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Không biết điều Hoan Hỉ ca ăn quá nhiều xa mã chi, hơn nữa còn nuốt xuống một viên cực phẩm nhất xa mã chi
 
 	Vì lẽ đó thân thể của hắn không cách nào tiêu hóa rất nhanh liền hôn mê đi.
 
 	Mà Tiểu Bàn thì lại tiếp tục liều mạng, đem còn lại xuống xe mã chi quét đi sạch sành sanh.
 
 	Long Tộc không tồn tại, Long Vương cũng không tồn tại, trồng trọt xa mã chi phương pháp ở trên thế giới này đã cũng không còn bất cứ sinh vật nào biết rồi.
 
 	Thậm chí bao gồm Tiểu Bàn ở bên trong
 
 	Nói cách khác, một khi cuối cùng hai cây xa mã chi cũng bị Tiểu Bàn nuốt chửng, như vậy phía trên thế giới này từ nay về sau cũng sẽ không bao giờ tồn tại loại này thần kỳ thực vật.
 
 	Nhất định phải có hai cây, một cây xa mã chi có lưu hoạt độ khả thi, nhưng nhưng căn bản là không có cách tiếp tục sinh sôi nảy nở.
 
 	Tiểu Bàn căn bản không có lo lắng những này, Thao Thiết chi khẩu khắp nơi, quả thực là không có một ngọn cỏ.
 
 	Thô thô dò xét một vòng, khi xác định không có cá lọt lưới sau, Tiểu Bàn lúc này mới thu đứng lên trên hào quang màu trắng, chậm rãi rơi xuống đất, sau đó ngủ say.
 
 	Một lần dùng nhiều như vậy xa mã chi, coi như là một cái Thần Long cũng nhất định phải phải nghỉ ngơi cho thật khỏe tiêu hóa dưới.
 
 	Mà đối với Long tới nói tốt nhất tiêu hóa phương thức chính là ngủ say.
 
 	Một kẻ loài người hôn mê, một cái Thần Long ngủ say.
 
 	Đậu đậu xem ở trước mắt, căn bản không biết làm thế nào mới tốt.
 
 	Trước mặt còn có nửa cây xa mã chi.
 
 	Quên đi,
 
 	Tạm thời không cần quan tâm nhiều, ăn lại nói.
 
 	Đậu đậu chỉ lo Tiểu Bàn tỉnh lại sẽ lại đối xe của mình mã chi động suy nghĩ, mau mau ba thanh cũng làm hai cái đem trước mặt xa mã chi cho ăn.
 
 	Quá vui tươi.
 
 	Đậu đậu thật dài thư thở ra một hơi.
 
 	Lúc này Hoan Hỉ ca cũng mơ màng tỉnh lại.
 
 	Vừa nãy chính mình đây là làm sao
 
 	Cẩn thận về nghĩ một hồi, thật giống chính mình ăn đi không ít xa mã chi
 
 	Thật giống chính mình còn bay đến không trung
 
 	Ảo giác, khẳng định là ảo giác, chính mình chỉ là một người bình thường loại mà thôi, làm sao có khả năng bay đến không trung
 
 	Trong thân thể ấm áp, cũng không có cảm giác gì đặc biệt.
 
 	Sát, còn nói là cái gì thần thảo ăn nhiều như vậy thần thảo cũng chưa chắc mình có thể phi thăng thành thần tiên.
 
 	Hoan Hỉ ca khả năng không biết, người bình thường nếu như ăn một cây xa mã chi, tuyệt đối cường thân kiện thể, bách bệnh bất xâm.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca đặc chế khá là đặc thù. Từ khác một tầng về mặt ý nghĩa tới nói hắn đã thoát ly người bình thường thể chất.
 
 	Mà hắn một lần dùng nhiều như vậy xa mã chi, căn bản là không có cách tới kịp tiêu hóa, đâu chỉ là hắn coi như là Tiểu Bàn như vậy chân chính Thần Long cũng nhất định phải thời gian dài ngủ say mới có thể hoàn toàn tiêu hóa đem sức mạnh thần kỳ quy để bản thân sử dụng.
 
 	Hoan Hỉ ca càng thêm không cần phải nói.
 
 	Hắn thuộc về tiêu chuẩn ngưu ăn cua, ăn tươi nuốt sống. Cũng bất chấp tất cả liền ăn nhiều như vậy.
 
 	Xa mã chi hết thảy tinh hoa đều ngưng tụ ở trong cơ thể hắn, thậm chí một lần dùng quá nhiều sẽ cho thân thể con người mang đến thương tổn cũng ẩn núp ở trong cơ thể hắn.
 
 	Thân thể của hắn nhất định phải trải qua một dài đằng đẵng tiêu hóa hấp thu giai đoạn.
 
 	Đến cái kia giai đoạn, hoặc là sức thương tổn triệt để bạo phát, hoặc là tinh hoa bị hoàn toàn hấp thu, nói chung đối với Hoan Hỉ ca tới nói chính là trong đời một lần trọng đại nhất chuyển ngoặt kỳ.
 
 	Sẽ sản sinh kết quả như thế nào liền ngay cả Tiểu Bàn cũng không biết.
 
 	Hoan Hỉ ca đương nhiên càng thêm sẽ không làm rõ.
 
 	Hướng bên cạnh vừa nhìn. Hoan Hỉ ca trong phút chốc trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Cái gì a này cái quái gì vậy cái gì a
 
 	Làm sao xa mã chi một cây cũng không thấy
 
 	Tiểu Bàn
 
 	Ngươi cái này chết tiệt Tiểu Bàn, lại đem mấy ngàn cây xa mã chi ăn được sạch sành sanh
 
 	Kỳ thực hắn đây chính là đang vu oan Tiểu Bàn, làm ra như vậy "Chuyện tốt", ngoại trừ Tiểu Bàn còn có hắn Hoan Hỉ ca bản thân đây.
 
 	Như vậy có thể làm thế nào mới tốt
 
 	Vốn là ở Hoan Hỉ ca kế hoạch bên trong, còn muốn lưu lại vài cây làm như hạt giống đây.
 
 	Ngươi muốn a, xa mã chi a, trong truyền thuyết thần thảo a một khi bị chính mình bồi dưỡng ra đến rồi, vậy cũng đúng là tiền đồ vô lượng a
 
 	Cuồn cuộn tài nguyên phả vào mặt
 
 	Hiện tại a
 
 	Toàn xong
 
 	Chết tiệt Tiểu Bàn để trong này không có một ngọn cỏ a
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy Tiểu Bàn lại chính ở chỗ này ngủ, hung tợn liền đối với nó đá một cước.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn nhưng phiên một thân thể tiếp tục ngủ say.
 
 	Ngủ, ngủ. Để ngươi ngủ, ngủ chết ngươi
 
 	Hoan Hỉ ca tuyệt vọng khắp nơi chuyển, hy vọng có thể nhìn thấy một ít người may mắn còn sống sót.
 
 	Đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng trệ ở một góc, tiếp theo lập tức chạy như bay.
 
 	Ở cái kia bên trong góc, Hoan Hỉ ca thật sự phát hiện một cây người may mắn còn sống sót
 
 	Tiểu Tiểu, chỉ có ngón út dài ngắn, lẻ loi sinh trưởng ở nơi đó.
 
 	Hổ khẩu dư thực, đúng là hổ khẩu dư thực a
 
 	Này cây Tiểu Tiểu xa mã chi lẻ loi sinh trưởng ở nơi đó, một trận vi gió thổi tới. Nhẹ nhàng đung đưa, tựa hồ đang hướng về Hoan Hỉ ca kể ra mất đi hết thảy đồng bạn bi ai.
 
 	Đây là một cây ngoại hình hình dáng giống nhân tính xa mã chi, nói cách khác chỉ là thuộc về xa mã chi bên trong trung phẩm.
 
 	Nhưng là cơ bản có thể xác định chính là, đây là phía trên thế giới này cuối cùng một cây xa mã chi.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng có một loại vui mừng cảm giác. Ít nhất còn để lại một bụi cây giống, cái kia ít nhất tương lai có tiếp tục để xa mã chi lại thấy ánh mặt trời khả năng.
 
 	Hắn làm sao cũng đều không sẽ nghĩ tới, một cây xa mã chi là không cách nào một mình sinh sôi nảy nở.
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một đem xa mã chi liền với bùn đất đồng thời đào lên.
 
 	Bảo bối a, ngàn vạn không thể có bất kỳ tổn hại.
 
 	Một lần nữa đi trở về đi đá đá Tiểu Bàn, kết quả Tiểu Bàn vẫn không có phản ứng chút nào.
 
 	Làm sao ngủ đến như trư như thế
 
 	Lại đá một cước, Tiểu Bàn lại thu nhỏ lại. Trở nên cùng lúc trước mới quen Hoan Hỉ ca thời điểm cùng kích cỡ.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có cách nào, chỉ có thể đem Tiểu Bàn từ trên mặt đất đem lên bỏ vào trong túi sách của mình.
 
 	Lại ở đây quay một vòng, xác định đã không có bất kỳ xa mã chi, lúc này mới lưu luyến chuẩn bị rời đi.
 
 	Chờ chút.
 
 	Nơi này nhưng là đào tạo xa mã chi sinh trưởng thổ địa, nơi này thổ có phải là càng thêm đặc thù một điểm
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau chui ra ngoài, đem mình cái kia ba lô đem vào, đổ ra bên trong đã không dùng được : không cần trang bị, liều mạng hướng về trong bao quán thổ.
 
 	Cũng không tại sao, ngược lại Hoan Hỉ ca chính là cho rằng nơi này thổ nhưỡng khẳng định cùng chỗ khác không giống nhau.
 
 	Những này đều làm xong, lúc này mới đem cái kia cây cuối cùng người may mắn còn sống sót hình người xa mã chi phóng tới bao trung thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Làm sao
 
 	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện, nơi này thổ nhưỡng chính đang phát sinh biến hóa.
 
 	Trở nên khô vàng cứng ngắc.
 
 	Cũng không có bao nhiêu thời gian, nguyên bản mềm mại thổ địa, rất nhanh liền trở nên cùng bên ngoài những kia thổ nhưỡng như thế cứng rắn.
 
 	Những này thổ nhưỡng xác thực không tầm thường, ( ) nhiên mà một khi mất đi tới xa mã chi tưới nhuần, như vậy cùng bên ngoài thổ nhưỡng cũng không có bất kỳ chỗ bất đồng.
 
 	Hoan Hỉ ca cả kinh, mau mau nhìn một chút chính mình trong bao thổ nhưỡng.
 
 	Cũng còn tốt, không có bất kỳ biến hóa nào.
 
 	Ân, Hoan Hỉ ca lại ngốc cũng đoán được, là xa mã chi công hiệu.
 
 	Này cũng càng thêm có thể thấy được xa mã chi quý giá.
 
 	Chết tiệt Tiểu Bàn a.
 
 	Hoan Hỉ ca hận không thể liền đem Tiểu Bàn cho vứt ở đây mặc kệ.
 
 	Hiện tại, Hoan Hỉ ca nắm giữ khác biệt bảo bối:
 
 	Một là trên thế giới cuối cùng một cây xa mã chi, một là trên thế giới cuối cùng một ba lô quý giá thổ nhưỡng.
 
 	Cụ thể những này có chỗ lợi gì Hoan Hỉ ca còn không cách nào biết.
 
 	.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: