Chương 1354: Bọn họ đều là rắn độc mà thôi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Chu tổng, chuyện này cùng ta thật không có một chút quan hệ."
 
 	Nghe tới Chu Quốc Húc ý đồ đến, Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút choáng váng.
 
 	Giang Thắng Lợi thành một lưu ~ manh hơn nữa chính ở chỗ này không ngừng tìm Quân Thành tập đoàn phiền phức như vậy chuyển biến cũng không tránh khỏi khiến người ta nhất thời quá khó có thể tiếp nhận rồi.
 
 	Mà Chu Quốc Húc lại sẽ chạy tới tìm kiếm sự giúp đỡ của chính mình, điểm ấy càng thêm để Lôi Hoan Hỉ không nghĩ tới.
 
 	Lẽ nào hắn cho rằng Giang Thắng Lợi là đang giúp mình à
 
 	Mặc dù mình cùng Giang Thắng Lợi đã từng tiến hành mấy lần trường đàm, nhưng giữa bọn họ hiện nay những việc này cũng không có người ngoài có thể biết a
 
 	"Hoan Hỉ, ta biết các ngươi vẫn là đối thủ một mất một còn, nhưng tấn nham chỉ có thể nhìn thấy sự vật mặt ngoài, ta lại có thể nhìn thấy bản chất của sự vật." Chu Quốc Húc nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thủy xử lý công trình là Vân Đông thị trọng điểm công trình, cũng là Quân Thành tập đoàn hiện nay công tác trọng tâm, ta luôn cảm thấy, ngươi nếu có thể đứng ra, Giang Thắng Lợi sẽ nghe lời ngươi, vì lẽ đó ngươi Chu thúc thúc mặt dày tìm đến ngươi hỗ trợ."
 
 	"Chu tổng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có xưng hô Annie ba ba vì là "Chu thúc thúc", mà là vẫn kêu một tiếng "Chu tổng" : "Ta thật sự không biết chuyện này đến cùng là làm sao phát sinh, hơn nữa ta cũng tin tưởng mặc dù ta đi tìm Giang Thắng Lợi , tương tự không có bất kỳ biện pháp nào. Kỳ thực chân chính có thể giải quyết chuyện này, vẫn là tấn nham chính mình."
 
 	Chu Quốc Húc nhíu mày một cái.
 
 	"Chu tổng, ta cho ngươi kể chuyện xưa đi." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói như thế:
 
 	"Ta khi còn bé, Tiên Nữ Sơn bên trong có xà, thế nhưng cũng không ra hại người, nhưng là chúng ta Tiên Đào Thôn người, nhưng luôn yêu thích vào núi trảo xà, này có thể đổi tiền.
 
 	Bình thường các thôn dân bắt được xà là trực tiếp đánh chết, sau đó phóng tới trong gùi bắt được trong thành đi. Có một ngày, một thôn dân bắt được một con rắn độc , tương tự đánh chết, phóng tới trong gùi đi tới. Về đến nhà, hắn bàn tay đến trong gùi, có thể ngươi đoán làm sao hắn bị xà cho cắn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói cố sự này thời điểm có chút xuất thần: "Con rắn kia cũng chưa chết thấu, hơn nữa là điều kịch độc xà. Xà vượt qua có độc bán giá cả càng cao. Khi đó trong thôn chúng ta cùng, thôn dân bị rắn cắn căn bản không có cách nào được hữu hiệu trị liệu, không có mấy cái giờ, hắn đã chết rồi. Cho tới con độc xà kia, cũng chết. Như chuyện như vậy, hàng năm trong thôn chúng ta đều muốn phát sinh một hai lên, sau đó đại gia đều không đi trảo xà, tự nhiên cũng không có người lại sẽ phát sinh như vậy bi kịch."
 
 	Chu Quốc Húc rất nhanh sẽ rõ ràng Lôi Hoan Hỉ muốn nói cho chính mình cái gì.
 
 	Giang Thắng Lợi chính là con độc xà kia, phi thường độc, rất đáng giá, mà con trai của chính mình Chu Tấn Nham chính là bộ xà thôn dân.
 
 	Giang Thắng Lợi xác thực bị thương rất nặng, nhưng cũng cũng chưa chết thấu, vẫn có giáng trả chỗ trống, vì lẽ đó, giáng trả rất nhanh sẽ bão tố bình thường đến.
 
 	Mà con trai của chính mình nhưng căn bản không có làm tốt nghênh tiếp này bão tố chuẩn bị.
 
 	Mà cố sự này còn có mặt khác một tầng hàm nghĩa:
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất rõ ràng tự nói với mình, hắn là sẽ không nhúng tay chuyện này.
 
 	"Chu tổng, nếu ngươi cũng đã đến ta này, có mấy lời ta cũng nhất định phải nói cho ngươi." Lôi Hoan Hỉ có chút bất đắc dĩ nở nụ cười: "Giang Thắng Lợi là một con rắn độc, Chu Tấn Nham làm sao không phải là một con rắn độc ta nhiều lần đều bị hắn mạnh mẽ cắn một cái, có một lần suýt chút nữa sẽ chết, cũng còn tốt ta mạng lớn, còn sống. Nhưng ta có ngốc, ta không đi bộ xà, nhưng cũng sẽ không cứu rắn độc."
 
 	Chu Quốc Húc lặng lẽ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tức liền có thể hỗ trợ cũng không lại sẽ hỗ trợ.
 
 	Hắn đối Chu Tấn Nham cũng sớm đã hết hy vọng, nếu như không phải là bởi vì Annie nguyên nhân, có thể hắn hiện tại thậm chí cũng sẽ cùng Giang Thắng Lợi liên thủ tới đối phó Chu Tấn Nham.
 
 	Sự tình căn bản không có nghịch chuyển khả năng.
 
 	Vĩnh còn lâu mới có được.
 
 	"Làm sao sẽ biến thành như vậy làm sao sẽ biến thành như vậy" vào giờ phút này Chu Quốc Húc xem ra thật giống già đi không ít, ở cái kia lẩm bẩm lặp lại câu nói này: "Chúng ta vốn nên là người một nhà mới đúng vậy, làm sao sẽ biến thành như vậy làm sao sẽ biến thành như vậy "
 
 	Kỳ thực vào lúc này Lôi Hoan Hỉ mấy lần đều rất muốn nói cho Chu Quốc Húc, kim cương liên minh đã thành công giải quyết Giang Thắng Lợi cùng hắn Khê Hải tập đoàn, mà mục tiêu kế tiếp, sẽ là Quân Thành tập đoàn.
 
 	Đặc biệt là Chu Quốc Húc có một xem ra thông minh, nhưng kỳ thực vụng về cực kỳ nhi tử.
 
 	Hắn không chỉ không cách nào đến giúp Chu Quốc Húc bất kỳ bận bịu, trái lại còn sẽ trở thành Chu Quốc Húc to lớn nhất phiền toái. Thậm chí ở một trình độ nào đó, trở thành kim cương liên minh đồng lõa.
 
 	Nhưng hắn đến tột cùng vẫn không có nói lời như vậy.
 
 	Không có ai có thể ngăn cản kim cương liên minh gió thu cuốn hết lá vàng như thế thế tiến công, ở trước mặt của bọn họ, chính mình đơn giản chính là một khối tiểu nhân không thể lại tiểu nhân cục đá, bọn họ nhẹ nhàng vung tay một cái liền có thể đem mình cho quét đi.
 
 	Hơn nữa từ trước mắt xem ra, kim cương liên minh còn cùng mình duy trì một loại nào đó vi diệu quan hệ, tạm thời sẽ không động đến chính mình, vì lẽ đó ở thời điểm như vậy, vẫn để cho Quân Thành tập đoàn cây to này giúp mình che chắn một chút đi.
 
 	"Bão táp liền muốn tới sao" Chu Quốc Húc ngẩng đầu nhìn một chút trở nên hơi âm trầm thiên: "Ta tổng có một ít không tốt lắm cảm giác, Quân Thành tập đoàn sẽ gặp phải phiền toái rất lớn. Hồng San Hô tư bản đang giải quyết Khê Hải tập đoàn phía sau, có thể mục tiêu kế tiếp chính là ta Quân Thành tập đoàn. Những này quốc tế tài chính cá sấu lớn, một khi cái miệng lớn như chậu máu mở ra, bọn họ không ăn được hài lòng là tuyệt đối sẽ không hài lòng."
 
 	Chu Quốc Húc đến cùng so với con trai của chính mình càng thêm tầm nhìn, cũng càng thêm có kinh nghiệm, hắn đã sớm báo trước đến nguy cơ áp sát, mà không giống Chu Tấn Nham như vậy, từ đầu đến cuối đều đem Hồng San Hô tư bản xem là bằng hữu của chính mình.
 
 	Có điều hắn vẫn là không cách nào biết, Hồng San Hô tư bản mặc dù là chỉ cá sấu lớn, nhưng đơn giản cũng chính là lính hầu mà thôi, một con càng to lớn hơn tiền sử cá sấu lớn mới là tất cả chân chính làm chủ.
 
 	"Quên đi, tấn nham sự tình vẫn là chính ta nhưng giải quyết đi." Chu Quốc Húc nở nụ cười: "Hoan Hỉ, ta chỉ có hai cái yêu cầu, số một, là khỏe mạnh đối xử Annie, Annie là nữ nhi bảo bối của ta, hơn nữa nàng rất yêu thích ngươi. Sớm một chút chuẩn bị kỹ càng sính lễ, hiểu chưa "
 
 	"Ta bảo đảm." Lôi Hoan Hỉ làm ra tối trịnh trọng hứa hẹn: "Mặc kệ ta là bần cùng vẫn là giàu có, ta đều sẽ đem tốt nhất để cho Annie, nếu như nàng có một ngày trở thành thê tử của ta, ta sẽ khỏe mạnh đợi nàng, ta bảo đảm sẽ không để cho nàng chịu đến một chút xíu oan ức."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Chu Quốc Húc rất nhanh đưa ra chính mình yêu cầu thứ hai: "Tuy rằng ngươi cùng tấn nham chi gian có vấn đề, nhưng ta không hy vọng ngươi cùng Chu gia trở thành kẻ địch, dù sao, ta là Annie phụ thân, cũng là ngươi cha vợ tương lai, chúng ta chung quy vẫn là người một nhà."
 
 	Lần này đến phiên Lôi Hoan Hỉ trầm mặc một hồi sau mới nói nói: "Chu tổng, ngươi ở trong lòng ta vẫn luôn là phi thường đáng giá ta tôn kính người, tương lai của ta sẽ cùng Annie hiếu thuận các ngươi, các ngươi cần muốn cái gì, chỉ cần ta có ta đều sẽ cho các ngươi, thế nhưng phương diện khác, ta không biết, ta thật sự không biết sau đó sẽ phát sinh ra sao sự tình, ta cũng không cách nào làm ra bất kỳ cái gì hứa hẹn."
 
 	Cái này cũng là Lôi Hoan Hỉ duy nhất có thể đáp ứng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: