Chương 1043: Hạ Chí Kiên hoá trang lên sân khấu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tới gần Vân Đông thị Kim Sơn khu gió xuân đường một quán cơm nhỏ.
 
 	Mã vĩ điểm hai cái món ăn, liền trà vừa ăn một bên uống.
 
 	Cổ tổng nơi đó cũng quá không có suy nghĩ, không phải là lần trước giao hàng thời điểm xảy ra chút sai sót nhỏ sao, lại phía sau chuyện làm ăn đều không cho mình công ty làm.
 
 	Chính mình kính xin hắn ăn nhiều như vậy đốn cơm đây.
 
 	Quán cơm ở ngoài đi qua một mang theo bao người, vốn là đã từ cơm cửa tiệm đi qua, nhưng là lập tức lại xoay chuyển trở về, đi vào quán cơm nhỏ lập tức kêu lên:
 
 	"Ai nha, Mã tổng."
 
 	Mã vĩ vừa ngẩng đầu, mặt xa lạ đến mức rất a, có chút chần chờ hỏi: "Ngươi là "
 
 	"Ai nha, ngài thật đúng là quý nhân hay quên sự a." Người này ở mã vĩ đối diện ngồi xuống, tiện tay đưa lên một tấm danh thiếp: "Ta Hạ Chí Kiên a."
 
 	Tiếp nhận danh thiếp vừa nhìn:
 
 	Đằng Long thực phẩm công ty trách nhiệm hữu hạn chủ tịch, tổng giám đốc Hạ Chí Kiên.
 
 	Tên vẫn như cũ xa lạ, thực sự không nhớ ra được a.
 
 	Hạ Chí Kiên đại khái cũng nhìn ra rồi: "Ngài quên lần kia Vân Đông thị mùa thu thực phẩm triển tiêu biết, chúng ta đều đi tới, không trả lẫn nhau thay đổi danh thiếp à khi đó ta vẫn là tiêu thụ tổng giám, hiện tại chính mình mở ra một công ty."
 
 	Nha, lần kia a.
 
 	Mã vĩ cũng coi như là rõ ràng.
 
 	Lần kia mùa thu thực phẩm triển tiêu sẽ đến toàn quốc các nơi rất nhiều gia công ty xí nghiệp,
 
 	Đại gia đều trao đổi một hồi danh thiếp biết nhau một hồi, chính mình cái nào còn nhớ nhiều người như vậy a.
 
 	"Há, Hạ tổng a, ngươi nhìn ta cái này tính." Mã vĩ trạm lên cùng đối phương nắm tay lại.
 
 	"Mã tổng, ngươi làm sao ở này ăn a" Hạ Chí Kiên đánh giá một hồi quán cơm.
 
 	Hoàn cảnh xác thực không ra sao, mã vĩ có chút lúng túng: "Ta một người, tùy tiện tìm một chỗ thích hợp một chút."
 
 	"Chuyện này làm sao có thể tàm tạm vừa vặn ta cũng phải ăn cơm, đi, chúng ta đồng thời tìm cái thật quán cơm đi ăn cơm." Hạ Chí Kiên không giải thích, từ trong bao móc ra một tấm một trăm, hướng về trên bàn cơm vỗ một cái: "Ông chủ, tiền ở này a."
 
 	"Hơn nhiều, hơn nhiều." Mã vĩ liền điểm một huân một tố. Nhiều lắm 30 đồng tiền.
 
 	"Chút tiền lẻ này ta làm ăn lớn quan tâm cái gì" Hạ Chí Kiên cười đem ngựa vĩ kéo đi ra ngoài.
 
 	Hạ Chí Kiên thật sự tìm một nhà khách sạn lớn, này quán cơm mã vĩ cũng đã tới mấy lần, đều là mời khách hộ, người nơi này đều tiêu phí có thể không rẻ.
 
 	Hạ Chí Kiên liền thực đơn cũng không nhìn. Trực tiếp đối người phục vụ nói rằng: "Dựa theo một người ba trăm tiêu chuẩn trên. Lại cho ta xem một bình Bạch Tửu. Không nhìn rượu đan, liền đến bình Ngũ Lương Dịch."
 
 	"Hạ tổng, ta sẽ không uống rượu." Mã vĩ mau mau nói rằng.
 
 	Khá lắm, cái tên này là phát tài a, gọi món ăn chút rượu thời điểm hào phóng như vậy.
 
 	Một bình Ngũ Lương Dịch đã bưng lên. Hạ Chí Kiên khuyên vài câu, nhưng mã vĩ vẫn kiên trì tích tửu không động vào, nói mình liền uống trà được rồi.
 
 	Hạ Chí Kiên cũng không miễn cưỡng nữa, cho mình rót một chén: "Mã tổng, vậy ta nhưng là không khách khí, ngươi nói chúng ta làm ăn sẽ không uống chút rượu sao được "
 
 	"Ai, xác thực sẽ không uống, xác thực sẽ không uống." Mã vĩ nhấp ngụm trà: "Hạ tổng, ta xem ngươi sống đến mức không sai a "
 
 	"Vẫn tính được thôi." Hạ Chí Kiên trong lời nói vẫn là mang theo vài phần đắc ý: "Năm ngoái không được, liền kiếm lời hơn 3 triệu. Năm nay phỏng đoán còn tàm tạm, chuẩn bị trọng 5 triệu."
 
 	Mã vĩ hít vào một ngụm khí lạnh, làm cái gì thực phẩm như vậy kiếm tiền a
 
 	Thăm dò hỏi một hồi, Hạ Chí Kiên nói cho chính hắn liên hệ một hải ngoại khách hàng lớn, chuyên môn giúp đối phương gia công, sau đó thiếp bài lại bán được quốc nội cùng hải ngoại thị trường. Dị năng sống lại: Thiên tài thiếu nữ Chiêm Bặc Sư
 
 	Đối phương công ty hàng năm muốn hàng lượng lớn vô cùng, chính mình mở ra hai cái gia công xưởng cũng không đủ cung cấp, bây giờ chuẩn bị lại mở một nhà.
 
 	Mã vĩ nghe được không ngừng hâm mộ.
 
 	Loại này đại gia công xưởng đừng xem đan kiện lợi nhuận rất thấp, chỉ khi nào về số lượng đi tới tiền kia là ào ào ào chảy vào trong túi tiền a!
 
 	"Lão ca ngươi ta liền không được đi." Mã vĩ thở dài một tiếng: "Hiện tại chuyện làm ăn càng ngày càng khó làm, này không. Một khách hàng ngày hôm nay lại từ chối ta. Ai, nếu như ta cùng lão đệ ngươi như thế có thể có này mệnh là tốt rồi."
 
 	"Lão ca, ai cũng có không thuận thời điểm." Hạ Chí Kiên an ủi lên: "Lần kia ở mùa thu triển tiêu sẽ trên, ta liền cảm thấy lão ca ngươi người thoải mái. Ta cũng không dối gạt ngươi. Ta hiện tại hai cái gia công xưởng quản lý lên cũng đau đầu, nhiều hơn nữa một nhà thực sự không giúp được. Ngươi muốn có hứng thú ta hợp tác với ngươi a."
 
 	Ân
 
 	Này trái lại để mã vĩ cảnh giác lên.
 
 	Hắn ở trong xã hội chờ thời gian dài, người nào không gặp trên trời nào có đi đĩa bánh sự cái tên này hay là một tên lừa gạt a
 
 	Mã vĩ không chút biến sắc: "Cái kia đầu tư a "
 
 	"Ta đến a." Hạ Chí Kiên đảm nhiệm nhiều việc hạ xuống: "Lão ca, ngươi nghĩ ta là thiết sáo lừa ngươi tiền a đừng lo lắng, hết thảy đầu tư toàn bộ ta đến, không cần ngươi đào một phân tiền. Ngươi đây. Phụ trách giúp ta tìm sân bãi, nhân viên tuyển mộ cùng quản lý, chúng ta hợp tác, kiếm lời lợi nhuận tam thất mở, ngươi ba ta bảy, ngươi đây tổng yên tâm a "
 
 	Này ngựa này vĩ còn có cái gì không yên lòng
 
 	Bầu trời này thật sự rớt xuống đại đĩa bánh đến rồi a!
 
 	Công ty mình chuyện làm ăn gần nhất càng ngày càng kém, hiện tại đến rồi như thế một đại cứu tinh, hơn nữa càng thêm then chốt chính là không cần chính mình móc tiền ra a.
 
 	Hạ Chí Kiên có thể thấy cũng là cái thoải mái người, cùng mã vĩ hẹn cẩn thận ngày mai trước tiên đi hắn gia công trong xưởng nhìn một chút, sau đó sẽ ngồi xuống thương lượng hợp đồng ký kết vấn đề.
 
 	Này vừa đến mã vĩ cũng thì càng thêm yên tâm.
 
 	"Lão ca, có điều có cái sự ta phải cùng ngươi nói rằng a." Hạ Chí Kiên nhìn một chút mã vĩ trước mặt rót trà thủy cái chén: "Ngươi này không uống rượu là cái vấn đề lớn. Đối phương phái tới quản giáo viên, vậy cũng là cái tửu bình. Ngươi cùng hắn uống thoải mái, cái kia nói cái gì đều tốt nói. Có thể muốn hắn vừa nghe ngươi sẽ không uống rượu, này đánh kiểm lên so với ai khác đều nghiêm ngặt a!"
 
 	Mã vĩ chần chờ một chút: "Kỳ thực a ta cũng có thể uống một chút, chính là rất nhiều năm đều không uống."
 
 	"Vậy còn ở chờ cái gì đây." Vừa nghe lời này, Hạ Chí Kiên không nói hai lời, đem ngựa vĩ trong ly nước trà cho ngã, sau đó lại cho hắn ngã tràn đầy cả đời tửu: "Đến, hai chúng ta uống một, xem như là sớm chúc mừng hợp tác thành công đi."
 
 	Mã vĩ vẫn là rất do dự, nhưng cắn răng một cái, uống tràn đầy một ngụm lớn.
 
 	Cái thứ nhất tửu hét một tiếng động, chuyện kế tiếp liền dễ nói.
 
 	Hai người một bên trò chuyện một bên uống, không có bao nhiêu thời điểm một bình rượu liền thấy đáy.
 
 	Hạ Chí Kiên uống đến đỏ cả mặt, có thể nhìn lại một chút mã vĩ, lại vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Lão ca, ngươi tửu lượng này có thể a." Hạ Chí Kiên giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Mù uống, mù uống." Mã vĩ lúc này cũng không dùng người khuyên, đem cuối cùng một ngụm rượu rót vào trong miệng: "Lão đệ, bữa cơm này ta đến, ta đến xin mời."
 
 	"Mò mẫm cái gì đây, nói xong rồi là ta xin mời." Hạ Chí Kiên móc ra một tấm thẻ ngân hàng: "Trả tiền."
 
 	Mua xong đan, Hạ Chí Kiên chưa hết thòm thèm: "Đi, lão ca, chúng ta KTV đi lên. Phụ cận mới mở một nhà, ở trong đó tiểu muội cái đỉnh cái không sai a!"
 
 	. . .
 
 	"Lên."
 
 	Ngủ mơ mơ màng màng Hạ Chí Kiên bị người một cái xốc lên cái chén.
 
 	Khách sạn gian phòng rèm cửa sổ đã mở ra, ánh mặt trời bắn vào. Phàm nhân tu chân chi Tiên giới truyền thuyết
 
 	Đau đầu, thật giống có người cầm một cái chuỳ sắt "Tùng tùng tùng" ở trong óc gõ lên tự.
 
 	Vừa nhìn, một tên béo xốc lên chính mình cái chén giật ở trên ghế salông.
 
 	Mạc bàn tử!
 
 	Hạ Chí Kiên vội vàng từ trên giường bò lên:
 
 	"Mạc tổng, ngài đã tới."
 
 	"Trước tiên mặc quần áo vào." Mạc bàn tử trong lời nói rất có một ít thiếu kiên nhẫn: "Để ngươi làm sự tình thế nào rồi "
 
 	"Mạc tổng, tiểu tử này ở đâu là sẽ không uống rượu, tửu lượng thực sự là quá to lớn a." Hạ Chí Kiên mau mau một bên mặc quần áo vừa nói: "Chỉ ta, tửu lượng cũng xem là khá, nửa cân bạch xuống lại làm mười mấy chai bia không có cái gì vấn đề quá lớn, có thể tiểu tử này, có thể uống ta hai cái a, ngày hôm qua sau đó ở KTV uống bao nhiêu rượu ta đều không nhớ rõ."
 
 	Y phục mặc được rồi, từ trong túi tiền móc ra vài tờ phiếu cư: "Mạc tổng, đây là ta để bọn họ mở hóa đơn, ngài nhìn một chút, cho tiểu muội tiền boa ta cũng làm cho bọn họ mở ở hóa đơn bên trong."
 
 	Mạc Đại Vĩ nhận lấy, không hề liếc mắt nhìn liền nhét vào trong bao: "Mã vĩ mang tiểu muội về nhà à "
 
 	"Trở về, ở trên lầu trong phòng."
 
 	"Ngươi đây, ngươi không có mang "
 
 	"Ta nào dám mang a vạn nhất này phí dụng ngài nói không thể báo ta tìm ai khóc đi a." Hạ Chí Kiên khoe thành tích tự địa nói rằng: "Lại nói, ta cũng không thể dùng linh tinh tiền của ngài cái kia."
 
 	Mạc bàn tử nở nụ cười: "Sau đó nhớ tới phải gọi, ngươi muốn cho mã vĩ vững tin ngươi cùng hắn là người cùng một con đường, bất luận một cái nào việc nhỏ đều có khả năng để hắn khả nghi, hiểu chưa "
 
 	"Rõ ràng, rõ ràng. Mạc tổng, ngày hôm nay làm sao bây giờ "
 
 	Mạc bàn tử chỉ chỉ bên ngoài: "Cửa ta chuẩn bị cho ngươi một chiếc Mercedes, liền nói là ngươi xe, tài xế sẽ mang bọn ngươi nên đi địa phương, đến sau đó không nên nói chuyện nhiều, ta đã đều an bài xong."
 
 	Hạ Chí Kiên tiểu gà mổ thóc như thế gật đầu liên tục.
 
 	Chuyện tốt như thế ngàn năm một thuở a, không chỉ có thể phát huy chính mình khoác lác sở trường, hơn nữa còn có ăn có uống có chơi, then chốt còn không cần chính mình đào một phân tiền.
 
 	Vì lẽ đó Mạc bàn tử bàn giao chuyện của chính mình nhất định phải làm tốt.
 
 	Lại nói, cái này tên béo đừng xem từ mi thiện mục, tay có thể tàn nhẫn lắm, vạn nhất đắc tội rồi hắn, hoặc là không có dựa theo yêu cầu của hắn đem sự tình làm tốt vậy sẽ phải chịu không nổi.
 
 	"Cụ thể chuyện cần làm ta đều bàn giao ngươi." Mạc bàn tử trạm lên: "Tạp trên ta lại cho ngươi đánh 20 ngàn khối, đừng ở tử tiền. Nhưng ta đem chương : Lược ở đây, ngươi nếu như cái gì cũng không dò ra đến, ngươi bỏ ra ta bao nhiêu tiền bồi hoàn gấp đôi cho ta."
 
 	"Ngài yên tâm, ngài yên tâm." Hạ Chí Kiên vỗ bộ ngực đáp lời đi: "Sẽ không có ta hỏi thăm không ra sự tình, ta hiện tại liền cho tiểu tử này gọi điện thoại."
 
 	Nói móc ra điện thoại: "Lão ca a, tỉnh chưa ngày hôm qua chơi còn hài lòng a thành, ăn điểm tâm, ăn xong điểm tâm đi ta nhà xưởng bên trong đi một vòng, ta xe đã đến khách sạn."
 
 	Một cúp điện thoại, đầy mặt lấy lòng vẻ: "Mạc tổng, tiểu tử này ngày hôm qua có thể chơi đủ, hắn nói nửa giờ liền đi phòng ăn."
 
 	"Ân, cơ linh điểm." Mạc bàn tử nói liền đi ra khỏi phòng.
 
 	Hạ Chí Kiên đem Mạc bàn tử vẫn đưa vào trong thang máy, lúc này mới như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Má ơi, cùng mập mạp này cùng nhau nói bất kỳ chương : Đều muốn tin tức.
 
 	Một khi câu nói kia nói sai đắc tội rồi hắn có thể không được.
 
 	Hảo hảo lên tinh thần tới làm, không chừng này chính là mình một lần cơ hội tuyệt vời.
 
 	Liên lụy đường dây này còn đến mức nào
 
 	Hạ Chí Kiên nghĩ tới đây đầu cũng cũng không cảm thấy được đau! (. )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: