Sáng sớm ngày hôm sau Chu Á Bình cùng Hoa Đan đã đi.
  
  	Về phần Annie? Đêm qua sớm liền chạy.
  
  	Được rồi, được rồi, tốt xấu người ta như vậy đã giúp chính mình, hơn nữa đơn giản chính là một cái trò chơi mà thôi. Lôi Hoan Hỉ cũng chỉ có thể như vậy an ủi mình.
  
  	Đấu Giải ngược lại là một đại sự.
  
  	Annie nói cũng đúng, thua là thua, nhưng không thể còn không có chiến đấu liền đầu hàng nhận thua.
  
  	Sáng sớm liền thẳng đến Chúc Nam chợ nông dân, bất quá có chút thất vọng chính là, tại Chúc Nam như vậy địa phương hải sản là rất khó bán đấy, chợ thức ăn bên trên bán đều chỉ có con cua, căn bản nhìn không tới có cua biển.
  
  	Cái này có thể có chút phiền phức rồi.
  
  	Không có biện pháp, xem ra chỉ có thể đi tìm Tôn lão bản thử thời vận rồi.
  
  	Thế nhưng là đi vào Tôn lão bản chỗ đó, cũng giống như vậy thuyết pháp, Chúc Nam đi nơi nào tìm cua biển? Hải sản trồng tại Chúc Nam căn bản là bán bất động, làm thủy sản sinh ý ai cũng không chịu nhập hàng.
  
  	Lôi Hoan Hỉ có chút trợn tròn mắt.
  
  	Cái này có thể làm sao làm?
  
  	"Ngươi muốn cua biển làm cái gì?" Tôn lão bản không biết rõ: "Vật kia đại thành thị người thích ăn, Chúc Nam không có mấy người ăn. Ừ, gió tây lên, cua nhột chân, mua chút điểm con cua trở về ăn đi."
  
  	Lôi Hoan Hỉ không biết nên khóc hay cười, chính mình mua lại không phải là vì ăn?
  
  	Được rồi, Đấu Giải Đấu Giải, cũng không có quy định nhất định phải dùng cái gì giống cua, mua chỉ con cua trở về thích hợp a.
  
  	Hắn chọn lựa một cái hình thể lớn nhất công cua, khoảng chừng sáu lượng nặng. Muốn trả tiền, Tôn lão bản lại vung tay lên: "Liền một cái con cua còn giao cái gì tiền? Lấy về a. Ngươi cũng thực kỳ quái, mua một cái con cua làm cái gì."
  
  	Làm cái gì? Đấu Giải.
  
  	Lúc trở về, lại đang chợ thức ăn bên trên mua một con cá. Vừa về tới trong biệt thự, vội vã sử dụng ra mười tám ban võ nghệ, làm một cái trước tiên phún phún dấm đường cá.
  
  	Khá tốt Đổng Sơn Bắc cho mình một khối Độc Sơn ngọc, muốn nếu không mình luyện mua ngọc tiền cũng không có. Hết lần này tới lần khác tiểu béo hao phí tinh lực cần phải dựa vào ngọc thạch linh khí để đền bù.
  
  	Đi vào hồ cá bên cạnh, không cần Lôi Hoan Hỉ kêu gọi, nghe thấy được mùi thơm tiểu béo đã theo đáy nước một nhảy ra. Vừa nhìn thấy cái kia dấm đường cá, lập tức hân hoan tung tăng như chim sẻ, hận không thể lập tức liền quá nhanh cắn ăn.
  
  	Đáng tiếc Hoan Hỉ ca mỹ thực cũng không phải là ăn chùa.
  
  	Lôi Hoan Hỉ vội vàng đem cá phóng tới phía sau, lấy ra cái con kia Đại Bàng Giải.
  
  	Đại Bàng Giải vốn đang tại diễu võ dương oai, không ngừng huy động hai cái càng cua lớn, thế nhưng là vừa nhìn thấy tiểu béo, thoáng một phát héo, nằm sấp ở đằng kia lại động cũng không dám động.
  
  	Rồng đến cùng chính là rồng.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì cùng tiểu béo đã ra động tác thương lượng: "Muốn ăn cá đúng không?"
  
  	Tiểu béo dốc sức liều mạng gật đầu.
  
  	"Đem ngươi Linh Dịch làm cho chút điểm tại con cua trên người chứ sao."
  
  	Tiểu béo lắc đầu liên tục.
  
  	"Thơm ngào ngạt dấm đường cá Ah."
  
  	Tiểu béo bắt đầu do dự.
  
  	"Còn có tốt như vậy ngọc." Lôi Hoan Hỉ đánh sắt khi còn nóng, lại móc ra cái kia khối Độc Sơn ngọc.
  
  	Tiểu béo giãy dụa mập mạp thân thể, rõ ràng cho thấy động tâm.
  
  	Lôi Hoan Hỉ vì vậy quyết định tiếp tục làm nó tư tưởng công tác: "Tiểu béo a..., có người ước ta đi Đấu Giải, tiền thưởng có năm vạn khối đây. Ta phải có số tiền kia, ngươi muốn ăn cái gì ăn ngon ta đây đều làm cho ngươi. Ta hiện tại không có biện pháp, nhanh không có tiền, thật sự rất cần số tiền kia."
  
  	Tiểu béo thân thể bắt đầu triển khai.
  
  	Tại đại công tước cua trước mặt, nó là như thế nhược điểm, đại công tước cua duỗi ra càng cua lớn là có thể đem nó kẹp lại thành, khép lại thành hai đoạn. Thế nhưng là tại tiểu béo trước mặt, đại công tước cua lại hoàn toàn đã không có vừa rồi uy phong.
  
  	Tiểu béo bò tới công cua trên người, bắt đầu dùng sức nhổ ra trân quý Long Tiên Linh Dịch.
  
  	Lôi Hoan Hỉ phát hiện một kiện chuyện thú vị, lần này tiểu béo nhổ ra Long Tiên tựa hồ không có hai lần trước như vậy cố hết sức.
  
  	Một giọt Long Tiên rơi xuống công cua trên người, sau đó dần dần bắt đầu cùng công cua thân thể hòa làm một thể.
  
  	Tiểu béo tinh thần lại một lần liền uể oải xuống.
  
  	Lôi Hoan Hỉ vội vàng cầm lấy tiểu béo, phóng tới cái kia khối Độc Sơn ngọc bên trên.
  
  	Từng tia linh khí nhanh chóng bị theo Độc Sơn ngọc ở bên trong rút lấy ra, tiến vào đến tiểu béo trong cơ thể.
  
  	Cái này khối Độc Sơn ngọc hoàn toàn chính xác phi thường trân quý, ngọc thạch sinh ra linh khí tại Lôi Hoan Hỉ thoạt nhìn thậm chí đã vượt qua trước đó Phù Dung thạch.
  
  	Tiểu béo thân thể nhanh chóng bắt đầu phục hồi như cũ...
  
  	làm cuối cùng một tia linh khí sau khi tiến vào, tiểu béo thân thể lại so với trước lớn hơn gấp đôi đều không ngớt.
  
  	Mà cái kia khối Độc Sơn ngọc, lại bởi vì linh khí bị hấp một điểm không dư thừa, cũng triệt để đã mất đi ngọc màu sắc.
  
  	Hoàn toàn khôi phục tinh lực tiểu béo, cái thứ nhất nghĩ đến chính là cái kia đầu dấm đường cá, theo Độc Sơn ngọc bên trên nhảy ra, thẳng đến cái kia bồn cá.
  
  	Tốc độ nhanh cùng thiểm điện bình thường.
  
  	Đương nhiên, bắt đầu ăn tốc độ càng thêm như là thiểm điện. Bất quá thời gian qua một lát, một đại điều cá liền xương cốt bột phấn đều không có còn dư lại nhiều ít.
  
  	Ăn no rồi tiểu béo cảm thấy mỹ mãn, đung đưa phì phì thân thể, thoáng một phát liền nhảy vào hồ nước ở bên trong.
  
  	Lúc này thời điểm Lôi Hoan Hỉ mới có thời gian cẩn thận quan sát một chút cái con kia công cua.
  
  	Hình thể cũng không có phát sinh nhiều biến hóa lớn, tiểu béo Linh Dịch tựa hồ không có cùng lấy trước kia dạng sinh ra đột nhiên tăng mạnh chất biến, điều này làm cho Lôi Hoan Hỉ có chút buồn bực.
  
  	Bất quá hiếm có chính là, mặc dù tiểu béo không có ở đây, công cua lại vẫn là thành thành thật thật đứng ở chỗ đó, giống như ở đằng kia cùng đợi Lôi Hoan Hỉ truyền đạt mệnh lệnh.
  
  	Lôi Hoan Hỉ ở đằng kia nghĩ nghĩ, tìm tới một đoạn ngắn nhánh cây, phóng tới công cua càng cua lớn bên cạnh.
  
  	Càng cua lớn vung lên, "Tạp" một tiếng.
  
  	Lôi Hoan Hỉ bị lại càng hoảng sợ, hắn thật không ngờ công cua tốc độ lại có thể như thế cực nhanh.
  
  	Lại nhìn nhánh cây, vậy mà đã bị càng cua lớn một cắt bỏ vì hai.
  
  	Khá lắm! Lợi hại như vậy!
  
  	Mặc kệ cái này có phải hay không Đấu Giải, tối thiểu nếu như bị cái này càng cua lớn cắn, vậy cũng tuyệt đối không phải thú vị.
  
  	Điện thoại vang lên, vừa nhìn điện báo, Lôi Hoan Hỉ liền khí không đánh vừa ra tới.
  
  	Annie.
  
  	Tiếp thông điện thoại, Lôi Hoan Hỉ còn chưa kịp nói chuyện, Annie đã đoạt trước nói: "Hoan Hỉ ca, ta giúp ngươi mua được một cái giết người cua, khá lắm, phí hết ta lão đại công phu rồi. Chỉ là của ta hỏi qua người, muốn trở thành Đấu Giải cần phải tiến hành nghiêm khắc huấn luyện không thể, muốn cho giết người cua hình thành điều kiện phóng ra, ta nghĩ tới chúng ta sợ là không còn kịp rồi."
  
  	"Không cần, ta cũng tìm được."
  
  	"Cái gì? Ngươi cũng tìm được? Đấu Giải sao?"
  
  	"Ta cũng không biết có tính không Đấu Giải, dù sao ta nghĩ lấy cần phải có thể dùng a." Lôi Hoan Hỉ lúc nói lời này thực tại không có bao nhiêu lực lượng.
  
  	"Lôi Hoan Hỉ, ngàn vạn đừng nói giỡn a...." Annie có chút không quá yên tâm: "Ngươi cái kia có thể tìm tới cái gì tốt cua biển? Ta đây chỉ thực dùng nhiều tiền mua được. Bán người ta nói rồi, tuy nhiên không phải Đấu Giải, nhưng giết người cua trời sinh có rất mạnh tính công kích, chỉ cần đối diện xuất hiện mục tiêu liền sẽ chủ động công kích... Ai nha."
  
  	"Làm sao vậy?" Lôi Hoan Hỉ đuổi nhanh hỏi.
  
  	Hắn cũng điều tra giết người cua tư liệu, trồng này cua biển tuy nhiên sẽ không thật sự giết người, nhưng tính cách hung mãnh, một khi chứng kiến hoạt động sinh vật liền sẽ chủ động công kích, Annie hay là cho cắn được rồi.
  
  	"Không có việc gì, bất quá ta giống như bị lừa rồi... Cái này chỉ giết người cua làm sao không nhúc nhích? Đã chết?"
  
  	Đồ đần, tuyệt đối đồ đần.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tuy nhiên không tại Annie bên người, nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng ra chuyện gì xảy ra.
  
  	Cua biển trồng vật này là cần đặc thù nuôi dưỡng hoàn cảnh đấy, một khi ly khai cái kia hoàn cảnh, hơn nữa không cách nào đạt được kịp thời xử lý rất nhanh sẽ chết.
  
  	Annie khẳng định không hiểu những thứ này, không cần nghĩ rồi, cái con kia giết người cua nhất định đã bị chết.
  
  	Quả nhiên, Annie ủ rũ thanh âm tại trong điện thoại truyền đến: "Thật đã chết rồi, được rồi, hay vẫn là dùng ngươi a. Lôi Hoan Hỉ, hàng vạn hàng nghìn không thể thua a...."
  
  	Chẳng lẽ thắng thua mình có thể khống chế? Lôi Hoan Hỉ mãnh liệt nghĩ tới trong trò chơi sự tình: "Annie, ta tài khoản ngươi..."
  
  	"Hoan Hỉ ca, ta chợt nhớ tới đến ta còn có việc, việc gấp, 88."
  
  	Nói xong điện thoại liền bị dập máy.
  
  	Hắn vốn nghĩ nói cho Annie, chính mình trong khoảng thời gian này không có công phu chơi trò chơi rồi, chính mình tài khoản sẽ đưa cho nàng rồi, làm cho nàng nghĩ làm sao giày vò cũng có thể.
  
  	Ai ngờ đến Annie sợ đối phương tìm chính mình tính sổ, lời nói đều không có nghe xong liền vội vội vàng vàng cúp điện thoại.
  
  	Bỗng nhiên nghĩ tới cái con kia công cua, chính mình vẫn luôn tại gọi điện thoại, công cua đừng chạy rồi.
  
  	Vừa quay đầu lại, mới nghĩ đến tự mình nghĩ nhiều hơn, cái con kia công cua lại không chút sứt mẻ đứng ở chỗ đó.
  
  	Hắn cũng không biết, trong thân thể của hắn linh khí kỳ thật cùng tiểu béo trong thân thể linh khí là hoàn toàn đồng dạng đấy, mà ở đã chiếm được tiểu béo Long Tiên Linh Dịch về sau, công cua rất nhanh cũng cảm nhận được Lôi Hoan Hỉ phóng xuất ra linh khí, đem hắn cũng trở thành một con rồng.
  
  	Tại rồng trước mặt, giống như vậy bình thường sinh vật làm sao dám động?
  
  	Lôi Hoan Hỉ ngồi chồm hổm xuống, lại đối với một cái con cua nói đến lời nói: "Giang Bân cái con kia Đấu Giải gọi là cái gì nhỉ? Bá Vương? Không được, ta cũng phải cho ngươi lấy cái uy phong chút điểm danh tự... Gọi... Gọi... Triệu Tử Long. Ừ, ngẫm lại đã cảm thấy hưng phấn, Triệu Tử Long đại Chiến Bá Vương."
  
  	Vì vậy, cái này chỉ không phải Đấu Giải Đấu Giải đã có một cái thuộc về mình uy phong lẫm lẫm danh tự:
  
  	Triệu Tử Long!
  
  	Lôi Hoan Hỉ hi vọng đều đặt ở Triệu Tử Long trên người.
  
  	Hắn đối với thắng thua cũng không phải đặc biệt để ý, hắn mục đích chủ yếu là muốn nhìn một chút tiểu béo Long Tiên đến cùng có thể sinh ra cái dạng gì kỳ tích.