Chương 1865: Chỉ có mụ mụ mới là thương yêu nhất ngươi người 

	Chuyện tiến triển trở nên có chút quỷ dị.

	Một cái bỗng nhiên xuất hiện nhân vật thần bí, đảo loạn quay chung quanh phi phàm khoa học kỹ thuật triển khai cạnh tranh hai phe nhân mã toàn bộ kế hoạch.

	Mà nhân vật thần bí này mục đích tựa hồ cũng đã rõ rành rành:

	Chính là muốn tranh đoạt phi phàm khoa học kỹ thuật cổ quyền.

	Trừ cái đó ra không còn có cái khác càng thêm giải thích hợp lý.

	Đã dạng này, vô luận ai sẽ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, vô luận ai sẽ cuối cùng thu hoạch được phi phàm khoa học kỹ thuật cổ quyền, kỳ thật đối với Lôi Hoan Hỉ nơi này tới nói đều là có lợi nhất.

	Ròng rã cả ngày tranh đoạt, phi phàm khoa học kỹ thuật ném ra 12 triệu cổ phần, mà mỗi một cỗ vừa ném ra lập tức liền bị người giây.

	Không có bất kỳ cái gì ngoại lệ.

	Mà phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu, bởi vì đại quy mô bán tháo, cũng rốt cục đình chỉ trước đó điên cuồng dâng lên, tại tan chợ trước tại 62 khối 3 giá cả bên trên tạm thời có một kết thúc.

	"Ngày mai sẽ còn càng thêm điên cuồng."

	Lôi Hoan Hỉ thăng lên cái lưng mệt mỏi.

	Có chút mỏi mệt.

	Thật khoan hãy nói, làm việc này nhưng so sánh làm chuyện khác muốn để người mệt mỏi nhiều.

	Bụng giống như lại có một chút đói bụng.

	"Các ngươi trước vội vàng, ta đi ăn một chút gì." Lôi Hoan Hỉ vỗ vỗ bụng nói.

	"Thật là một cái thùng cơm a." Kỷ Đức Thành có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Hương tuệ tử, ngươi có đi hay không?" Lôi Hoan Hỉ hỏi một tiếng.

	"Hoan Hỉ ca, chúng ta nơi này còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn đâu, ngươi đi trước đi."

	"Vậy ta liền tự mình đi a."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không cùng bọn hắn nhiều lời.

	Dù sao bọn hắn muốn thảo luận những chuyện kia cũng không hiểu đúng hay không?

	Đi một mình ra ngoài,

	Nhớ kỹ cách nơi này không xa có cái không tệ tiệm cơm, là chuyên môn ăn Nhật Bản xử lý, trước kia còn là Annie mang tự mình đi đây này.

	Liền đi nơi đó.

	Cứ việc Lôi Hoan Hỉ cũng không phải là làm sao đặc biệt thích ăn Nhật Bản xử lý.

	Tại sân khấu quay trước ngồi xuống, đang chuẩn bị ăn như gió cuốn thời điểm, phía sau thế mà truyền đến một cái thanh âm quen thuộc:

	"Lôi tổng."

	Chu Tấn Nham?

	Lôi Hoan Hỉ quay người lại, quả nhiên là Chu Tấn Nham.

	Lôi Hoan Hỉ thực sự có chút bó tay rồi.

	Tự mình hôm nay cùng hắn đấu cả ngày, thật vất vả một cái người, lại gặp gỡ ở nơi này hắn.

	"Chu tổng."

	Bình tĩnh mà xem xét, Lôi Hoan Hỉ là tuyệt đối không nguyện ý cùng Chu Tấn Nham phát sinh bất kỳ gút mắc.

	Nhưng bây giờ trên mặt hắn thế mà còn nở một nụ cười.

	"Lôi tổng, ngươi cũng tới ăn Nhật Bản xử lý a?" Chu Tấn Nham phi thường tự nhiên tại Lôi Hoan Hỉ bên người ngồi xuống.

	Hắn hiện tại, đã sẽ không còn gọi Lôi Hoan Hỉ "Hoan Hỉ ca".

	"Trước kia tỷ tỷ ngươi luôn mang ta đến nơi đây ăn." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ta cái này không đói bụng, vừa vặn đi ngang qua, cũng liền tới ăn. Đúng, muốn không đem tỷ tỷ ngươi cùng một chỗ kêu lên?"

	"Tốt, tốt." Chu Tấn Nham luôn miệng nói: "Lôi tổng, ngươi cho tỷ tỷ gọi điện thoại đi."

	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền móc ra tự mình điện thoại di động.

	Người không biết, còn tưởng rằng đây là một đôi hảo bằng hữu đâu.

	"Lôi tổng, gần nhất đang bận thứ gì đâu, rất lâu đều không có gặp."

	"Giống như cũng không có rất lâu a?"

	Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu nói: "Lần trước buổi đấu giá từ thiện thời điểm chúng ta không phải còn gặp được."

	"Một ngày không gặp như là ba năm, một ngày không gặp như là ba năm." Chu Tấn Nham lạc đề nói.

	"Ta và ngươi cũng không phải người yêu, còn một ngày không gặp như là ba năm." Lôi Hoan Hỉ tại kia nói thầm một tiếng thuận miệng hỏi một câu:

	"Ngươi đây, Chu tổng, gần nhất tại kia bận rộn cái gì?"

	"Cũng không có cái gì đại sự." Chu Tấn Nham thoạt nhìn như là rất lơ đãng nói: "Cũng chính là thu mua mấy nhà công ty chơi đùa."

	Lôi Hoan Hỉ giống như bừng tỉnh đại ngộ nói: "A, ta nhớ ra rồi, ta nhớ ra rồi, ta nghe người ta nói qua, phi phàm khoa học kỹ thuật, ngươi tại thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật."

	"Lôi tổng cũng đã nghe nói qua?"

	"Chuyện lớn như vậy ta có thể chưa nghe nói qua sao?" Lôi Hoan Hỉ nhìn chăm chú Chu Tấn Nham: "Thế nhưng là ta nhớ được phi phàm khoa học kỹ thuật tựa như là phụ thân ngươi thuộc hạ công ty a?"

	Chu Tấn Nham lạnh nhạt nói: "Lôi tổng, tại sinh ý trên trận, mãi mãi cũng không phân phụ tử gia nhân, làm sao kiếm tiền mới là xếp ở vị trí thứ nhất."

	"Ta và ngươi cách nhìn không giống."

	Ngay lúc này Annie xuất hiện.

	"Tỷ tỷ."

	"Annie."

	"Vừa vặn ngay tại chỗ không xa."

	Annie nhàn nhạt cười cười, tại Lôi Hoan Hỉ bên người ngồi xuống: "Tấn Nham, mặc kệ lúc nào, gia nhân mãi mãi cũng là vị thứ nhất, không có người có thể phủ nhận điểm này. ? Ngươi coi như có thể kiếm lại nhiều tiền, thế nhưng là chỉ cần đã mất đi gia nhân, ngươi liền không có gì cả."

	"Tỷ tỷ nói đúng lắm, tỷ tỷ nói đúng lắm."

	Chu Tấn Nham ngoài miệng liên thanh nói như vậy.

	Thế nhưng là ai nấy đều thấy được, hắn cái này căn bản là miệng không đúng tâm.

	Hiện tại Annie, hiểu rất rõ đệ đệ của mình là cái dạng gì người, Chu Tấn Nham nói lời nàng liền một chữ cũng sẽ không tin tưởng:

	"Tấn Nham, ta mặc kệ trong lòng ngươi chân thực ý nghĩ, ta cũng mặc kệ ngươi ở bên ngoài làm những gì. Ngươi kiếm tiền cũng tốt, hay là nghĩ đến hại người cũng tốt, cùng ta đều không có bất kỳ cái gì quan hệ. Ta chỉ muốn nói cho ngươi là, ngươi dài bao nhiêu thời gian không có nhìn thấy mụ mụ? Ngươi biết mụ mụ rất nhớ ngươi sao? Ngươi biết mụ mụ có bao nhiêu thương ngươi sao?"

	Chu Tấn Nham không lên tiếng nữa.

	Nghĩ bọn họ mụ mụ có lẽ là Chu Tấn Nham cùng Chu gia duy nhất liên hệ cầu nối.

	Một bên Lôi Hoan Hỉ cái gì cũng đều chưa hề nói, một mực tại kia dùng bữa.

	Dù sao đây là hai chị em bọn hắn sự tình.

	Dù sao đây là bọn hắn Chu gia chính là.

	Chính mình nói đến cùng chỉ là một ngoại nhân mà thôi.

	"Tấn Nham, ngươi cùng Hoan Hỉ ca tại đấu, cùng ba ba tại đấu, những này ta cũng sẽ không quản ngươi." Annie bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài một cái:

	"Thế nhưng là mụ mụ đến giờ đều không có đắc tội qua ngươi, mụ mụ mãi mãi cũng là thương yêu nhất ngươi người kia, có rảnh rỗi, trở về nhìn xem mụ mụ, từ bỏ những cái kia tranh đấu, được không?"

	"Ta đã biết, tỷ tỷ."

	Lần này Chu Tấn Nham ngược lại là thành thành thật thật trả lời như vậy đạo.

	"Tấn Nham." Annie nhìn xem đệ đệ của mình nhẹ nói: "Ta thật rất muốn trở lại quá khứ, ta đến giờ cũng không biết ngươi từng làm qua sự tình, ngươi vẫn là cái kia có vẻ bệnh, chỉ biết là vọc máy vi tính Tấn Nham, vẫn là cái kia kiểu gì cũng sẽ bị ta khi dễ đệ đệ."

	Annie biết mình không trở về được nữa rồi.

	Ở chỗ này ba người đã không có người có thể đi về!

	Hết thảy tất cả đều đã chú định.

	Không cách nào cải biến. 

	Không cách nào nghịch chuyển.

	"Tỷ tỷ, trở về không được."

	Chu Tấn Nham cũng là nói như vậy: "Không có người có thể đi về, bắt đầu từ ngày đó thời điểm, hết thảy tất cả liền đều đã chú định tốt, ngươi, ta, hay là Lôi Hoan Hỉ. Ngươi nghĩ tới đây hết thảy là thế nào sẽ phát sinh sao? Đều là bởi vì hắn."

	Chu Tấn Nham ngón tay hướng về phía Lôi Hoan Hỉ:

	"Chính là người này xuất hiện, phá hủy hết thảy tất cả, bằng không, chúng ta bây giờ vẫn là vui vui sướng sướng người một nhà, tuyệt địa sẽ không lấy tới hôm nay tình trạng này. Không trách ta, hết thảy tất cả chỉ đổ thừa hắn."

	Mãi cho đến hiện tại, Chu Tấn Nham vẫn như cũ là như thế kiên định cho rằng.

	Lôi Hoan Hỉ chỉ là cười cười, cứ như vậy cười cười, nhàn nhạt cười cười.

	Hắn cũng sớm đã quyết định không còn cùng Chu Tấn Nham nói bất cứ chuyện gì!