Chương 57: Lần thứ hai nhìn thấy Annie phụ thân (. MCo m)
  
  	Lôi Hoan Hỉ làm sao đều cảm thấy Quản Chí Đào cùng hắn chỗ Beria sáng tạo đầu quân có vấn đề ở bên trong.
  
  	Nhưng là Quản Chí Đào lại dùng hắn như lọt vào trong sương mù lời nói, cùng cao không hợp thói thường ích lợi thành công để từ thôn trưởng bọn họ động tâm. Có người thậm chí đã bắt đầu tính toán lên mình có thể cầm ra bao nhiêu tiền đến tiến hành đầu tư.
  
  	"Toàn bộ thôn đều muốn phát động." Đây là Quản Chí Đào trước khi đi nói, hắn   cùng một cái đến đây thị sát Thượng Cấp Lãnh Đạo như thế, trên không trung vẽ một vòng tròn: "Toàn bộ thôn, mỗi người đều muốn phát động. Phát tài thời cơ chỉ có thể xuất hiện như thế một lần, bỏ lỡ không còn có. Đừng bảo là ta Nhị Bàn Tử không quan tâm trong thôn. Nếu ai không đầu quân tương lai cũng không nên hối hận. Lão Từ, tài khoản ta cho ngươi, tiền trực tiếp đánh tới cái này tài khoản đi lên là được rồi."
  
  	Từ thôn trưởng cùng thôn cán bộ nhóm như là tiểu học sinh một dạng khúm núm, một mực đưa mắt nhìn Quản Chí Đào kiệu xe rời đi lúc này mới coi như thôi.
  
  	"Từ thúc, cẩn thận chút đi." Lôi Hoan Hỉ cũng không xác định, nhưng nội tâm của hắn ẩn ẩn nói cho hắn biết việc này có vấn đề: "Internet cho vay xác thực hồi báo rất cao, nhưng mạo hiểm cũng rất lớn, ta đã từng gặp rất nhiều đưa tin, những màng lưới này người phụ trách một khi mắt xích tài chính đứt gãy, nói đi đường liền chạy đường."
  
  	"Nhị Bàn Tử đó là ai? Đại lão bản, mà lại hương thân hương lý hắn chuyên gạt chúng ta?" Từ thôn trưởng rõ ràng không có chút nào tin tưởng Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ a, thời điểm then chốt này vẫn là đồng hương có tác dụng. Không nói, ta phải trù tiền qua, Nhị Bàn Tử đều nói, bỏ lỡ cơ hội lần này có thể liền không còn có."
  
  	Lôi Hoan Hỉ có chút bất đắc dĩ.
  
  	Tuy nhiên Từ thúc những này thôn cán bộ từ nhỏ nhìn lấy chính mình lớn lên, đối với mình không tệ, tại cần muốn trợ giúp thời gian không chút do dự xuất ra tiền, nhưng trong mắt bọn hắn, chính mình chỉ là một đứa bé, một cái thấp cổ bé họng hài tử, cùng Nhị Bàn Tử dạng này lão bản là hoàn toàn không cách nào bằng được.
  
  	Tính toán, không suy nghĩ nhiều, làm tốt chính mình sự tình là được.
  
  	Hai đầu Long Ngư đã hoàn toàn biến dạng tử. Kim Long cá kiều diễm ướt át, coi như Lôi Hoan Hỉ dạng này ngoài nghề cũng có thể nhìn ra khẳng định thắng qua Giang Bân đầu kia.
  
  	Chỉ là đầu kia Ngân Long cá, Lôi Hoan Hỉ làm thế nào nhìn làm sao khó chịu, toàn thân đều biến thành một loại lóng lánh ngân quang màu trắng, tuy nhiên màu sắc nhìn không tệ, nhưng trên thân thể lại ngay cả một tơ một hào hồng sắc cũng không tìm tới.
  
  	Đều có các mệnh, cứ như vậy đi. . .
  
  	. . .
  
  	Sáng sớm Mạc Bàn Tử điện thoại liền đến: "Hoan Hỉ Ca, ta một chuyên lái xe tới đón ngươi a."
  
  	"Ngày mai mới qua đâu, ngươi hôm nay tới đón ta làm cái gì?"
  
  	"Ta tới bắt ta Đấu Giải a." Mạc Bàn Tử ở trong điện thoại cười hì hì: "Chờ gấp, ta cùng Giang Bân hẹn xong, tuần lễ tam ban đêm Đấu Giải, liền trông cậy vào ngươi giúp ta nuôi Đấu Giải. Đúng, còn có chuyện, Annie ba ba nói hắn lấy tới một số không tệ lá trà, muốn buổi chiều mời ngươi uống trà."
  
  	Annie ba ba mời ta uống trà? Lôi Hoan Hỉ có chút không biết làm sao.
  
  	Chuyện gì?
  
  	Chắc chắn sẽ không là trơ trụi uống trà đơn giản như vậy.
  
  	"Thành, không nói nhiều, ta nhanh đến chúc nam, một hồi ngươi đến cửa thôn chờ ta đi."
  
  	Mạc Bàn Tử điện thoại treo, Lôi Hoan Hỉ kinh ngạc phát một hồi ngốc.
  
  	Chu Quốc Húc tìm chính mình? Chẳng lẽ là bởi vì chính mình cùng Annie sự tình? Có thể chính mình cùng Annie ở giữa cũng không có cái gì a, bình thường cũng là đùa giỡn một chút cái gì.
  
  	Chu Tấn Nham thân thể lại xuất hiện lặp đi lặp lại?
  
  	Không biết a, hôm trước cùng hắn nói chuyện phiếm hắn vẫn là tốt tốt.
  
  	Không nghĩ, không nghĩ, những này đại lão bản trong đầu tại chuyển cái gì chính mình chỉ sợ là đoán không ra.
  
  	Đi vào hồ nước một bên, nói cho Tiểu Bàn chính mình cũng ra ngoài mấy ngày, để nó ngoan ngoãn ở lại nhà.
  
  	Tiểu Bàn cũng chỉ là uể oải du hí nước chảy mặt nghe một chút, tiếp lấy lại uể oải chìm xuống.
  
  	Đem hai đầu Long Ngư vơ vét đi ra, đặt ở Kirugi Takeshi cho mình đặc chế trong hồ cá đi ra ngoài.
  
  	Trước khi đi không có quên qua hồ cá nhìn xem, diệp thọ tài đang ở nơi đó vội vàng dựng chính mình lều, Lôi Hoan Hỉ xông nơi đó gọi tiếng: "Diệp đại ca, ta qua Vân Đông mấy ngày a."
  
  	"Đi thôi, đi thôi, nơi này có ta đây." Diệp thọ tài đầu đều không có nhấc.
  
  	Mời đến một cái làm giúp đến muốn thuận tiện không ít, chuyện gì đều không cần chính mình qua quá lo lắng.
  
  	Đi vào cửa thôn chờ một lát, nhìn thấy Bàn Tử chiếc kia Volvo tới.
  
  	Xe tại dừng hẳn, Bàn Tử liền đung đưa đầy người thịt mỡ khẽ vấp khẽ vấp một đường tiểu chạy tới, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt: "Hoan Hỉ Ca, ta Đấu Giải đâu?"
  
  	Nhìn lấy hắn mặt mũi tràn đầy vội vàng, Lôi Hoan Hỉ cười lắc đầu, đem cái kia Đấu Giải   Bàn Tử.
  
  	"Ha ha, uy phong, uy phong." Mạc Bàn Tử mới nhìn một chút, liền yêu thích không buông tay: "Hoan Hỉ Ca, khỏi phải nói, cái này Đấu Giải khẳng định thành, đến lúc đó thắng tiền thưởng, chúng ta một người một nửa."
  
  	"Đến đi ngươi." Lôi Hoan Hỉ đem hồ cá phóng tới chỗ ngồi phía sau, chính mình ngồi lên chỗ ngồi kế bên tài xế: "Biết Chu Quốc Húc tìm ta có chuyện gì không?"
  
  	Mạc Bàn Tử phát động xe: "Không biết. Chu Quốc Húc người này tuy nhiên có tiền, nhưng một mực rất điệu thấp, rất ít xuất đầu lộ diện, hắn một số ý nghĩ cũng thường thường không bình thường ngoài dự liệu, nhưng lại lại tổng là có thể thu hoạch được thành công. Một ngày trước hắn còn tại trường hợp công khai nói quyết định đầu tư A hạng mục, nhưng đến buổi họp báo ngày ấy, lại sẽ phát hiện hắn đầu tư trên thực tế là B hạng mục. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Quốc Húc tiếp xúc chỉ có một lần, đối với hắn cơ hồ không có cái gì hiểu biết, duy nhất biết chính là người này xuất thủ hào phóng, một căn biệt thự nói đưa liền đưa ra ngoài.
  
  	Mà lại tại ngắn gọn tiếp xúc bên trong, hắn cảm thấy cái này người vẫn là thẳng hòa ái, nhưng là bây giờ nghe Bàn Tử vừa nói như vậy lại cũng không cùng hắn muốn một dạng.
  
  	Mạc Bàn Tử đem tự mình biết đều nói cho Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Chu Quốc Húc người này làm giàu rất lợi hại có một ít sắc thái truyền kỳ.
  
  	Hắn không có đi học đại học, tiến một công ty nhỏ khi tiêu thụ, cũng là loại kia một cái cửa mặt, một cái bàn, mấy cái cái ghế, mạnh hơn bao bì công ty không bao nhiêu công ty nhỏ.
  
  	Về sau có nhà đại công ty nhìn trúng hắn, mời hắn đi ăn máng khác, bị Chu Quốc Húc cự tuyệt.
  
  	Nửa năm sau, nhà kia công ty nhỏ lão bản biến thành người khác, biến thành Chu Quốc Húc. Lại qua thời gian hai năm, đã từng mời qua hắn đi ăn máng khác nhà kia đại công ty cũng thay lão bản, tân lão bản vẫn là Chu Quốc Húc.
  
  	Cái này về sau, Chu Quốc Húc sinh ý càng làm càng lớn. Nhưng là lúc trước hắn đến là thế nào làm thành công, không có ai biết, hắn cũng cho tới bây giờ chưa có nói với bất cứ ai.
  
  	"Có người nói hắn là Vân Đông thủ phủ, cũng có người nói hắn thực cũng là cái cái thùng rỗng." Mạc Bàn Tử vừa lái xe vừa nói: "Hắn nghe đến mấy cái này, cho tới bây giờ đều không biện giải, cho dù có người hỏi, cũng chỉ là cười một tiếng mà qua. Người này bình thường bất hiện sơn bất lộ thủy, thường thường chỉ tới thời khắc mấu chốt phát lực. Nghe nói hắn quân thành tập đoàn đang từ Singapore đưa vào toàn thế giới tiên tiến nhất nước xử lý hạng mục, Khê Hải tập đoàn đã từng là cạnh tranh giả, nhưng không biết làm sao lại thua."
  
  	Từ chúc nam đáo Vân Đông, Mạc Bàn Tử trên đường đi đều tại cùng Lôi Hoan Hỉ trò chuyện Chu Quốc Húc người này, cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ đối Annie phụ thân có một cái sơ bộ hiểu biết. . .
  
  	. . .
  
  	Đây là Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai Tiến Hương Tạ Hoa Viên.
  
  	Lần thứ nhất, để hắn có được một dãy biệt thự, lần này đâu? Chuyên là chuyện tốt hay chuyện xấu?
  
  	Không nhìn thấy Annie cùng Chu Tấn Nham, chỉ có Chu Quốc Húc một người tại trong hoa viên xem báo chí.
  
  	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đến, Chu Quốc Húc hướng hắn vẫy tay: "Hoan Hỉ a, tới tới, cái chữ này niệm cái gì?"
  
  	Đó là một cái "Sơn" chữ.
  
  	"Chu tổng, cái chữ này niệm Sơn."
  
  	"Sơn?" Chu Quốc Húc niệm một lần, lập tức cười nói: "Ta còn tưởng rằng liền niệm 'Thổ' đây. Chữ này có ý tứ gì a?"
  
  	"Ý là núi cao bộ dáng." Lôi Hoan Hỉ từ nhỏ Ngữ Văn không tệ, cũng nhận biết không ít ít thấy chữ.
  
  	"Núi cao ý tứ?" Chu Quốc Húc buông xuống giấy báo: "Muốn nói vẫn phải nhiều sách, ta tốt nghiệp trung học liền công tác, văn hóa thấp, hiện tại có rất nhiều lời không nhận ra."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười một tiếng: "Chu tổng, cái này là ít thấy chữ, không biết cũng không kì lạ. Lại nói, ngài thời đại kia tốt nghiệp trung học tính toán không tệ a?"
  
  	"Này cũng không tệ. Ngồi a, ngốc đứng nơi đó làm cái gì?" Chu Quốc Húc con mắt rơi xuống Lôi Hoan Hỉ hồ cá bên trên: "Đây chính là ngươi ngày mai phải dùng Long Ngư a? Lão Lưu, giúp Hoan Hỉ cầm đi vào."
  
  	Lôi Hoan Hỉ đem hồ cá giao cho Lão Lưu, tại Chu Quốc Húc đối diện ngồi xuống tới.
  
  	Chu Quốc Húc cho hắn châm trà: "Chúng ta khi đó a, đại học sinh đáng tiền, Thiên Chi Kiêu Tử. Khác không nói, hai cái đồng dạng đại số tuổi tiểu hỏa tử, một người sinh viên đại học, một học sinh trung học, khẳng định là đại học sinh tốt tìm vợ a. Còn có a, đại học sinh vào xưởng, xưởng rèn luyện một chút liền đi ngồi phòng làm việc, hắn đâu? Cả một đời công nhân."
  
  	Hắn cái gì chính sự đều không có cùng Lôi Hoan Hỉ nói, nhưng thật giống như lâm vào trong hồi ức: "Ta bên trên thực không phải nghiêm túc trường cấp 3, mà chính là xác định vị trí bồi dưỡng chức nghiệp trường cấp 3, mặc kệ ngươi thi bao nhiêu phân đều có thể tốt nghiệp, đều tiến chỉ định tốt công xưởng."
  
  	"Cũng là trường dạy nghề a?"
  
  	"Không sai biệt lắm, nhưng cũng có khác nhau." Chu Quốc Húc uống một ngụm trà: "Chức nghiệp trường cấp 3 trừ chức nghiệp kỹ năng bên ngoài vẫn phải Học Văn hóa. Nhưng ta khi đó là thật lên không được qua. Ngươi biết ta học là cái gì không?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ lắc đầu.
  
  	"Là từng nhà cỗ nhà máy xác định vị trí huấn luyện trường cấp 3." Chu Quốc Húc cười nói: "Ta học là đồ dùng trong nhà thiết kế cùng Kinh Doanh Quản Lý, có thể hai cái này kỹ năng, một cái không có dùng đến. Vừa vào nhà máy liền đem ta phân phối đến Sơn xưởng, khi một tên Sơn công. Ta làm chưa tới nửa năm, liền từ chức đi làm một tên tiêu thụ."
  
  	"Vậy ngài lá gan cũng khá lớn." Đối với này đoạn thời gian sự tình Lôi Hoan Hỉ nhiều ít vẫn là biết một số: "Khi đó tại trong nhà xưởng thế nhưng là bát sắt a."
  
  	"Con người của ta không an phận, gan lớn." Chu Quốc Húc nghe giống như là tự giễu: "Lão tử ta vừa nghe nói ta từ trong nhà xưởng từ chức, cái kia khí a, đi đầy đường tìm ta, sau cùng tìm tới ta, đè xuống liền một hồi đánh, sau đó muốn ta lập tức phải trong xưởng qua nhận lầm, một lần nữa đi làm."
  
  	"Ngài đâu?" Lôi Hoan Hỉ hiếu kỳ bị cong lên.
  
  	"Ta chính là không." Chu Quốc Húc trong lời nói rất lợi hại có mấy phần tự hào: "Ta làm bộ đáp ứng, sau đó thừa dịp lão gia tử một cái sơ sẩy, chạy. Đem ta lão gia tử khí, chỉnh một chút một năm không để ý tới qua ta."
  
  	Lôi Hoan Hỉ trên mặt tươi cười.
  
  	Hắn không nghĩ tới chính mình cùng Chu Quốc Húc lần thứ hai gặp mặt lại là lấy phương thức như vậy bắt đầu.