Chương 1370: Hoan Hỉ ca trong lòng có loại cảm giác kỳ quái
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cái kia đã từng lạc lối hài tử nhìn thấy chính mình một khắc đều không có quên quá tỷ tỷ.
 
 	Bọn họ quen biết nhau thời điểm dáng vẻ, liền ngay cả Hoan Hỉ ca nhìn thấy mũi lại đều có một chút chua xót.
 
 	Trên thế giới có rất nhiều xấu xí sự tình, nhưng chuyện tốt đẹp nhưng xa xa càng thêm nhiều.
 
 	"Tỷ, ngươi làm sao biến thành như vậy a" không dễ dàng từ cửu biệt gặp lại kích động trung tỉnh táo lại, Bạch Tiểu Táp có chút không thể tin được mà hỏi.
 
 	"Tỷ sinh bệnh, tỷ không sống được lâu nữa đâu." Chiêm Nhã Tĩnh mỉm cười dáng vẻ tựa hồ nói căn bản không phải là mình: "Ngươi lớn rồi, sau đó nhớ tới phải cố gắng chăm sóc chính mình."
 
 	"Không, tỷ, ngươi sẽ không chết, ngươi sẽ không chết." Bạch Tiểu Táp cổ họng lập tức liền tăng cao: "Có thể xem trọng, có thể xem trọng, tỷ, ta dẫn ngươi đi xem bệnh, chúng ta nhất định có thể xem tốt đẹp."
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh vẫn là ở cái kia mỉm cười lắc lắc đầu, phảng phất ở cái kia nói cho Bạch Tiểu Táp, tỷ bệnh ai cũng xem không tốt, tỷ thật sự muốn rời khỏi thế giới này.
 
 	Bạch Tiểu Táp nước mắt chảy ra.
 
 	Đột nhiên, hắn thật giống nghĩ tới điều gì: "Hoan Hỉ ca, giúp một chút ta tỷ, giúp giúp chúng ta. Van cầu ngươi, Hoan Hỉ ca, giúp giúp chúng ta."
 
 	Kỳ thực không riêng là Bạch Tiểu Táp, ở Hoan Hỉ ca có bằng hữu môn trong lòng, hắn là không gì không làm được, trên thế giới sẽ không có hắn chuyện không giải quyết được.
 
 	Hoan Hỉ ca nhíu mày một cái.
 
 	Hắn làm sao không muốn giúp Chiêm Nhã Tĩnh, như thế một cô gái thiện lương trẻ tuổi như thế liền bị tước đoạt sinh mệnh, thực sự có chút quá tàn nhẫn.
 
 	Nhưng nguyên nhân sinh bệnh đến tột cùng ở nơi nào
 
 	Gia tộc tính di truyền bệnh tật là lúc nào gây nên tại sao Chiêm Nhã Tĩnh gia gia cái kia cả đời mọi người không có bệnh này a
 
 	Nếu muốn chữa bệnh tối thiểu muốn biết rõ là cái gì gây nên a
 
 	Tiểu Bàn Tiểu Bàn có thể giải quyết à
 
 	Hoan Hỉ ca không phải đặc biệt xác thực định,
 
 	Nhưng hắn có thể khẳng định chính là, phía trên thế giới này nếu như có bệnh gì là Tiểu Bàn đều xem không tốt, như vậy chẳng khác nào trực tiếp tuyên án người này tử hình.
 
 	"Đến, tiểu táp, ngươi cùng ngươi tỷ đồng thời hợp trương ảnh."
 
 	Hoan Hỉ ca chợt như thế không hiểu ra sao địa nói rằng.
 
 	Hắn lấy ra điện thoại di động, nhắm ngay Chiêm Nhã Tĩnh, nhưng hắn cũng không phải cho nàng chụp ảnh, mà là lặng lẽ ghi lại một đoạn coi thường tần.
 
 	"Mặc kệ có thể hay không xem trọng, đều trước tiên đem Tiên Nữ Sơn du lãm xong." Hoan Hỉ ca thu cẩn thận điện thoại di động, trên mặt bỏ ra vẻ tươi cười: "Đi, đi, mọi người chúng ta đồng thời vào núi."
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh cuối cùng nguyện vọng chính là du lãm toàn quốc sơn sơn thủy thủy, đem những kia xinh đẹp nhất cảnh sắc vĩnh viễn khắc ở trong đầu của chính mình.
 
 	Tiên Nữ Sơn cảnh sắc làm cho nàng mở mang tầm mắt, khen không dứt miệng.
 
 	Nơi này phảng phất là ở huyên náo trong thế giới, chợt phát hiện một thế ngoại đào nguyên, hết thảy đều cùng trong thế tục phồn hoa hoàn toàn không hợp.
 
 	Nhưng khi ngươi tiến vào nơi này, nhưng phát hiện mình lập tức liền yêu Tiên Nữ Sơn, thậm chí cũng không tiếp tục đồng ý rời đi.
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh là cái nhiếp ảnh ham muốn giả, từ vào núi bắt đầu, nàng liền vẫn cầm đan phản máy chụp hình đang khắp nơi vỗ chiếu, không muốn đổ vào bất kỳ một điểm nhỏ bé cảnh sắc.
 
 	Mà nàng trượng phu cường dật phi vẫn luôn ở bên cạnh cẩn thận từng li từng tí một chăm sóc thê tử của chính mình.
 
 	Rất khiến người ta ước ao một đôi phu thê.
 
 	"Mẹ, a di kia xấu quá." Vừa lúc đó, một non nớt giọng trẻ con vang lên.
 
 	Đó là một đôi tuổi trẻ phu thê mang theo chính mình 5, 6 tuổi hài tử đến Tiên Nữ Sơn chơi, xuống núi thời điểm cùng Chiêm Nhã Tĩnh mặt đối mặt đi tới, vừa vặn nhìn rõ ràng tra nhã tĩnh dáng vẻ.
 
 	"Nói mò cái gì, nói mò cái gì." Ba ba mau mau che hài tử miệng, tiếp theo luôn miệng xin lỗi: "Xin lỗi, xin lỗi, hài tử nói lung tung, thật sự thật không tiện."
 
 	"Không sao." Chiêm Nhã Tĩnh thật sự không có chút nào quan tâm, nàng mỉm cười đối hài tử nói rằng: "A di là xấu, nhưng là a di trước đây đình đẹp đẽ."
 
 	"Thật sự mà" cũng không biết mình đã gặp rắc rối hài tử ngây thơ địa nói rằng.
 
 	"Thật sự, không tin a di cho ngươi xem."
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh ngồi xổm xuống, đem máy chụp hình trung chứa đựng trước bức ảnh từng cái cho hài tử nhìn.
 
 	Hoan Hỉ ca đứng ở nơi đó, thị lực của hắn vốn là sắc bén cực kỳ, cũng rất hứng thú ở cái kia nhìn.
 
 	Ân, bức ảnh thật sự rất nhiều.
 
 	Có ở phong cảnh khu đập, có ở nhà đập sinh hoạt chiếu.
 
 	Chụp ảnh cuồng nhân sức mạnh ngươi tuyệt đối không muốn lơ là.
 
 	"Oa, a di, ngươi thật sự thật là đẹp a." Hài tử tin, hắn nhìn bức ảnh, lại nhìn một chút Chiêm Nhã Tĩnh: "A di, có thể ngươi bây giờ làm cái gì biến thành như vậy a "
 
 	"Bởi vì a di sinh bệnh."
 
 	"A di, ta trước đây cũng sinh quá bệnh, ba ba mụ mụ trả lại ta uống thuốc, có thể khó ăn, nhưng ta ăn bệnh là tốt rồi, a di, ngươi sinh bệnh tại sao không uống thuốc a "
 
 	"Được, a di nghe lời ngươi, trở lại sau đó liền uống thuốc." Chiêm Nhã Tĩnh cười nói.
 
 	Ở hài tử cha mẹ liên thanh xin lỗi trong tiếng này người một nhà rời đi.
 
 	Nhưng là hài tử nói nhiều thiếu phá hoại một chút bầu không khí, chỉ có căn bản không thèm để ý chỉ sợ cũng là Chiêm Nhã Tĩnh.
 
 	Ồ
 
 	Thật giống có cái gì không đúng địa phương
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu không hiểu ra sao xuất hiện ý nghĩ như thế.
 
 	Nơi nào không đúng
 
 	Hoan Hỉ ca cật lực ở cái kia nghĩ, nhưng là mặc kệ cố gắng thế nào cũng không nghĩ ra đến có cái gì không đúng.
 
 	Nhưng Hoan Hỉ ca xác định chính mình khẳng định nơi nào xuất hiện vấn đề.
 
 	Bởi vì ở trong lòng của hắn có một loại rất mãnh liệt bất an tâm tình.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Tiên Nữ Sơn thật là đẹp, đặc biệt là những kia tượng đá." Ở cường dật phi cùng Bạch Tiểu Táp dưới sự giúp đỡ, Chiêm Nhã Tĩnh bò đến trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Trên đỉnh ngọn núi tuyệt mỹ phong cảnh cùng những kia giống y như thật, liền như cùng sống bình thường tượng đá hiểu được nàng máy chụp hình bận rộn.
 
 	"Đúng đấy, Hoan Hỉ ca có thể lợi hại." Annie kéo lại Hoan Hỉ ca cánh tay, như là ở khoe khoang, kỳ thực là ở nơi đó cho bạn tốt của mình lấy tự tin:
 
 	"Hoan Hỉ ca chỉ cần muốn làm, liền nhất định có thể làm được, nhã tĩnh, yên tâm đi, có thể Hoan Hỉ ca liền có thể tìm tới chữa bệnh biện pháp."
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh chỉ là nở nụ cười.
 
 	Trong lòng nàng không có chút nào tin tưởng.
 
 	Bạn tốt của mình thật là tốt ý, bệnh này là xem không tốt, quốc nội nước ngoài nhiều như vậy bệnh viện lớn đều xem không được, Lôi Hoan Hỉ bản lĩnh lẽ nào so với những thầy thuốc kia còn muốn lớn hơn à
 
 	"Đúng đấy, tỷ, Hoan Hỉ ca nhất định sẽ tìm tới biện pháp giải quyết." Bạch Tiểu Táp cũng ở một bên cho tỷ tỷ của chính mình đánh khí. ()
 
 	"Không nói, không nói, ngày hôm nay chủ yếu là chơi." Hoan Hỉ ca trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Cái kia, các ngươi ngày hôm nay cũng đừng đi rồi, ở Tiên Đào Thôn nhiều ở mấy ngày, ngược lại chúng ta nơi này cũng có khách sạn, ngày mai mang bọn ngươi đi đại nham động cùng Thủy Tộc quán chơi, vậy cũng là chúng ta Nhân Tâm công ty tương ứng sản nghiệp."
 
 	"Vậy thì thật là phiền phức ngươi." Chiêm Nhã Tĩnh có chút thật không tiện.
 
 	"Này có cái gì." Hoan Hỉ ca "Khà khà" cười: "Ngươi là Annie bạn tốt, nếu như ta không đem ngươi chăm sóc tốt, ngươi muốn Annie nàng có thể buông tha ta à "
 
 	"Đem ta nói sao rất giống giội phụ tự!"
 
 	Trong miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng Annie trong lòng không biết có bao nhiêu hài lòng.
 
 	Hoan Hỉ ca đối với mình chính là tốt.
 
 	Đáng tiếc a, Chiêm Nhã Tĩnh bệnh này.
 
 	Nếu như không có nhiễm bệnh thật là tốt bao nhiêu a.
 
 	Annie thật sự hi vọng Hoan Hỉ ca có thể tìm tới biện pháp giải quyết!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: