Chương 1212: Tình huống ngoài ý muốn liền như thế phát sinh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nam tử 400 mễ bơi tự do nhân loại cực hạn ghi lại duy trì giả:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	3 phân 39 giây 47!
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ một hơi dài ra chút không phải biệt hiệu biệt hiệu. ∷ đỉnh ∷ điểm ∷ tiểu ∷ nói,
 
 	Nhân loại cực hạn ghi lại.
 
 	Ở phủ sơn Á Vận Hội trên, Lôi Hoan Hỉ ở nam tử 400 mễ bơi tự do trận chung kết trung dĩ nhiên bơi vào nhân loại cực hạn 3 phân 40 giây bên trong.
 
 	Đây là một khiến người ta khó có thể tưởng tượng ghi chép.
 
 	Mà hôm nay hắn đem ở chính giữa chừng thế vận hội Olympic trên hãn vệ chính mình vinh dự.
 
 	Hắn là cái này đường bơi bên trong du nhanh nhất nhân loại!
 
 	Ngày hôm nay hắn đem cùng hai gã khác Trung Quất tuyển thủ ban tùng toàn cùng khuất thư hoa cùng đi xuất chinh 400 mễ đấu loại.
 
 	Sáng sớm, Lôi Hoan Hỉ đoàn đội liền đến.
 
 	"Nhìn thấy Annie" đối mặt Tintin cung cấp dinh dưỡng bữa sáng chúng ta Hoan Hỉ ca mặt mày ủ rũ.
 
 	"Ân, nhìn thấy, đừng lần trước thấy thời điểm càng xinh đẹp hơn." Tintin mặt không hề cảm xúc, giục Hoan Hỉ ca vội vàng đem bữa sáng ăn xong: "Tối ngày hôm qua chúng ta còn ngủ ở cùng nhau, hàn huyên hơn một nửa cái buổi tối."
 
 	"A, là ngươi đem Annie ngủ, vẫn là Annie đem ngươi cho ngủ a "
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nhô ra một câu như vậy, để vốn là vẫn nghiêm mặt Tintin cũng không nhịn được nữa "Xì xì" một tiếng bật cười, đỏ mặt mắng một tiếng "Lưu manh" .
 
 	Khà khà, lưu manh liền lưu manh, nếu như các ngươi hai cái ở trong có thể quá nhiều cái nhà ngươi Hoan Hỉ ca là tốt rồi.
 
 	Một trận điểm tâm ăn xong, Tintin giúp hắn bước đầu kiểm tra một chút thân thể.
 
 	Cũng không có cái gì dị dạng
 
 	Nàng đại khái không sẽ nghĩ tới, tối ngày hôm qua Lôi Hoan Hỉ ở bên bờ sinh tử đi khắp một vòng đi. . .
 
 	. . .
 
 	Bởi vì đấu loại, bơi bên trong quán khán giả cũng không phải rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, Lôi Hoan Hỉ những kia chống đỡ không hề ngoại lệ toàn bộ đến.
 
 	Liền ngay cả Dã Trạch Vũ Chi, Lucas những người này cũng đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng là Dã Trạch Vũ Chi đại ân nhân, đặc biệt là chính mình nữ nhân còn phi thường phi thường yêu thích người trẻ tuổi này.
 
 	Ân, hắn cũng biết mình con gái cơ hội cũng không lớn, nhưng thế nào cũng phải nỗ lực thử một chút có phải là
 
 	"Kiều tiên sinh, ngài đã tới." Vừa nhìn thấy Kiều Viễn Phàm, Dã Trạch Vũ Chi lập tức cung cung kính kính địa nói rằng: "Ta đã vì là ngài cùng ngài phu nhân, cùng với Lucas tiên sinh dự định quý khách tịch."
 
 	"Lucas, ngươi tới nơi này làm cái gì" ở quý khách tịch bên trong, Kiều Viễn Phàm cười nói: "Ngươi đối thể dục hứng thú có thể không dày đặc a."
 
 	"Không, không, ta đối thể dục hứng thú xác thực không có, nhưng ta đối tất cả khả năng kiếm tiền hạng mục đều phi thường có hứng thú." Lucas rất nghiêm túc nói rằng: "Ta là Lôi Hoan Hỉ toàn cầu cò môi giới, vẫn là hắn một ít hạng mục người đầu tư, từ trên lý thuyết tới nói hắn là tài sản của ta, ta nhất định phải bảo vệ tốt đồng thời phát triển mạnh tài sản của ta. Ta đã vì hắn liên hệ 21 cái quảng cáo Đại Ngôn, nếu như hắn có thể vào lần này đạt được thành tích tốt,
 
 	Này 21 cái toàn cầu quảng cáo Đại Ngôn cũng có thể bắt."
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan hai mặt nhìn nhau, cười khổ không thôi.
 
 	21 cái quảng cáo Đại Ngôn đây là muốn đem mình con trai bảo bối mệt chết tiết tấu a.
 
 	"Để ta mừng rỡ chính là, Lôi Hoan Hỉ còn quyết định muốn tham gia chạy bộ hạng mục thi đấu." Lucas thoáng có vẻ hơi hưng phấn: "Mặc kệ hắn có thể ra cái gì thành tích, ít nhất này đã là thế vận hội Olympic trên một cái rất đáng gờm tráng cử, vì lẽ đó ta có lòng tin đem hắn quảng cáo Đại Ngôn tăng cường đến 30 cái tả hữu. Đương nhiên, xét thấy bên trong chừng khiến người ta bất an trị an, ta đã giúp hắn phân phối 4 cái bảo tiêu, đồng thời căn cứ tình huống, bảo tiêu nhân số còn có thể tiến một bước tăng cường."
 
 	"Lucas, ngươi khả năng không quá giải chúng ta quốc nội tình huống." Kiều Viễn Phàm cười khổ nói: "Lôi Hoan Hỉ đang bơi lội trong đội có chút đặc quyền, lãnh đạo thậm chí phê chuẩn hắn có thể không ở tại Olympic trong thôn. Thế nhưng đặc quyền như vậy nhất định phải có cái mức độ. Nếu như hắn ra vào đều có bảo tiêu theo, nào sẽ đối với hắn ở các đồng đội chi gian tạo thành không tốt lắm ảnh hưởng, vì lẽ đó ta kiến nghị ngươi thủ tiêu này 4 cái bảo tiêu."
 
 	"Ta kiên trì, thế nhưng nếu như ngài cũng kiên trì ta phục tùng." Lucas rất rõ ràng không quá yên tâm.
 
 	Bên trong chừng trị an rất tồi tệ, quá tệ, ngay ở trước đây không lâu, ngoại trừ một cái Trung Quốc vận động viên bị đánh cướp, bốn cái Trung Quốc phản thuốc kích thích cơ cấu quan chức mới ra sân bay, toàn bộ hành lý liền gặp phải cướp sạch, vì thế bên trong chừng thế vận hội Olympic tổ ủy hội còn cố ý hướng về Trung Quất Olympic đoàn đại biểu xin lỗi.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì chính mình quan trọng nhất khách hàng Lôi Hoan Hỉ ở đây, Lucas là tuyệt đối sẽ không tới đây cái đáng sợ địa phương.
 
 	Có điều vạn hạnh chính là, hắn thông qua bên trong tin tức biết được bên trong chừng một to lớn nhất hắc bang gặp phải cảnh sát đả kích nặng nề, vấn đề trị an bao nhiêu được một chút giảm bớt.
 
 	Trong trung tâm bơi lội đại khái ngồi có một phần ba khán giả, ghế trên suất không phải thật là làm cho người ta hưng phấn, đương nhiên tình hình này đến sau mấy tiếng trận chung kết bắt đầu phải nhận được thay đổi.
 
 	Kiều Viễn Phàm nhìn một chút thời gian, cách đấu loại chính thức bắt đầu còn có một canh giờ, phỏng đoán vào lúc này con trai của chính mình nên đã tiến vào bơi quán đi.
 
 	"Stephen tiên sinh để ta chuyển đạt hắn áy náy."
 
 	Vào lúc này Lucas nói rằng: "Hắn vốn là hiện tại cũng có thể xuất hiện ở đây, thế nhưng ở nước Đức một ít chuyện ngăn cản hắn. Có điều ở Lôi Hoan Hỉ cái kế tiếp thi đấu hạng mục bắt đầu trước, hắn sẽ chạy tới bên trong chừng."
 
 	"Ân, ngày hôm nay sau khi cuộc tranh tài kết thúc ta sẽ cùng Stephen tiên sinh thông điện thoại." Kiều Viễn Phàm trầm ngâm nói: "Lần trước Thái Lan hắn giúp con trai của ta, ta vẫn không có khỏe mạnh cảm ơn hắn."
 
 	Lucas chợt nở nụ cười: "Hắn đệ đệ Hartmann tiên sinh cũng ở chính giữa chừng. Kiều tiên sinh, ngươi có thể tưởng tượng đến hai người này huynh đệ vừa thấy mặt sẽ phát sinh ra sao chuyện thú vị à "
 
 	Kiều Viễn Phàm dở khóc dở cười.
 
 	Hai người này huynh đệ ở đâu là cái gì huynh đệ a, vốn là đối thủ một mất một còn a.
 
 	Càng thêm để hắn đau đầu, là hai huynh đệ cùng con trai của chính mình quan hệ tương đối khá.
 
 	Này không phải chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Kiều Viễn Phàm kỳ vọng chính là Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối không nên liên luỵ tiến vào huynh đệ bọn họ gia tộc nội đấu.
 
 	Bằng không, cái kia không chỉ là không chuyện chơi vui, trái lại là tương đương nguy hiểm một chuyện.
 
 	Nhưng là liền ngay cả Kiều Viễn Phàm người như vậy cũng cũng không có cách nào ngăn lại. . .
 
 	. . .
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, đây là đấu loại, không muốn phát lực, bảo đảm tiến vào trận chung kết là có thể."
 
 	Bơi bên trong quán, quốc gia bơi đội phó tổng huấn luyện viên Thạch Thuận Trung là chuyên môn phụ trách Lôi Hoan Hỉ chủ quản huấn luyện viên: "Điều chỉnh một chút trạng thái, tranh thủ ở trận chung kết thời điểm tiến vào chính mình trạng thái tốt nhất."
 
 	"Biết rồi, thạch huấn luyện viên." Hoan Hỉ ca căn bản cũng không có đem lần này đấu loại coi là chuyện đáng kể.
 
 	Hắt xì đã không đánh, đại khái khỏi bệnh rồi a
 
 	Chỉ cần không có bệnh, ai có thể ngăn trở mình đang bơi lội trong ao xưng vương
 
 	Chỉ là trên người hơi hơi có chút khô nóng cảm giác.
 
 	Không lo lắng, đại khái là chính mình trở thành Olympic người tiên phong, trên người trách nhiệm tăng thêm, trong lòng dù sao cũng hơi căng thẳng duyên cớ đi.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, sắc mặt của ngươi thật giống không phải quá tốt."
 
 	Thân là Lôi Hoan Hỉ thủ tịch chữa bệnh bảo đảm chuyên gia, Tintin nhạy cảm phát hiện một chút chỗ nào không đúng.
 
 	"Không có chuyện gì, ta vẫn khỏe."
 
 	Hoan Hỉ ca tràn ngập tự tin vỗ một cái chính mình ngực. . .
 
 	. . .
 
 	"Được rồi, các vị khán giả, nam tử 400 mễ bơi đấu loại chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu rồi, ta là lần này bơi thi đấu tiếp sóng chủ trì tiêu văn hải, ngồi ở chúng ta bên người chính là trước tên bơi vận động viên đồ vũ ngang đồ chỉ đạo."
 
 	"Chào mọi người, ta là đồ vũ ngang. Ở mười mấy tiếng trước kết thúc thế vận hội Olympic khai mạc thức, còn là phi thường thành công. Như vậy chính thức thi đấu đã bắt đầu rồi. Vào hôm nay đấu loại bên trong, chúng ta hạt giống tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ phải nói đối mặt áp lực cũng không lớn, ngược lại là ban tùng toàn cùng khuất thư hoa cái kia hai tổ đối mặt nghiêm túc khiêu chiến. Dựa theo Lôi Hoan Hỉ ở quốc nội cùng với phủ sơn Á Vận Hội trên biểu hiện đến xem, cá nhân ta phán đoán, là Lôi Hoan Hỉ sẽ ở đấu loại bên trong bảo lưu thực lực."
 
 	"Đúng đấy, Lôi Hoan Hỉ vẫn yêu thích làm như thế, đấu loại bên trong xem ra khiến người ta lo lắng đề phòng, nhưng là vừa đến trận chung kết bên trong liền trở nên sinh long hoạt hổ. Tốt, khán giả các bằng hữu, nam tử 400 mễ bơi tự do đấu loại tổ thứ nhất thi đấu vận động viên đã ra trận."
 
 	Vận động viên môn một tiếp theo một ra trận.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ xuất hiện thời điểm, hiện trường lập tức sôi trào lên.
 
 	Dù sao, hắn nhưng là mang theo Hoan Hỉ ca đội cận vệ đến a.
 
 	Cái kia 30 cái mỹ nữ tạo thành đội cổ động viên, đặc biệt dễ thấy, trở thành ngày hôm nay đấu trường quán một đạo xinh đẹp phong cảnh tuyến.
 
 	Khán giả ánh mắt cũng dồn dập tìm đến phía nơi này.
 
 	Ồ, tại sao nhiều như vậy mỹ nữ trung sẽ lẫn vào một tên béo a
 
 	Hình ảnh này cũng không tránh khỏi quá không phối hợp một điểm a
 
 	"Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Ở chỉnh tề như một tiếng hô khẩu hiệu trung, Lôi Hoan Hỉ cười hướng cái kia khán đài khoát tay áo một cái, kết quả rất nhanh đưa tới càng to lớn hơn tiếng hoan hô.
 
 	Ta sát, Annie ở đội cổ động viên bên trong cũng coi như, ngươi cái Mạc bàn tử cũng hỗn làm cái gì ở bên trong a
 
 	Thân thể loại kia khô nóng cảm giác thật giống sâu sắc thêm một chút.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng bắt đầu có một loại mơ hồ dự cảm không hay. . .
 
 	. . .
 
 	"Vận động viên môn đã đứng nhảy lấy đà trên đài. . . Tốt, khán giả các bằng hữu,  Rio de Janeiro thế vận hội Olympic nam tử 400 mễ bơi tự do đấu loại lập tức liền muốn bắt đầu rồi."
 
 	"Trọng tài tiếng súng vang, nam tử 400 mễ bơi tự do đấu loại bắt đầu. . . Lôi Hoan Hỉ là cái thứ nhất vào nước. . . A, hắn ngày hôm nay không có bảo lưu, ta dự đoán sai rồi, nhưng không có quan hệ, ta hi vọng ta sai rồi. Lôi Hoan Hỉ ở cái thứ nhất 50 mễ nơi liền ở vào dẫn trước vị trí. . . Xem ra đến thế vận hội Olympic trên tình trạng của hắn cảm giác hoàn toàn đến rồi. . ."
 
 	. . .
 
 	200 mễ thời điểm quẹo cua, loại kia khô nóng cảm giác bắt đầu tăng thêm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không để ý đến, mặc kệ chuyện gì xảy ra, nhất định phải kiên trì đem thi đấu cho so với xong.
 
 	Nhiều người như vậy nhìn mình đây. . .
 
 	. . .
 
 	"Còn sót lại cuối cùng 50 mễ, Lôi Hoan Hỉ xa xa dẫn trước. Đương nhiên, từ chúng ta cái góc độ này đến xem, hắn kỳ thực vẫn có rất lớn bảo lưu, khoảng cách hắn cực hạn ghi lại cũng vẫn như cũ có chênh lệch rất lớn. Lời nói chúng ta đặc biệt chờ mong, chúng ta hi vọng hắn có thể ở trận chung kết bên trong đem hắn cực hạn ghi lại chính mình cho phá."
 
 	"Không có bất ngờ, không có bất ngờ, Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất xúc bích. 3 phân 43 giây 38, a, đã là một rất đáng gờm thành tích."
 
 	"Những kia Lôi Hoan Hỉ ủng độn môn đang ở nơi đó hoan hô. Ha ha, ở trận chung kết ta nghĩ như vậy hoan hô sẽ lần lượt vang lên. Lôi Hoan Hỉ cũng ở trong nước hướng về các nàng phất tay đây."
 
 	"Được rồi, nam tử 400 mễ đấu loại tổ thứ nhất thi đấu liền kết thúc, Lôi Hoan Hỉ là cái nhóm nhỏ này số một, cũng thuận lợi đĩnh gần rồi trận chung kết, điều này cũng sẽ cho hắn các đồng đội mang đến càng to lớn hơn tự tin."
 
 	"Mau nhìn, vừa xuất thủy Lôi Hoan Hỉ ngã trên mặt đất!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: