Chương 974: Vừa muốn đấu trí lại muốn so dũng khí
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã sớm đoán được Tả bí thư nhất định sẽ tới nơi này!
 
 	Hắn Tả bí thư là thiện nam tín nữ à đem đại nham động như thế cái hạng mục không trả giá giao cho Nhân Tâm công ty nhận thầu 30 năm, hiện ở vốn là cho rằng không hề khai phá giá trị đại nham động hạng mục nhưng đã biến thành một đại mỏ vàng, hắn có thể tâm cam tâm tình nguyện à
 
 	Hắn lại không phải làm việc thiện.
 
 	Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng ở tây quách thôn mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ cùng đi xuất hiện ở đại nham động ở ngoài.
 
 	"Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng, các ngươi làm sao đến rồi." Lôi Hoan Hỉ trên mặt vẻ mặt đó muốn nhiều kinh ngạc có bao nhiêu kinh ngạc: "Này sơn đạo nhiều khó đi a, các ngươi đúng là sớm cùng ta nói một tiếng, ta thật đi đón các ngươi."
 
 	Ngươi thiếu cùng ta dùng bài này, ngươi bất định nhiều ước gì chúng ta không nên tới đây.
 
 	Tả bí thư trong lòng là muốn như vậy, trên mặt nhưng là rạng rỡ: "Vận may của ngươi làm sao liền tốt như vậy, một nguyên bản muốn bị bỏ hoang hạng mục, đến trong tay ngươi lại cải tử hồi sinh."
 
 	"Thiên Đạo Thù Cần, Thiên Đạo Thù Cần." Lôi Hoan Hỉ giả mù sa mưa khiêm tốn.
 
 	Vận.
 
 	Mặc kệ là trấn chính phủ vẫn là tây quách thôn, trong lòng đồng thời đều bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Ngươi nói cái này Lôi Hoan Hỉ mệnh làm sao liền tốt như vậy, ai cũng nhìn không thuận mắt hạng mục, lại vẫn cứ bị hắn cho mở phát ra, nếu như sớm biết cái này đại nham động bên trong thần kỳ như vậy, ai đầu óc xảy ra vấn đề sẽ miễn phí nhận thầu cho hắn a
 
 	Muốn trách chỉ có thể trách cái kia Cố giáo sư.
 
 	Đầu tiên là nói đại nham động hạng mục không hề khai phá giá trị, tiếp theo lại chưa từ bỏ ý định, tiến vào đại nham động kết quả đem mình cho làm điên rồi, này mấy chuyện liên hệ cùng nhau, mặc cho ai cũng sẽ không lại đặt chân hạng mục này a
 
 	Vốn là đem đại nham động giao cho Lôi Hoan Hỉ,
 
 	Hơn nữa những kia trầm trọng nợ nần, Chúc Nam trấn cùng tây quách thôn còn tưởng rằng thoát khỏi một cái túi lớn đây, ai nghĩ đến nhưng là đem một đại mỏ vàng chắp tay đưa cho Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Này tới chỗ nào nói lý đi a
 
 	"Tiểu Lôi a." Tư Đồ trấn trưởng chỉ chỉ đại nham động: "Chuẩn bị lúc nào chính thức mở ra a "
 
 	"Còn sớm lắm." Lôi Hoan Hỉ điểm này thật không có bất kỳ ẩn giấu: "Tiền kỳ khai phá cùng đồng bộ phương tiện kiến thiết , dựa theo chúng ta lạc quan phỏng đoán, ít nhất muốn đến nửa năm sau."
 
 	"Nửa năm, thời gian không lâu cũng không ngắn." Tả bí thư gật gật đầu: "Có khó khăn gì không có "
 
 	"Khó khăn nhiều a." Một nói đến đây Lôi Hoan Hỉ lập tức khổ gương mặt: "Thiếu tiền a, khắp nơi đều muốn dùng tiền a. Không riêng nơi này muốn khai phá. Trước tây quách thôn cùng Chúc Nam trấn mượn những kia tiền ta cũng đến còn a. Ta này vẫn không có kiếm tiền đây, liền cõng một thân nợ nần. Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng, các ngươi nói ta mệnh làm sao liền như vậy khổ a "
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng dở khóc dở cười.
 
 	Ngươi Lôi Hoan Hỉ đây là được tiện nghi còn ra vẻ a.
 
 	Ngươi số khổ liền như vậy số khổ sự tình đại gia sớm cướp đi làm.
 
 	Tả bí thư theo Lôi Hoan Hỉ ý tứ nói rằng: "Khó khăn thời điểm tạm thời. Hi vọng vẫn là lâu dài. Cái này đại nham động đây, cũng ở chúng ta Chúc Nam trấn, Tiểu Lôi a, nếu như tài chính trên có khó khăn trong trấn có thể giúp ngươi nghĩ biện pháp giải quyết đi một phần mà."
 
 	Ngươi thiếu đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức nghiêm nghị nói rằng: "Tả bí thư, ta đại biểu ta bản thân cùng Nhân Tâm công ty cảm tạ trong trấn những người lãnh đạo quan tâm. Là. Nhân Tâm công ty xác thực có một ít tài chính trên khó khăn, có thể trong trấn cũng tương tự không giàu có a. Tất cả lấy đại cục làm trọng, tự chúng ta ngao một ngao cũng là quá khứ, Tả bí thư ngài yên tâm, không phải vạn bất đắc dĩ chúng ta quyết định sẽ không tới phiền phức trong trấn."
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Hiện tại không phải muốn ngươi phiền phức chúng ta, mà là chúng ta muốn tới phiền phức ngươi!
 
 	Cái này Lôi Hoan Hỉ như con cá chạch như thế, hoạt không lưu tay, ngươi nói đông hắn nói tây, nói chuyện đến đề tài chính liền đem chương : Cho chuyển hướng, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho ngươi.
 
 	Đây là cùng trong trấn lãnh đạo đấu trí đến rồi
 
 	"Các ngươi đều đi xem xem. Nhìn nhân gia đại nham động là làm sao khai phá." Tả bí thư trầm mặt đối mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ nói rằng, tiếp theo quay người lại dáng vẻ lại thay đổi: "Tư Đồ, Tiểu Lôi, chúng ta đi bên kia đi một chút."
 
 	Rốt cục nên cháy nhà ra mặt chuột phát hiện đi!
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng Lucas nhìn một chút, Lucas đối với hắn gật gật đầu.
 
 	Không có cái gì, nên đến đều là muốn tới, ngươi ngày hôm nay có thể né tránh Tả bí thư, ngày mai ngày mốt hắn cũng nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm tới ngươi.
 
 	Trốn có ích lợi gì
 
 	Ngươi tả đại thư ký đây là tới cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca đấu trí so dũng khí a.
 
 	Đi tới lâm thời dựng lên một toà giản dị bên trong phòng, Lôi Hoan Hỉ đối ở đây đồng đồng liếc mắt ra hiệu, đồng đồng rất nhanh tìm cái cớ đi ra ngoài.
 
 	"Tiểu Lôi a. Hay là muốn chúc mừng ngươi." Đây là Tả bí thư lời dạo đầu: "Đầu tiên là Tiên Nữ Sơn, tiếp theo là đại nham động, ngươi Lôi Hoan Hỉ vận may chính là không sai a. Tiên Nữ Sơn là giá rẻ nhận thầu, đại nham động ngã tốt hơn rồi. Thẳng thắn là không trả giá nhận thầu, cái này cần ước ao chết bao nhiêu người a."
 
 	Vậy liền coi là là chính thức bắt đầu rồi a
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Tả bí thư, ngài hôm nay tới có thể không riêng là vì chúc mừng ta a có lời gì ngài liền cứ việc nói đi."
 
 	Ngươi đã là này thái độ, vậy chúng ta cũng không có cái gì có thể già che.
 
 	Tả bí thư hắng giọng một cái: "Tiểu Lôi a, ta cũng không dối gạt ngươi cái gì, cái này đại nham động có rất cao khai phá giá trị tin tức truyền tới sau. Trong trấn vẫn là bị rất lớn áp lực a. Mặt trên hỏi, phía dưới nháo, tại sao miễn phí đem đại nham động nhận thầu cho các ngươi a, trong này có phải là có cái gì vấn đề a chúng ta những này làm lãnh đạo có phải là thu rồi chỗ tốt của ngươi a "
 
 	"Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng, thân chính không sợ bóng dáng oai!" Lôi Hoan Hỉ nghĩa chính ngôn từ: "Chúng ta hết thảy đều là dựa theo bình thường thủ tục đi, ai muốn là muốn tra, cứ đến tra. Ta Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất đồng ý tiếp thu tổ chức điều tra. Này không phải đem thỉ chậu hướng về trên đầu của các ngươi chụp à "
 
 	Thành, ngươi tàn nhẫn, ngươi tàn nhẫn, ngươi còn đại nghĩa lẫm nhiên lên.
 
 	Nếu thái độ này, vậy chúng ta trực tiếp tiến vào chủ đề đi.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng tiếp lời nói rằng: "Tiểu Lôi a, chúng ta đây là ý tứ như vậy. Lần này trong trấn xác thực là bị thiệt lớn, đối với cái khác làng cũng không tốt bàn giao. bằng vào chúng ta cân nhắc lấy trấn chính phủ cùng tây quách thôn danh nghĩa vào cỗ đại nham động hạng mục."
 
 	Tả bí thư vội vàng bổ sung nói rằng: "Ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không để ngươi chịu thiệt, ở chính sách trên chúng ta sẽ cho ngươi to lớn nhất ưu đãi, hơn nữa ngươi vẫn như cũ là đại nham động hạng mục tối cổ đông lớn!"
 
 	"Dựa vào cái gì a" Lôi Hoan Hỉ dù muốn hay không liền nói rằng: "Hạng mục tiến vào tử lộ, các ngươi nghĩ tìm đến ta, ta không chỉ tiếp nhận cái này tử lộ công trình còn tiếp nhận một số lớn nợ nần. Hiện tại tử lộ biến thành đường sống, chúng ta thiên tân vạn khổ ở tiền tuyến dốc sức làm, các ngươi ngược lại tốt, trực tiếp muốn ăn sẵn có hiện tại vào cỗ sớm làm gì đi tới a, cõi đời này có tốt như vậy sự "
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất ít khi dùng như vậy ngữ khí nói chuyện.
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng có chút lúng túng, có thể Lôi Hoan Hỉ vẫn như cũ không tha thứ:
 
 	"Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng, ta nói một câu xuất phát từ tâm can, các ngươi việc này làm được có thể quá không chân chính. Nguy hiểm ta đến gánh chịu, chỗ tốt các ngươi tới trích hợp ta Lôi Hoan Hỉ chính là cái tán tài đồng tử đúng không không được, việc này không có thương lượng. Giữa chúng ta là ký tên có hợp đồng. Hợp đồng a, có pháp luật hiệu ứng hợp đồng!"
 
 	Tả bí thư ho khan vài tiếng:
 
 	"Tiểu Lôi a, không nên kích động, không nên kích động, chúng ta này không phải cũng cùng ngươi đến thương lượng làm à ngươi cũng phải cân nhắc đến chúng ta thiết thực khó khăn à "
 
 	"Vậy các ngươi lúc trước làm sao không cân nhắc ta thiết thực khó khăn" Lôi Hoan Hỉ một chút mặt mũi cũng đều không có cho: "Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng, ta còn đem chương : Lược ở đây, vào cỗ, khẳng định không thể. Hiện tại này đã không phải chúng ta Nhân Tâm công ty một gia sự, chúng ta tìm tới tân hợp tác phương, tất cả lấy tôn trọng khế ước tinh thần vì là mục đích chủ yếu!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ thái độ này vẫn là ở dự tính bên trong, thay đổi ai gặp phải chuyện như vậy đều sẽ không tình nguyện a.
 
 	"Vậy chúng ta xem có thể chiết trung một hồi." Tả bí thư lấy ra đệ nhị sáo phương án: "Đã có tân hợp tác phương, cái kia vào cỗ sự chúng ta tạm thời không nói chuyện. Tiểu Lôi a, ngươi xem đại nham động hạng mục chính thức vận hành sau, là không phải có thể mỗi cái quý đều lấy ra một bút lợi nhuận đến phân cho trấn chính phủ cùng tây quách thôn a "
 
 	Các ngươi thật đúng là thiên tài a, đây là chúng ta Hoan Hỉ ca trong lòng duy nhất ý nghĩ.
 
 	Chuyện gì cũng không cần làm, liền làm chờ ăn thành quả thắng lợi
 
 	"Cái phương án này vẫn tương đối ổn thỏa." Tư Đồ trấn trưởng cũng bắt đầu làm lên công tác: "Này có thể ngăn chặn rất nhiều người miệng, đều đại hoan hỉ, đều đại hoan hỉ."
 
 	Đều đại hoan hỉ
 
 	Các ngươi Hoan Hỉ nhà ngươi Hoan Hỉ ca nhưng là không hoan hỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười lạnh một tiếng: "Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng, vốn là đây, việc này cũng không phải là không có chỗ thương lượng, có thể các ngươi chính mồm nói ra liền nợ thỏa a đại nham động hạng mục mở ra sau, chúng ta bản thân cũng đã gánh chịu quá lâu nợ nần áp lực, đứng mũi chịu sào chính là muốn giảm bớt áp lực, trả lại nợ nần, có thể lợi nhuận còn không nhìn thấy đây, các ngươi liền muốn chia tiền trước thành, phân cũng được, nhưng lúc nào phân làm sao tới tấp bao nhiêu, toàn bộ là ta quyết định."
 
 	"Vậy thì là nói ngươi một phân tiền không phân cũng có thể" Tả bí thư sắc mặt đến cùng vẫn là trở nên khó xem ra.
 
 	Đấu trí không xong rồi, hiện tại muốn so dũng khí
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chậm trễ chút nào gật gật đầu: "Đúng, coi như một phân tiền đều không phân ta cũng không có cái gì có thể bị chỉ trích địa phương. Đây là ta Nhân Tâm công ty quyền lợi!"
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi vẫn là tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn." Tả bí thư không thể nhịn được nữa: "Đầy trong đầu không muốn chỉ mới nghĩ tiền. Ngươi Nhân Tâm công ty vẫn là mở ở ta Chúc Nam trấn."
 
 	"Tả bí thư, ngươi đây là đang uy hiếp ta a" Lôi Hoan Hỉ cười lạnh một tiếng: "Cái này tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn ta có thể không làm, ta Nhân Tâm công ty cũng có thể chuyển ra Chúc Nam trấn, có thể công ty của ta bình thường vận doanh vẫn là sẽ trước sau như một tiếp tục tiến hành. Ai muốn là hết sức phá hoại, này quan tòa ta đánh tới Vân Đông đi, ta liền không tin ai có thể một tay che trời!"
 
 	"Ngươi!" Tả bí thư bị tức cuống lên, một câu nói đều không nói ra được.
 
 	Ở khả năng ghi nhớ của hắn Lôi Hoan Hỉ không phải là người như thế a đều là cười hì hì, không quản lý mình đưa ra yêu cầu gì đến cuối cùng đều là sẽ đáp ứng.
 
 	Nhưng là làm sao hắn bây giờ trở nên cứng rắn như thế
 
 	Sự tình làm cứng, đúng là làm cứng, Tả bí thư chẳng lẽ còn có thể thật sự đến cường à dựa theo hắn Lôi Hoan Hỉ hiện tại thái độ, thật sự có khả năng đem sự tình nháo lớn.
 
 	Không khí của hiện trường một hồi biến đọng lại!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: