Chương 1214: Muôn người chú ý 1 thứ trận chung kết
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Chúng ta vừa được tin tức mới nhất, Lôi Hoan Hỉ quyết định mang bệnh tham gia nam tử 400 mễ bơi tự do trận chung kết!"
 
 	Tiêu văn hải nói những câu nói này thời điểm âm thanh rõ ràng là kích động mà phấn khởi: "Đồ chỉ đạo, ngài là thấy thế nào "
 
 	"Khó mà tin nổi, quá khó mà tin nổi." Đồ chỉ đạo liên tục cảm khái: "Một người bình thường bị sốt đốt tới 38 độ trở lên đều sẽ cảm thấy phi thường khó chịu, thân thể suy yếu vô lực, huống chi là một muốn tham càng cao cường độ thi đấu vận động viên a chúng ta thay cái góc độ ngẫm lại, mặc dù đổi thành là ta, ta cũng tuyệt đối không có cách nào tiếp tục tham gia thi đấu, điều này cần bao lớn nghị lực a khó mà tin nổi, quá khó mà tin nổi."
 
 	Hắn liên tiếp dùng mấy cái khó mà tin nổi.
 
 	"Đúng, Lôi Hoan Hỉ tinh thần xác thực đáng giá cổ vũ, thế nhưng ta lời nói khán giả các bằng hữu khả năng không vui nghe, ở như vậy thân thể hư nhược điều kiện dưới, nếu muốn đạt được thành tích tốt e sợ sẽ phi thường khó khăn."
 
 	Đồ chỉ đạo cũng không khỏi phát sinh một tiếng sâu sắc thở dài. . .
 
 	. . .
 
 	"Làm sao Hoan Hỉ bị bệnh "
 
 	"Đúng đấy, bị bệnh, TV tiếp sóng thời điểm chúng ta nhìn hắn ngã xuống."
 
 	Tiên Đào Thôn bên trong đều sắp vỡ tổ.
 
 	Hoan Hỉ bị bệnh, này có thể làm sao tuyệt vời a
 
 	Này thời gian mấy tiếng coi là thật được cho là đối các thôn dân dày vò.
 
 	Ở thi đấu bắt đầu trước 6 giờ không tới, phía trước truyền đến tin tức tốt:
 
 	Lôi Hoan Hỉ quyết định tiếp tục tham gia thi đấu.
 
 	Các thôn dân không biết Lôi Hoan Hỉ hoạn bệnh nghiêm trọng đến mức nào, có thể vừa nghe đến nhất thời người người đều mặt mày hớn hở lên:
 
 	"Ta đã nói rồi, một điểm bệnh đối chúng ta Hoan Hỉ tới nói đáng là gì "
 
 	"Muốn nói lần tranh tài này còn phải xem chúng ta Hoan Hỉ."
 
 	"Mấy trăm mét tới "
 
 	"400 mễ, 400 mễ."
 
 	"Há, vậy cũng không dài a, chúng ta Hoan Hỉ một kiên trì liền bơi qua đi tới."
 
 	. . .
 
 	Quốc nội tiếp sóng phòng khách.
 
 	"Bây giờ cách trận chung kết bắt đầu còn có 3 giờ không tới, chúng ta được tin tức là Lôi Hoan Hỉ tình trạng cơ thể rất không lạc quan, hiện tại để chúng ta liên tuyến tiền tuyến phóng viên."
 
 	"Chào mọi người, ta là tiền tuyến phóng viên mã quang. Mấy phút trước, ta liên lạc với Lôi Hoan Hỉ chữa bệnh bảo đảm chuyên gia, cư nàng nói cho ta, Lôi Hoan Hỉ nhiệt độ vẫn như cũ vẫn là 39 độ, bởi hắn không cách nào dùng bất kỳ thuốc, chỉ có thể dựa vào cồn hạ nhiệt độ. A, ta thấy Lôi Hoan Hỉ vận động khôi phục chuyên gia, huấn luyện thân thể sư tả cũng hằng, đại gia hơi chờ một chút, lão Tả, lão Tả."
 
 	"Mã phóng viên, chuyện gì "
 
 	"Hiện tại chúng ta đang tiến hành quốc nội trực tiếp, Lôi Hoan Hỉ tình huống thế nào rồi "
 
 	"Vừa nãy lượng một hồi nhiệt độ, 39 độ, không có hạ xuống được, thân thể phi thường suy yếu."
 
 	"Dưới tình huống như thế hắn hay là muốn kiên trì dự thi à "
 
 	"Đúng thế."
 
 	"Không có ai khuyên can một chút không "
 
 	"Khuyên can ai khuyên can hắn thật muốn chửi má nó, hồ bơi chính là hắn sinh mạng, khuyên không được."
 
 	"Ngươi dự tính Lôi Hoan Hỉ sẽ đạt được ra sao thành tích "
 
 	Tả cũng hằng trầm mặc một chút: "Tận lực đi, tận lực đi, thi đấu hiện tại là thứ yếu, chỉ cần người không có chuyện gì là có thể. Được rồi, không hàn huyên, chúng ta lập tức muốn xuất phát."
 
 	"Được rồi, cảm tạ lão Tả có thể tiếp thu chúng ta phỏng vấn. Người chủ trì, tình huống trước mắt đại thể chính là như vậy."
 
 	"Cảm ơn lão Tả, cảm tạ mã quang. Như vậy, để chúng ta đồng thời vì là Lôi Hoan Hỉ cầu nguyện, đồng thời đối sắp bắt đầu thế vận hội Olympic nam tử 400 mễ bơi tự do trận chung kết mỏi mắt mong chờ đi."
 
 	. . .
 
 	Nam tử 400 mễ trận chung kết vận động viên chuẩn bị khu.
 
 	Tintin không ngừng mà dùng cồn lau chùi Lôi Hoan Hỉ lòng bàn tay, trợ giúp thân thể của hắn hạ nhiệt độ.
 
 	Nhưng là chỉ có Hoan Hỉ ca rõ ràng nhất, phương pháp kia đối với hắn chẳng có tác dụng gì có.
 
 	Chính mình không phải bị sốt, mà là cái gì khác nguyên nhân đặc thù, trong thân thể sức mạnh không cách nào khống chế, chỉ có thể khổ sở ở nơi đó dây dưa, bảo đảm thân thể của chính mình tình hình sẽ không xấu thêm một bậc.
 
 	Đại khái duy nhất có thể giải quyết chỉ có Tiểu Bàn.
 
 	Nhưng là hiện tại Tiểu Bàn còn ở vạn dặm xa Tiên Đào Thôn a.
 
 	Mặc kệ, liều mạng, đây là chính mình tham gia lần thứ nhất thế vận hội Olympic, cũng là cuối cùng một lần thế vận hội Olympic, bất luận làm sao cũng phải có một mỹ kết quả tốt.
 
 	Nhiệt a, nóng chết người.
 
 	Không riêng là nhiệt độ cao, trong người cũng vẫn như cũ thật giống có một đám lửa ở thiêu nướng chính mình.
 
 	Càng thêm nghiêm trọng chính là, khắp toàn thân từ trên xuống dưới một điểm khí lực cũng đều không có.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang lẳng lặng tu dưỡng, hy vọng có thể ở trận chung kết chính thức đến trước vì chính mình tích lũy dưới một ít thể lực.
 
 	Vừa lúc đó, vận động viên chuẩn bị khu bên trong những kia thi đấu tuyển thủ môn bỗng nhiên toàn bộ trạm lên, tiếp theo đồng thời dùng sức vỗ tay.
 
 	Này tiếng vỗ tay là hiến cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lúc này hai cái tuổi trẻ nước ngoài tuyển thủ đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt.
 
 	"Ngươi chủ yếu đối thủ cạnh tranh, nước Mỹ tuyển thủ Bella (Bối Lạp) mễ cùng Anh quốc thiên tài tuyển thủ Gaye." Hà Thiệu Minh ở Lôi Hoan Hỉ bên tai thấp giọng nói rằng.
 
 	(con nhện ở đây nói rõ một hồi, Bella (Bối Lạp) mễ xuất hiện phi thường đột nhiên, kỳ thực vốn là nhân vật này là Australia người Horton, nhưng khả năng rất nhiều độc giả đại đại đều biết Horton ở thế vận hội Olympic trung miệng đầy uế nói, vì lẽ đó con nhện lâm thời sửa chữa lại. )
 
 	"Ngươi là một khiến người ta đáng giá tôn kính tuyển thủ." Bella (Bối Lạp) mễ mở miệng trước nói rằng: "Xin cho phép ta đưa lên chúng ta chúc phúc, hi vọng thân thể của ngươi có thể mau chóng tốt lên."
 
 	Gaye cũng tiếp lời nói rằng: "Mặc kệ cuối cùng thi đấu thành tích làm sao, ta đều sẽ vĩnh viễn nhớ tới khóa này thế vận hội Olympic, vĩnh viễn nhớ tới ngươi."
 
 	"Cảm ơn." Lôi Hoan Hỉ mỉm cười nói: "Ở thi đấu trung đem hết toàn lực đi tranh cướp thứ tự chính là đối với ta tốt nhất tôn trọng."
 
 	Bella (Bối Lạp) mễ cùng Gaye liếc nhìn nhau, sau đó trăm miệng một lời đồng thời nói rằng:
 
 	"Xin tin tưởng chúng ta sẽ làm như vậy!"
 
 	. . .
 
 	Thế vận hội Olympic nam tử 400 mễ bơi tự do trận chung kết hiện trường.
 
 	Trong trung tâm bơi lội đã không còn chỗ ngồi.
 
 	Ngoại trừ bởi vì là trận chung kết ở ngoài, Lôi Hoan Hỉ mang bệnh dự thi cũng vì ghế trên suất làm ra rất lớn cống hiến.
 
 	Mỗi người đều muốn đến tận mắt vừa nhìn mọc ra nặng như thế bệnh Lôi Hoan Hỉ đến cùng là làm sao thi đấu, có thể đạt được ra sao thành tích.
 
 	Đây chính là tuyệt đại đa số người nhất sinh đều không thể gặp phải cơ hội.
 
 	Mỗi người đều đang đợi thi đấu bắt đầu. . .
 
 	. . .
 
 	"Cảm tạ con trai của ngươi, cung cấp tốt như vậy thương mại cơ hội tốt."
 
 	Ở quý khách tịch bên trong, Lucas rất là nghiêm túc nói rằng: "Ta đã để ta đoàn đội lập tức bay tới bên trong hẹn."
 
 	"Lucas a Lucas, ngươi là cái khôn khéo thương nhân, nhưng trên người ân tình vị cũng không tránh khỏi quá thiếu." Kiều Viễn Phàm cũng chỉ có thể cười khổ: "Con trai của ta là đem mệnh đi thi đấu, ngươi ngược lại tốt, nghĩ làm sao lợi dụng hắn kiếm tiền."
 
 	"Một thương nhân muốn cân nhắc tổng dùng là làm sao để lợi ích sử dụng tốt nhất."
 
 	Lucas không có chút nào thẹn thùng: "Ta là Lôi Hoan Hỉ toàn cầu cò môi giới, ta kiếm tiền đồng thời hắn thu được lợi ích báo lại so với ta càng to lớn hơn. Hơn nữa điểm trọng yếu nhất là, ở Lôi Hoan Hỉ bên người có quá nói nhiều ân tình vị bằng hữu, hắn thiếu thốn nhất chính là ta như vậy lợi ích tối thượng thương nhân."
 
 	Được rồi, được rồi, Kiều Viễn Phàm không phải không thừa nhận Lucas vẫn rất có đạo lý.
 
 	Ở con trai của chính mình bên người, đủ loại kiểu dáng bằng hữu đều là nên có.
 
 	Đặc biệt là như Lucas như vậy khôn khéo cực kỳ thương nhân.
 
 	Nhìn thấy vợ mình trên mặt tràn ngập căng thẳng, Kiều Viễn Phàm nắm chặt rồi Lương Vũ Đan tay: "Yên tâm đi, con trai chúng ta sẽ không sao, hắn đều là có thể mang cho chúng ta kinh hỉ, đều là có thể sáng tạo ra một tiếp theo một kỳ tích."
 
 	. . .
 
 	"Khán giả các bằng hữu, kích động lòng người thế vận hội Olympic nam tử 400 mễ trận chung kết lập tức liền muốn bắt đầu rồi, từ đấu loại đến hiện tại đã qua tiếp cận 9 giờ. 400 mễ trận chung kết nước ta dự thi tuyển thủ chỉ có Lôi Hoan Hỉ một người tiến vào trận chung kết, hơn nữa quá có có chuyển ngoặt tính. Chúng ta đều chờ mong sắp phát sinh cái gì."
 
 	"Bơi đội phó tổng huấn luyện viên Thạch Thuận Trung lúc trước cũng là ta huấn luyện viên, ta mới vừa cùng hắn đạt được liên hệ, bởi không có dùng bất kỳ thuốc, Lôi Hoan Hỉ nhiệt độ vẫn không cách nào hạ xuống được, thực sự khiến người ta lo lắng a."
 
 	"Chúng ta ở đây cũng không thể ra sức, chỉ có thể khẩn cầu ông trời kỳ tích. A, chúng ta nhìn thấy quốc tế áo ủy sẽ rất nhiều quan chức cũng tới đến hiện trường. Còn có rất nhiều chúng ta không có thi đấu nhiệm vụ vận động viên cũng tới. Mau nhìn, trên khán đài đó là Lôi Hoan Hỉ đội cổ động viên đi, các nàng ngày hôm nay thống vừa mặc vào quần áo màu đỏ, mặt trên có Trung văn, Anh văn viết 'Kỳ tích người sáng tạo' vài chữ."
 
 	"Đúng đấy, thật sự hi vọng có kỳ tích phát sinh a."
 
 	. . .
 
 	Thế vận hội Olympic nam tử 400 mễ bơi tự do trận chung kết.
 
 	Hiện trường.
 
 	Vận động viên chuẩn bị vào sân.
 
 	Toàn trường một hồi trở nên yên tĩnh.
 
 	Không còn chỗ ngồi.
 
 	Vận động viên môn lục tục tiến vào, tiến vào chuyên môn chính mình nghỉ ngơi trên ghế.
 
 	"Đệ 8 đạo tuyển thủ, đến từ nước Mỹ Chris Khải Ni Ân. . . Đệ 5 đạo tuyển thủ, Anh quốc thiên tài tuyển thủ, thế giới xếp hàng thứ hai, Anh quốc phi ngư James Gaye!"
 
 	Vốn là dựa theo quy củ, nên giới thiệu đệ 4 đạo tuyển thủ, nhưng là hiện trường người chủ trì nhưng cố ý nhảy tới:
 
 	"Đệ 3 đạo tuyển thủ, Australia bơi thiên tài, thế cẩm tái nam tử 400 mễ bơi tự do kim bài, Australia bảo thạch, Johannes Horton!"
 
 	Ngoại trừ đệ 4 đạo, hết thảy vận động viên đều giới thiệu xong.
 
 	Vừa nãy tiếng vỗ tay toàn đều yên tĩnh lại, mỗi người ánh mắt đều rơi xuống đệ 4 nói.
 
 	"Phía dưới, để chúng ta trịnh trọng giới thiệu đệ 4 đạo tuyển thủ. Đến từ Trung Quất, nam tử 400 mễ bơi tự do kỷ lục thế giới duy trì giả, khó mà tin nổi nam nhân, Paris Thủ Hộ giả, Trung Quất người sắt, Lôi Thần Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Làm người chủ trì cái cuối cùng tự kết thúc, toàn trường vang lên bão táp bình thường điên cuồng tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.
 
 	Lôi Hoan Hỉ miễn cưỡng để cho mình trạm lên, hướng về phía toàn trường phất tay hỏi thăm.
 
 	Mà điều này cũng đưa tới càng thêm điên cuồng cuồng tiếng hô.
 
 	Kỳ quái, chính mình lúc nào có nhiều như vậy biệt hiệu
 
 	Còn khó mà tin nổi nam nhân, Paris Thủ Hộ giả, Lôi Thần
 
 	Lôi Thần đều là cầm một cái búa lớn được rồi, đừng khi ngươi gia Hoan Hỉ ca không có xem nhớ chuyện xưa.
 
 	Từng trận nhiệt tình tiếng hoan hô, để nguyên bản nên ở thủ đô thời gian 9 giờ bắt đầu thi đấu đầy đủ chậm lại mười phút.
 
 	Vận động viên môn toàn đều đến đứng nhảy lấy đà trên đài.
 
 	Mỗi người đều có thể nhìn ra đứng đệ 4 đạo Lôi Hoan Hỉ trạng thái phi thường không tốt.
 
 	Hai chân của hắn thậm chí không cách nào chống đỡ mà ở nơi đó run.
 
 	Chỉ có điều hiện tại khán giả xem đã không còn là Lôi Hoan Hỉ có thể đạt được ra sao thành tích, mà là hắn có hay không có thể kiên trì du xong này 400 thước.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng không biết, không tới điểm cuối ai cũng đoán không ra kết cục đến cùng sẽ là cái gì.
 
 	Tiếng hoan hô yên tĩnh lại.
 
 	Annie nắm thật chặt bên người Dã Trạch Hương Huệ Tử tay.
 
 	Nàng rất nhanh phát hiện Dã Trạch Hương Huệ Tử nắm lấy chính mình thu thời điểm so với mình càng thêm dùng sức rất nhiều.
 
 	"Ầm "
 
 	 Rio de Janeiro thế vận hội Olympic nam tử 400 mễ bơi tự do trận chung kết bắt đầu rồi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: