Chương 895: Xuất hiện cái thiên hạ đệ 1 đào
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca xưa nay đều không có vui vẻ như vậy quá!
 
 	So với hắn kiếm lời một một khoản tiền lớn còn vui vẻ hơn.
 
 	Mãi cho đến trở lại Tiên Đào Thôn thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca chính ở chỗ này nhạc cái liên tục, làm cho Annie rất muốn lập tức dẫn hắn đến trong bệnh viện cho hắn kiểm tra một chút thần kinh đi.
 
 	Ân, đầu óc lại bắt đầu tú đậu.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca cao hứng kính ở trở lại Tiên Đào Thôn sau không có kéo dài thời gian bao lâu.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi có thể trở về." Đã sớm ở trong thôn ngóng trông lấy phán Từ Đại Cách vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ trở về, vội vội vàng vàng liền đem hắn hướng nhà mình kéo, một bên bước nhanh đi tới một bên còn không ngừng nói rằng:
 
 	"Ta đều đợi ngươi một ngày, muốn gọi điện thoại cho ngươi, lại sợ làm lỡ chuyện của ngươi, vì lẽ đó vẫn đợi được ngươi hiện tại."
 
 	Chuyện gì như vậy sốt ruột a Hoan Hỉ ca đầu đầy vụ thủy.
 
 	"Hoan Hỉ, đến rồi a, thím cho ngươi châm trà đi."
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đến rồi, từ thẩm mới vừa nói ra câu nói này, Từ Đại Cách liền trừng mắt lên: "Hiện tại còn ngã cái gì trà a, đều hỏa thiêu mũi."
 
 	Xem ra sự tình thật nghiêm trọng a
 
 	Từ Đại Cách thở dốc một hồi: "Trưa hôm nay, nhà ta thân thích đến cho ta chúc tết, liền ở tại sát vách thôn trấn, ngươi đoán bọn họ đưa tới cho ta cái gì "
 
 	Cái gì
 
 	"Từ thúc, ngài cũng đừng đả ách mê." Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười.
 
 	"Quả đào!"
 
 	"Cái gì quả đào "
 
 	"Đúng,
 
 	Quả đào!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ rốt cục có thể xác định chính mình không có nghe lầm.
 
 	Đùa giỡn hay sao
 
 	Tiên Đào Thôn tại sao gọi Tiên Đào Thôn
 
 	Nơi này lấy sản xuất nhiều cây đào mật mà nghe tên a!
 
 	Xưa nay chỉ có Tiên Đào Thôn thôn dân đi thân thăm bạn thời điểm tống biệt người quả đào, lúc nào có người đưa cho Tiên Đào Thôn người quả đào
 
 	Này thật đúng là tự có Tiên Đào Thôn đến tối chuyện tức cười.
 
 	"Lấy tới."
 
 	Từ Đại Cách mới vừa vừa mở miệng, từ thẩm lập tức đem ra một hộp quả đào.
 
 	Từ Đại Cách một điểm đùa giỡn dáng vẻ cũng đều không có, từ trong hộp lấy ra một con quả đào: "Hoan Hỉ, chính ngươi nếm thử đi."
 
 	Nếm thử
 
 	Thiên hạ ăn ngon nhất đào 9±style_txt; tử ngay ở Tiên Đào Thôn!
 
 	Huống chi Tiên Đào Thôn này một mùa quả đào vẫn là trải qua Hoan Hỉ Gothic đừng thay đổi.
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì gặm một cái quả đào.
 
 	Nhưng là này một cái vừa gặm xuống, nụ cười liền cương cố ở Lôi Hoan Hỉ trên mặt.
 
 	Tiên Đào Thôn quả đào đệ nhất thiên hạ!
 
 	Đây là Chúc Nam trấn thậm chí toàn bộ Vân Đông thị thậm chí toàn quốc trong phạm vi đều là như thế cho rằng.
 
 	Nhưng là hiện tại cái này quan niệm Lôi Hoan Hỉ nhưng không được không bảo trì thái độ hoài nghi.
 
 	Tiên Đào Thôn quả đào thật sự đệ nhất thiên hạ à
 
 	Hắn ăn cái này quả đào. Ngọt ngào, nhiều trấp, màu mỡ, một cái cắn xuống, một luồng thơm ngọt chất lỏng lập tức nhảy vào trong miệng, vẫn hòa tan đến đáy lòng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp theo lại cắn mấy cái, mỗi một chiếc đều là như vậy, phảng phất này con quả đào bên trong chất lỏng mãi mãi cũng vô cùng vô tận.
 
 	Làm muốn đến hạch thời điểm Hoan Hỉ ca còn phát hiện một vấn đề:
 
 	Quả đào hạch nhỏ vô cùng. Nói cách khác đào thịt chiếm cứ trong đó 90% còn nhiều hơn!
 
 	Bì bạc, hạch tiểu, chất thịt vui tươi, này từ trình độ nào đó trên đã vượt qua Tiên Đào Thôn quả đào!
 
 	Không thể!
 
 	Không thể!
 
 	Nếu như không phải Lôi Hoan Hỉ tận mắt đến, chính mồm thưởng thức đến, tuyệt đối sẽ không tin tưởng chuyện này.
 
 	Nhưng là sự thực liền đặt ở trước mắt.
 
 	"Từ thúc, cái nào thôn cho ngươi đưa tới" Lôi Hoan Hỉ nắm bắt hạt đào hỏi.
 
 	"Quan dưới trấn."
 
 	Quan dưới trấn
 
 	Trước đây trì hoãn diêu trấn gia hỏa ngược lại cũng xác thực là đến đánh qua võ đài, nhưng bọn họ quả đào đơn giản chính là đại mà thôi.
 
 	Nhưng bây giờ thì sao
 
 	Quan dưới trấn lại nhô ra loại như vậy
 
 	Trước tại sao xưa nay chưa từng nghe nói quan dưới trấn ra quả đào a
 
 	Vân Đông thị tổng cộng có ba cái kinh tế cường trấn:
 
 	Chúc Nam trấn, trì hoãn diêu trấn cùng quan dưới trấn, mà Chúc Nam trấn vẫn luôn là ở vào dẫn trước vị trí.
 
 	Đặc biệt là Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn cây đào mật nổi tiếng thiên hạ, vẫn luôn là toàn trấn người kiêu ngạo!
 
 	Thế nhưng hiện tại Lôi Hoan Hỉ cứ việc không tình nguyện không thừa nhận cũng không được:
 
 	Quan dưới trấn quả đào xác thực vượt qua Tiên Đào Thôn quả đào!
 
 	Này không khoa học a
 
 	Quan dưới trấn xưa nay không ra quả đào, trước cũng không có bất kỳ phong thanh nói bọn họ bắt đầu tiến cử cái gì tân quả đào giống.
 
 	Làm sao liền như thế một hồi nhô ra
 
 	"Không đúng vậy" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Từ thúc. Lúc này mới mấy tháng phân a làm sao liền ra quả đào "
 
 	"Không phải là, ta khởi đầu cũng là nghĩ như vậy." Từ Đại Cách lông mày chăm chú tỏa cùng nhau: "Chúng ta Tiên Đào Thôn quả đào muốn đến tám tháng phân mới có thể chân chính thành thục, ngươi tiến hành thay đổi phía sau, tháng bảy quả đào cũng rất hoàn mỹ. Thế nhưng hiện tại mới hai tháng phân a làm sao này quả đào liền trở nên ăn ngon như vậy "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra.
 
 	Khoảng cách quả đào ra thị trường còn sớm lắm, dưới quan trấn quả đào lại liền ăn ngon như vậy
 
 	"Từ thúc, cùng ta nói một chút ngươi cái kia thân thích là làm sao đem này quả đào đưa tới "
 
 	"Ai."
 
 	Từ Đại Cách gật gật đầu, rất nhanh đem chuyện đã xảy ra nói ra.
 
 	Hắn cái kia thân thích là dưới quan trấn người, lần này đến xem Từ Đại Cách mang quả đào đến thời điểm. Còn cố ý nói cho Từ Đại Cách, dưới quan trấn tiến cử "Thiên đào" giống đã bắt đầu ra thị trường. Lần này là cố ý mang cho Từ Đại Cách thưởng thức thưởng thức.
 
 	Cho tới cái này "Thiên đào" giống, là bọn họ trưởng trấn ở hai năm trước thời điểm liền từ toàn quốc mời mọc đến nông nghiệp chuyên gia bí mật vun bón nuôi trồng, mãi cho đến năm nay mới triệt để đạt được thành công.
 
 	Hơn nữa dưới quan trấn còn bắn tiếng:
 
 	Bọn họ "Thiên đào" chính là muốn đánh bại Chúc Nam trấn cây đào mật, để nhân dân cả nước biết ai mới thật sự là đệ nhất thiên hạ đào!
 
 	Đệ nhất thiên hạ đào
 
 	Đây chính là khiêu chiến a!
 
 	Không riêng là đối Chúc Nam trấn, càng là đối Tiên Đào Thôn lỏa khiêu chiến a!
 
 	Nhưng là để Lôi Hoan Hỉ ủ rũ chính là, hắn không phải không thừa nhận Tiên Đào Thôn cây đào mật thật sự không sánh bằng cái kia cái gì "Thiên đào" !
 
 	Vấn đề là thời gian hai năm liền bồi dưỡng được ăn ngon như vậy quả đào. Hơn nữa trước bảo mật công tác làm tốt như vậy, một điểm phong thanh đều không có tiết lộ
 
 	Lôi Hoan Hỉ phục rồi.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng là rất ít phục người!
 
 	Thế nhưng lần này hắn là thật sự phục rồi.
 
 	"Hoan Hỉ a, bà con kia của ta còn nói, rất nhanh thiên đào đem rất nhiều lượng ra thị trường, hơn nữa càng thêm đòi mạng chính là. Thiên đào một năm có thể ra ba quý a!"
 
 	"A!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ thất thanh kêu lên: "Một năm có thể ra ba quý "
 
 	Khi thấy Từ Đại Cách rất khẳng định gật gật đầu, Lôi Hoan Hỉ thật sự không nói gì.
 
 	Coi như là Tiên Đào Thôn cây đào mật, một năm cũng chỉ có thể ra một mùa, nhưng là dưới quan trấn "Thiên đào" lại một năm có thể ra ba quý
 
 	Này có còn nên người sống a
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát hiện không riêng là chính mình, mà là Tiên Đào Thôn đối mặt lớn nhất từ trước tới nay một lần khiêu chiến!
 
 	Cứ việc hiện tại Tiên Đào Thôn kinh tế đã không trọn vẹn ỷ lại cây đào mật, nhưng Tiên Đào Thôn quả đào nhưng là thôn này tượng trưng, càng là thôn này kiêu ngạo.
 
 	Đệ nhất thiên hạ đào
 
 	Đệ nhất thiên hạ đào xưa nay đều là thuộc về Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn!
 
 	Lôi Hoan Hỉ điện thoại hưởng lên, là Tả bí thư đánh tới: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi lập tức tới phòng làm việc của ta một chuyến, ta cùng Tư Đồ trấn trưởng toàn ở đây."
 
 	"Tả bí thư hiện tại là buổi tối a!"
 
 	"Dù cho hiện tại là rạng sáng ngươi cũng cho ta cút ngay lập tức lại đây!"
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: