Chương 1794: Bọn hắn rốt cục thấy được nguy cơ tồn tại

	Phương Thốn khách sạn tổ chức từ thiện tiệc tối cứ như vậy oanh oanh liệt liệt kết thúc!

	Lần này từ thiện đấu giá lấy được thành tựu để cho người ta rung động.

	Tại thời khắc cuối cùng Adrian tiên sinh thần bí người ủy thác cường thế sau khi xuất hiện, lần này mộ tập đến từ thiện quyên tiền vậy mà tiếp cận 80 triệu!

	Đây là trước đó ai cũng không có dự liệu được một kết quả.

	Làm cái số này từ Kỳ Thu Thủy báo ra về sau, toàn trường đều sôi trào.

	Mỗi người đều dùng nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay biểu đạt tự mình chúc mừng.

	Còn có cái gì là so đây càng thêm để cho người ta phấn chấn sự tình đâu?

	"Tạ ơn, tạ ơn."

	Phượng bí thư cầm Lôi Hoan Hỉ tay nói:

	"Ta đại biểu tất cả bọn nhỏ, đại biểu Vân Đông thị ủy cám ơn ngươi a."

	"Không khách khí, Phượng bí thư."

	Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu nói: "Kỳ thật nói thật, ta cũng không nghĩ tới sẽ mộ tập đến nhiều như vậy từ thiện."

	"Đó là ngươi Lôi Hoan Hỉ mặt mũi a." Lâu thư ký cũng ở một bên cười nói: "Ta nhìn về sau dạng này từ thiện đấu giá, đều có thể từ ngươi bỏ ra mặt.

	"Đừng a, Lâu thư ký." Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói: "Ngài coi như tha cho ta đi."

	Phượng bí thư cùng Lâu thư ký cùng một chỗ bật cười.

	Phượng bí thư lần nữa cùng Lôi Hoan Hỉ bắt tay: "Tốt, hôm nay chúng ta ở chỗ này lưu lại thời gian lâu như vậy, cũng nên muốn cáo từ, ta vẫn còn muốn lần nữa cảm tạ ngươi a."

	Lôi Hoan Hỉ đem Phượng bí thư cùng Lâu thư ký đưa ra ngoài.

	Quay người lại, nhìn thấy ba ba mụ mụ cũng ra.

	Lần này Lương Vũ Đan cũng giúp mình nhi tử nâng đủ trận, tốn hao 1 200 ngàn đấu giá hạ một cái rương.

	Về phần trong rương là cái gì?

	Đó cũng không trọng yếu.

	Trọng yếu là cái này một phần tâm ý.

	"Nhi tử, chúng ta đi trước." Lương Vũ Đan nhìn xem con của mình nói: "Đừng cả ngày một tay, mang nhiều Annie trở về ăn cơm."

	"Biết rồi, mẹ."

	Kiều Viễn Phàm không nói gì thêm.

	Giờ phút này tâm tình của hắn có lẽ là phức tạp nhất.

	Hắn vì mình nhi tử cảm thấy kiêu ngạo.

	Lần này thành công từ thiện đấu giá đã đã chứng minh con trai mình thực lực.

	Hắn đồng thời cũng vì con của mình cảm thấy lo lắng.

	Hắn đồng dạng biết Adrian cái kia thần bí người ủy thác là ai.

	Người ủy thác cho Lôi Hoan Hỉ lớn như vậy mặt mũi, kỳ thật cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ càng thêm hướng phía nguy hiểm tiến lên một bước.

	Lúc này tốt lúc xấu?

	Kiều Viễn Phàm cũng nói không rõ ràng.

	Nhưng có một việc hắn là có thể khẳng định:

	Một ít chuyện cũng đến dần dần để cho mình nhi tử biết đến thời điểm.

	"Chu tổng, lúc này đi."

	Vừa đưa tiễn ba ba mụ mụ của mình, Lôi Hoan Hỉ quay người lại nhìn thấy Chu Quốc Húc cùng Sư Nhã Nhã đi ra: "Ta cùng Annie xin các ngươi ăn khuya đi."

	"Không cần, không cần." Chu Quốc Húc bày ra tay: "Trong nhà còn có một bãi lớn tử chuyện bận rộn đâu."

	Hắn hôm nay tâm tình rất không vui.

	Tại Kỷ Đức Thành trước mặt ăn lớn như vậy một cái xẹp.

	Mặc dù mình thê tử cũng không biết tình hình thực tế, nhưng vẫn như cũ để hắn vô cùng không vui.

	Hắn không hi vọng sẽ xuất hiện kết quả như vậy.

	Mà càng thêm để hắn không tưởng tượng được là:

	Lôi Hoan Hỉ lại có năng lượng lớn như vậy.

	Có thể mời đến Phượng bí thư cùng Lâu thư ký còn chưa tính, càng trọng yếu hơn chính là:

	Người thần bí kia đến cùng là ai?

	Lôi Hoan Hỉ tại sao biết như thế có năng lượng bằng hữu?

	Đây chính là ròng rã 45 triệu a.

	Lôi Hoan Hỉ người bạn này thế mà con mắt không nháy mắt liền hiến cho ra.

	Cho dù tại tất cả của mình thịnh thời kì, cũng đều không cách nào làm được điểm ấy.

	Hiện tại Quân Thành tập đoàn chính diện gặp tài chính bên trên khẩn trương, nếu như Lôi Hoan Hỉ có thể làm cho bằng hữu của hắn hỗ trợ, như vậy cái gì khó khăn cũng sẽ không tiếp tục là khó khăn.

	Vấn đề là:

	Lấy hiện tại tự mình cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ?

	Hắn thật sự là mở không ra cái miệng này a.

	"Quốc húc huynh, lúc này đi rồi?"

	Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp cũng đi ra.

	"A, đi, đi." Chu Quốc Húc có chút không yên lòng nói.

	Kỳ thật hắn lúc này là rất không nguyện ý nhìn thấy hai người kia.

	"Có rảnh cùng uống một chén, hảo hảo tâm sự." Kỷ Đức Thành vừa cười vừa nói.

	"A, tốt, tốt."

	"Kỷ ca, lúc nào vào nhà ăn cơm." Sư Nhã Nhã lại nhiệt tình nói.

	"Nhất định, nhất định." Kỷ Đức Thành mặt mũi tràn đầy mang cười.

	Chu Quốc Húc một phút đồng hồ cũng không nguyện ý ở chỗ này chờ lâu, vội vã mang theo thê tử của mình rời đi.

	Bọn hắn vừa đi, Kỷ Đức Thành nụ cười trên mặt lập tức liền biến mất:

	"Ta cùng lão Tần hôm nay thấy được."

	"Thấy được cái gì?" . Lôi Hoan Hỉ nhất thời không có hiểu được.

	"Adrian cùng phía sau hắn San hô đỏ tư bản." Kỷ Đức Thành cau mày:

	"Trước ngươi nói với chúng ta qua sự đáng sợ của bọn họ, nhưng nói thực ra, ta cùng lão Tần trong lòng vẫn là có chút bán tín bán nghi. Nhưng hôm nay chúng ta thật thấy được. 45 triệu chúng ta cũng giống vậy lấy ra được đến, nhưng đối phương nhưng căn bản liền không có đem cái này coi thành chuyện gì to tát. Thật giống như, nói như thế nào đây? Thật giống như tại kia làm lấy một trò chơi mà thôi."

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhẹ nhàng thở dài một cái.

	Nào chỉ là thật giống như?

	Số tiền này đối với bọn hắn tới nói căn bản chính là một trò chơi.

	"Đáng sợ nhất là, bọn hắn căn bản cũng không có lộ diện." Tần Lực Pháp tiếp lời nói: "Hôm nay người tới nơi này hoặc nhiều hoặc ít đều là mang theo một chút mục đích tính mà đến, thế nhưng là đối phương đâu? Bọn hắn biểu hiện hoàn toàn chính là không quan tâm. Cái kia Adrian, khi hắn lần thứ nhất hiến cho ra 10 triệu thời điểm, kia phần tự tin, cho dù ta ở phía xa cũng có thể cảm nhận được. "

	Lôi Hoan Hỉ biết bọn hắn đã thật cảm nhận được nguy hiểm.

	Một phần nguy hiểm to lớn.

	"Cho nên ta nói cho các ngươi biết, bây giờ không phải là cùng Chu Quốc Húc thanh toán ân oán cá nhân thời điểm." Lôi Hoan Hỉ đồng dạng sắc mặt ngưng trọng nói:

	"Còn có rất nhiều kẻ đáng sợ cùng sự tình đều chưa từng xuất hiện. Bọn hắn hiện tại đã đối Quân Thành tập đoàn động thủ. Kỷ tổng, Tần tổng, ta van các ngươi việc làm sao?"

	"Làm." Kỷ Đức Thành nhẹ gật đầu nói:

	"Nếu như nói ta trước đó còn không phải đặc biệt coi trọng lời nói, xin ngươi tin tưởng, ngày mai, đúng, chính là ngày mai, ta lập tức sẽ đi xử lý ngươi để cho ta làm sự tình."

	"Không phải ân oán cá nhân, không còn là ân oán cá nhân."

	Tần Lực Pháp thì thào tái diễn câu nói này:

	"Ta y nguyên hận Chu Quốc Húc, nhưng là bây giờ phần này ân oán cá nhân có thể tạm thời để ở một bên, không phải là bởi vì đồng tình hắn, mà là bởi vì chúng ta tự thân lợi ích. Hắn nhiều kiên trì một phút đồng hồ, cũng chờ thế là đa số chúng ta tranh thủ đến một phút đồng hồ thời gian."

	Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút vui mừng.

	Tối thiểu Kỷ Đức Thành cùng Tần Lực Pháp đã nhận thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Cái này nhất định phải bọn hắn tận mắt thấy mới được.

	"Vậy liền ta cầu các ngươi rồi." Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú nói: "Cho đến trước mắt ta cùng Adrian quan hệ coi như hòa hợp , bên kia có cái gì tình huống ta sẽ ở trước tiên thông tri các ngươi. Còn có, Chu Tấn Nham người này, các ngươi cũng muốn mật thiết nhìn chăm chú, hắn mặc dù vụng về một chút, nhưng ta lo lắng chính là, hắn phát rồ."

	Không sai, chính là phát rồ mấy chữ này.

	Nhiều khi một cái phát rồ nhân tài là đáng sợ nhất.

	Tỉ như năm đó Giang Bân.

	Mà bây giờ Chu Tấn Nham?

	Có lẽ so năm đó Giang Bân sẽ trở nên càng thêm điên cuồng.

	Bởi vì cái này thời điểm hắn đã không cho phép tự mình lại mất đi bất kỳ vật gì!