Chương 314: Tìm kiếm mỏ vàng lịch hiểm ký (trung)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Gấu ngựa đã hoàn toàn bị Lôi Hoan Hỉ làm tức giận.
 
 	Trong miệng không ngừng phát sinh rít gào, hai con đáng sợ hùng chưởng vung kích tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Tiểu Bàn nhưng vẫn đều ở nơi đó nhìn.
 
 	Hoan Hỉ ca đối(đúng) gấu ngựa lòng sợ hãi dần dần tản đi, linh xảo qua lại tránh né, đối phó gấu ngựa công kích cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.
 
 	Dần dần, gấu ngựa hơi mệt chút.
 
 	Hết thẩy loại này hình thể khổng lồ động vật, nói như vậy đều là không quen sự chịu đựng.
 
 	"Hồng hộc" trầm trọng tiếng thở dốc ở mũi của nó bên trong bốc lên, động tác cũng dần dần trở nên chậm lại.
 
 	Hoan Hỉ ca không muốn lại tiếp tục cùng nó chơi tiếp.
 
 	Bỗng nhiên vòng tới phía sau nó, dùng sức quay về gấu ngựa phần lưng mạnh mẽ đánh ra một quyền.
 
 	Hét lên một tiếng ở gấu ngựa trong miệng phát sinh.
 
 	Đang muốn xoay người, Hoan Hỉ ca lại là liên tiếp bảy, tám quyền.
 
 	"Oanh" một tiếng.
 
 	Một thân thể cao lớn ngã trên mặt đất.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có tiếp tục truy kích, sẽ ở đó cười hì hì nhìn ngã trên mặt đất gấu chó lớn.
 
 	Chính mình lại đánh bại một con gấu chó lớn
 
 	Chính mình lại có rồi sức mạnh như vậy
 
 	Thực sự là quá kỳ diệu.
 
 	Vẫn luôn đang quan chiến Tiểu Bàn cũng rốt cục cảm giác thoả mãn chút.
 
 	Ân, tuy rằng Hoan Hỉ ca vẫn có chút ngốc ngốc, đánh bại một )￡ trường )￡ phong )￡ văn )￡ học, w≤≤wx chỉ gấu chó lớn lại muốn tiêu hao thời gian dài như vậy, có điều cuối cùng cũng coi như là miễn cưỡng đạt đến yêu cầu của chính mình.
 
 	Lại cẩn thận đối với hắn cải tạo một hồi, bình thường mãnh thú đại thể không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Gấu ngựa trên đất nằm một hồi, loạng choà loạng choạng trạm lên.
 
 	Nó rất không cam tâm, thở dốc một trận, lại hướng về phía Hoan Hỉ ca xông lên trên.
 
 	Nhưng là lần này không tới ba phút, gấu ngựa nhưng lại một lần nữa ngã trên mặt đất.
 
 	Nó vẫn luôn ở thử nghiệm.
 
 	Nhưng là khi nó lần thứ năm, lần thứ sáu bị đánh ngã xuống đất, gấu ngựa rốt cục biết rõ một chuyện:
 
 	Mình tuyệt đối không phải đối thủ của đối phương.
 
 	Gấu ngựa sợ sệt. Không cam lòng trừng Hoan Hỉ ca một chút, rút chân liền muốn chạy khỏi nơi này.
 
 	Nhưng là một đạo thân ảnh nho nhỏ chợt che ở trước mặt nó.
 
 	Tiểu Bàn cái gì cũng đều không có làm, chỉ là như thế lạnh lùng nhìn chằm chằm con chó lớn này hùng.
 
 	Duy nhất không giống chính là, lần này nó không có hết sức che giấu mình long uy.
 
 	Một khi cảm nhận được mạnh mẽ long uy, gấu ngựa yết hầu lập tức truyền ra trầm thấp hô hoán.
 
 	Một lát sau, thân thể cao lớn chậm rãi nằm phục đến trên đất.
 
 	Bộ dáng này. Thật giống như một làm thần tử chính đang bái phục chính mình quân vương.
 
 	Hoan Hỉ ca tận mắt nhìn thấy màn này, sau đó trong đầu hơi động:
 
 	Vật cưỡi
 
 	Gấu chó lớn bộ dáng này cực kỳ giống vật cưỡi.
 
 	Hoan Hỉ ca ý định gì cũng nghĩ ra được, cái ý niệm này một mạo, nhưng là cũng không còn cách nào khắc chế.
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một tiếp cận gấu chó lớn, xoa xoa thân thể của nó: "Gấu chó lớn ngoan, gấu chó lớn nghe lời, để Hoan Hỉ ca ngồi một chút có được hay không "
 
 	Nói, rón ra rón rén bò đến gấu ngựa trên lưng.
 
 	Gấu ngựa khẳng định là không vui, trường lớn như vậy vẫn không có bị cái gì tọa quá đây.
 
 	Nhưng là có biện pháp gì. Chính mình lại đánh không lại kẻ nhân loại này, nằm ngang ở trước mặt cái kia Tiểu Tiểu sinh vật lại để cho mình sợ như vậy.
 
 	Liền, chúng ta Hoan Hỉ ca liền trở thành:
 
 	Kỵ hùng dũng sĩ Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Cái cảm giác này thực sự là quá kỳ diệu.
 
 	Ngồi ở gấu ngựa trên người, một điên một điên, căn bản không cần chính mình mất công sức.
 
 	Đại khái chính mình là trong lịch sử nhân loại cái thứ nhất sử dụng gấu ngựa làm thú cưỡi a
 
 	Tiểu Bàn cũng là nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Chính mình có điều là ở huấn luyện Hoan Hỉ ca mà thôi, ai nghĩ đến người này lần này đầu óc lại chuyển nhanh như vậy, a gấu ngựa xem là chính mình vật cưỡi.
 
 	Hiện tại, Hoan Hỉ ca không cần lại đi đường. Hắn duy nhất chuyện cần làm, chỉ là chỉ huy gấu ngựa dựa theo địa đồ biểu thị địa phương đi tới.
 
 	Trên bản đồ kỳ thực biểu thị cũng không cẩn thận. Chỉ là đơn giản vẽ phải xuyên qua mảnh này rừng rậm nguyên thủy.
 
 	Cụ thể làm sao xuyên chỉ sợ người vẽ bản đồ cũng không cách nào hoàn chỉnh tỉ mỉ họa đi ra.
 
 	Cũng còn tốt có không gì không làm được Tiểu Bàn dẫn đường.
 
 	Dần dần, Hoan Hỉ ca lại nhìn thấy một chút Bạch Cốt, hơn nữa vượt qua đi vào trong, Bạch Cốt số lượng liền càng nhiều.
 
 	Có hơn một nửa bị che lấp ở lá rụng dưới, có liền như thế ngang dọc tứ tung nằm ở nơi đó.
 
 	Những thứ này đều là cát ngươi đan phái ra thám hiểm đội thành viên à
 
 	3000 người, ròng rã 3000 người. Có thể còn sống trở về lại chỉ có không tới 100 người!
 
 	Hầu như chính là toàn quân diệt a!
 
 	Trời mới biết những người này ở mảnh này rừng rậm nguyên thủy bên trong bị cái gì.
 
 	Trong bọn họ có hay là bị mãnh thú tập kích mà chết, có hay là mệt bở hơi tai, cũng không còn khí lực đi tới.
 
 	Đồng bạn của bọn họ cũng tương tự không cách nào dành cho bọn họ bất kỳ sự giúp đỡ gì, bởi vì cũng không ai biết cái kế tiếp ngã xuống chính là ai.
 
 	Khốc liệt nhất, là hai cái chăm chú ôm nhau Bạch Cốt.
 
 	Ôm đến như vậy chi khẩn. Tựa hồ đang trước khi chết tiêu hao hết chính mình toàn bộ khí lực.
 
 	Điều này cũng có thể là hai cái cũng không còn cách nào đi tới người, bọn họ hi vọng ôm cùng nhau, có thể tăng cường lẫn nhau sống tiếp dũng khí.
 
 	Nhưng là bọn họ chung quy vẫn không có có thể kiên trì.
 
 	Cuối cùng theo năm tháng trôi qua trở thành hai bộ bạch cốt.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên để gấu ngựa ngừng lại, nhảy xuống, sau đó lại tìm đến rồi rất nhiều lá rụng, đem này hai bộ bạch cốt bắt đầu chôn giấu.
 
 	Bọn họ cầu sinh chính là mãnh liệt như vậy, mà cái này cũng là chính mình duy nhất có thể vì bọn họ làm:
 
 	Để bọn họ di cốt không muốn lại gặp phải mưa gió xâm hại đi.
 
 	Bên cạnh lá rụng đều bị Hoan Hỉ ca ôm lấy, một da dê nguyên lộ ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiếu kỳ kiếm lên, một lần nữa trở lại gấu ngựa trên lưng, một bên theo Hắc Hùng xóc nảy đi tới, một bên mở ra này nguyên da dê nguyên.
 
 	Lại toàn bộ đều là chữ Hán.
 
 	Đây là tương tự với hiện tại nhật ký như thế một quyển ghi chép, nhật ký chủ nhân gọi khổng hiến mẫn, vẫn là Khang Hi thời kì tú tài.
 
 	Hắn du lịch đoán mò bên trong, nhưng bất hạnh bị cát ngươi đan binh lính nắm lấy, bởi vì hắn biết chữ, vì lẽ đó may mắn bảo lưu lại tính mạng.
 
 	Sau đó hoàng kim thám hiểm đội thành lập, hắn cũng bị sắp xếp trong đội ngũ.
 
 	Ở nhật ký trung, hắn ghi chép xuống chính mình thường xuyên được một người tên là "Na nhân nâng á" đoán mò bên trong nữ nhân chăm sóc.
 
 	Nữ nhân này chi thám hiểm đội trung lại còn có nữ nhân
 
 	Nhìn kỹ xuống mới rõ ràng, na nhân nâng á là thám hiểm trong đội một tiểu đầu mục thê tử, tiểu đầu mục không yên lòng thê tử của chính mình ở nhà một mình, vì lẽ đó liền mang ở bên người, phụ trách thám hiểm đội một ít chuyện vặt.
 
 	Ở khổng hiến mẫn trong miêu tả. Cái này gọi na nhân nâng á nữ nhân vóc người phi thường cao to, tay chân thô ráp, dáng dấp xấu xí, tính khí táo bạo, nhưng lại thiên nhưng đối(đúng) chính hắn một thư sinh yếu đuối rất tốt.
 
 	Tiểu đầu mục ở thám hiểm đội tiến vào A Nhĩ Thái sơn không đến bao lâu liền trượt chân rơi xuống vách núi chết rồi, nhưng là na nhân nâng á không có chút nào thương tâm. Trái lại đem toàn bộ tâm tư đều dùng đến khổng hiến mẫn trên người.
 
 	Nàng yêu khổng hiến mẫn.
 
 	Nhưng là khổng hiến mẫn ở quê hương đã sớm thành hôn, hơn nữa còn có hài tử. Hơn nữa na nhân nâng á dung mạo xấu xí, càng thêm để hắn lòng sinh căm ghét.
 
 	Nhưng vượt mọi khó khăn gian khổ thám hiểm, để văn nhược khổng hiến mẫn nửa bước khó đi, nếu không là dựa vào na nhân nâng á, hắn sợ là sớm đã chết rồi.
 
 	Liền căm ghét dần dần đã biến thành cảm kích, cảm kích lại dần dần đã biến thành một loại khác vi diệu tâm tình.
 
 	Na nhân nâng á cái kia nguyên bản xấu xí dung mạo, ở khổng hiến mẫn trong mắt cũng không chán ghét như vậy.
 
 	Ở tiến vào rừng rậm nguyên thủy sau, khổng hiến mẫn rốt cục không thể kiên trì được nữa ngã xuống.
 
 	Thám hiểm trong đội bất luận người nào ngã xuống. Đều sẽ không có người ra tay giúp đỡ, bởi vì chuyện này chỉ có thể trở thành phiền toái.
 
 	Nhưng là na nhân nâng á nhưng việc nghĩa chẳng từ nan lưu lại gánh vác lên chăm sóc khổng hiến mẫn trách nhiệm.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là nàng cũng không cách nào sống sót rời đi.
 
 	Na nhân nâng á không để ý, nàng tận chính mình hết thảy nỗ lực chăm sóc khổng hiến mẫn, mãi cho đến chính mình không thể kiên trì được nữa ngã xuống mới thôi.
 
 	Bọn họ đều phải chết.
 
 	Trước khi chết, bọn họ lạy thiên địa, kết làm vợ chồng.
 
 	Nhật ký cuối cùng khổng hiến mẫn là như thế viết:
 
 	"Ta là hành minh phủ song đạo thôn người, thê tử của ta gọi khổng Trần thị, con của ta gọi khổng thái lâm. Nếu như có ai có thể nhặt được này nguyên da dê nguyên. Xin mời nhất định phải nói cho thê tử của ta cùng hài tử, hoặc là ta hậu nhân. Ta hết thảy tất cả tao ngộ. Đồng thời xin mời chuyển cáo ta người nhà, ta nạp một cô tiểu thiếp, tên gọi na nhân nâng á, nếu như ta hậu nhân có thể tới thu thập ta hài cốt, xin mời đem na nhân nâng á hài cốt cũng thu rồi, cùng ta mai táng cùng nhau. Nàng cũng là ta Khổng gia người, nếu như không có nàng chăm sóc, ta sợ là sớm đã đã chết rồi. Mặt khác, ở thân thể ta dưới đáy có một khối ngọc bội, lúc trước ta cùng thê tử ta thành hôn thời điểm. Mỗi người đều có một khối, phi thường quý giá, ta người nhà vừa nhìn thấy liền sẽ tin tưởng lời ngươi nói tất cả. . .
 
 	Người mặc dù chết đi cũng là muốn lá rụng về cội, bằng không ta vĩnh kém xa đầu thai làm người. Mà vì báo đáp ngươi ân tình, ta Khổng gia người đồng ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần ngươi đưa ra yêu cầu, ta người nhà họ Khổng coi như táng gia bại sản cũng phải giúp ngươi hoàn thành. . ."
 
 	300 năm, thời gian trôi qua đã 300 năm, căn bản cũng không có người phát hiện qua khổng hiến mẫn quyển nhật ký này.
 
 	Thê tử của hắn cùng hài tử cũng căn bản không biết hắn xảy ra chuyện gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài thanh, đem khổng hiến mẫn cùng na nhân nâng á hài cốt một lần nữa từ lá rụng trung đào ra, gom ở cùng nhau, sau đó điểm đem hỏa.
 
 	Xem lửa chậm rãi thiêu đốt, Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nghĩ, chính mình nếu phát hiện quyển nhật ký này, tổng cũng phải giúp cái này gọi khổng hiến mẫn hoàn thành cái cuối cùng tâm nguyện.
 
 	Chỉ là 300 năm đều qua, lịch sử biến thiên, thương hải tang điền, trời mới biết ngươi Khổng gia có còn hay không hậu nhân.
 
 	Hành minh phủ không phải là hiện tại hành minh thị à
 
 	Song đạo thôn vậy mình có thể liền không biết ở nơi nào.
 
 	Nói chung chính mình tận lực là được rồi.
 
 	Dưới hài cốt diện thật sự có một khối ngọc bội.
 
 	Mặt trên điêu khắc chính là một kim đồng, không cần đoán, vợ hắn khối này khẳng định điêu khắc chính là ngọc nữ.
 
 	Tiểu Bàn vừa nhìn thấy khối ngọc bội này, lập tức vui mừng khôn xiết, phi đi.
 
 	Không cần phải nói, khối ngọc này khẳng định phi thường đáng giá, hơn nữa linh khí trong đó nhất định mười phần.
 
 	"Tiểu Bàn, này có thể không phải là của ngươi." Lôi Hoan Hỉ thu cẩn thận ngọc: "Ta phải nghĩ biện pháp còn cho người ta đi."
 
 	Tiểu Bàn tuy rằng cảm giác thấy hơi quá đáng tiếc, nhưng cũng vẫn gật đầu một cái.
 
 	Đừng xem Hoan Hỉ ca bình thường một bộ tham tài dáng vẻ, nhưng là ở chuyện như vậy trên vẫn là biết cái gì nên làm cái gì không nên làm.
 
 	Hai phó hài cốt bị đốt thành tro bụi, Lôi Hoan Hỉ lấy ra trong đó một điểm bao lên, sau đó cùng cái kia nguyên da dê nguyên đồng thời cất đi.
 
 	Nếu như không cách nào tìm tới khổng hiến mẫn người nhà, vậy thì ở hành minh thị tìm một chỗ đem hắn an táng đi.
 
 	Vậy đại khái cũng là mình có thể giúp hắn làm không nhiều chuyện. (. . . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: