Chương 853: Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư đồng thời nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Như vậy khí trời tuyệt đối không thích hợp tiến hành một lần tân thăm dò!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa đi vào bộ chỉ huy tạm thời liền nghe đến một tên đội phòng cháy chữa cháy viên nói như thế. . `
 
 	Bão táp thực sự quá to lớn, hơn nữa cùng gần nhất hơn một năm thời gian Chúc Nam trấn thậm chí toàn bộ Vân Đông thị khí trời như thế, trước không có bất kỳ dấu hiệu, mưa to gió lớn quả thực là nói đến là đến.
 
 	Này một hiện tượng đặc thù liền khí tượng bộ ngành cũng căn bản không làm rõ được là chuyện ra sao.
 
 	Đương nhiên chúng ta Hoan Hỉ ca là nhất định có thể đưa ra đáp án.
 
 	So với hiện nay thiên trận này đột nhiên xuất hiện bão táp, cũng là bởi vì ở Tiên Đào Thôn trong một gian phòng ngầm mỗ điều Thần Long bỗng nhiên tình cờ thức tỉnh một lần ra rít lên một tiếng.
 
 	Sau đó bão táp liền đến.
 
 	Chính là chuyện đơn giản như vậy.
 
 	Nhưng là chuyện đơn giản như vậy nói ra lại có ai tin tưởng a
 
 	Tả bí thư liếc mắt liền thấy đi tới Lôi Hoan Hỉ, nhưng hắn cũng không nói thêm gì: "Tiểu đồng chí, như vậy theo ngươi lúc nào có thể tiến hành một lần tân thăm dò thành công độ khả thi lớn bao nhiêu "
 
 	Tuổi trẻ phòng cháy chiến sĩ chần chờ một chút: "Từ cá nhân ta kinh nghiệm để phán đoán, nhất định phải đợi được mưa tạnh sau đó, hơn nữa còn nhất định phải bảo đảm mặt đất khô ráo mới có thể . Còn thành công độ khả thi ta đây không phải nhân sĩ chuyên nghiệp không được rõ lắm."
 
 	"Cảm ơn ngươi, tiểu đồng chí!" Tả bí thư quay người lại, thái độ liền trở nên trở nên nghiêm túc: "Cái này thiên nhiên đại hang, đối với chúng ta Chúc Nam trấn tới nói phi thường trọng yếu! Lúc trước chúng ta du lịch sự nghiệp dựa vào chủ yếu là chim nhạn hồ, đương nhiên còn có gần nhất mở ra đến không lâu Tiên Nữ Sơn, nếu như cái này thiên nhiên đại hang có thể bị thành công thăm dò,
 
 	Đồng thời bị chứng minh là có thể mở ra thành một tân điểm du lịch, như vậy trong đó ý nghĩa trọng yếu ta nghĩ không cần phải nói đại gia cũng đều rõ ràng. w ww. ` "
 
 	Tư Đồ trấn trưởng sau đó tiếp lời nói rằng: "Chúng ta đã ở tận lực tranh thủ trong thành phố toàn lực chống đỡ, có quan hệ chuyên gia tổ cùng chuyên nghiệp thiết bị ta nghĩ chẳng mấy chốc sẽ đến. Ở đây trước, chúng ta muốn làm chủ yếu nhất sự là bảo vệ tốt cái này đại hang. Số một, là phòng ngừa có người lại đi nhầm vào trong đó, tạo thành không cần thiết bi kịch. Đệ nhị là phải bảo vệ thật cái này đại hang thiên nhiên phong cảnh không bị chịu đến người vì là phá hoại. Lão Cừu, chuyện này ngươi nhất định phải tự mình phụ trách."
 
 	Cầu bí thư chi bộ nhất thời giác đến sống lưng của chính mình thẳng tắp.
 
 	Tại sao không cho trưởng thôn lão Mã phụ trách, một mực muốn để cho mình phụ trách điều này nói rõ trong trấn lãnh đạo đối với mình coi trọng a.
 
 	Muốn nói đến. Trước quách khẩu thôn kinh tế vẫn phi thường lạc hậu, bị lân cận Tây Sơn thôn gắt gao đè lên, cùng trước Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn quan hệ phi thường giống nhau.
 
 	Có thể nhân gia Tiên Đào Thôn dựa vào một toà Tiên Nữ Sơn liền vươn mình —— chí ít cầu bí thư chi bộ cho rằng Tiên Đào Thôn lớn mạnh hoàn toàn dựa vào chính là Tiên Nữ Sơn phong cảnh du lịch khu.
 
 	Như vậy hiện tại chính mình nơi này phát hiện một thiên nhiên đại hang, tại sao không thể dựa vào cái này hang vươn mình a
 
 	Lão Mã đặt ở trên đầu mình nhiều năm như vậy. Hiện tại cũng nên thay đổi a
 
 	Đến tương đối trễ tây quách thôn trưởng thôn lão Mã thì có chút không quá tình nguyện. Chính mình nhưng là cái này sáp nhập sau làng trưởng thôn, nghiệp vụ trên sự tình nên do chính mình đến chủ trảo mà
 
 	Từ khi sáp nhập phía sau, lão Cừu cùng mình nhưng là trước sau không đúng bàn a. . `
 
 	Vạn nhất bị hắn dựa vào cái này hang bò đến trên đầu chính mình làm sao bây giờ
 
 	Này một trưởng thôn một bí thư chi bộ trong lòng tiểu cửu cửu có thể một điểm đều không có giấu diếm được Tả bí thư. Tả bí thư lập tức vẻ mặt nghiêm túc địa nói rằng:
 
 	"Lão Mã đồng chí, lão Cừu đồng chí, hiện tại không phải tranh quyền đoạt lợi thời điểm. Càng thêm không phải tính toán chi li thời điểm. Thiên nhiên đại hang hiện đối toàn bộ tây quách thôn tới nói đều là có lợi. Các ngươi muốn nhiều học một ít tân Tiên Đào Thôn mà. Ngươi xem nhân gia Lôi Hoan Hỉ cùng Tề Chí Thành phối hợp đến tốt bao nhiêu mà "
 
 	Lôi Hoan Hỉ vậy cũng là ngươi ái tướng, hắn làm chuyện gì đều là đối với.
 
 	Mã trưởng thôn cùng cầu bí thư chi bộ hiếm thấy có một lần ý kiến thống nhất thời điểm.
 
 	Vốn là chúng ta Hoan Hỉ ca cũng chỉ là ở một bên yên tĩnh nghe, không nghĩ tới Tả bí thư lại sẽ nhắc tới chính mình.
 
 	Nhưng là lập tức chúng ta Hoan Hỉ ca lập tức liền trở nên cảnh giác lên.
 
 	Tả bí thư nói như vậy chương : Trong này tuyệt đối có vấn đề a!
 
 	Ngươi muốn a, lão hồ ly này một khi đối với mình khách khí như thế nhất định là có chuyện yêu cầu đến chính mình.
 
 	Không kìm lòng được hướng đã sớm tới đây Annie nhìn một chút, hiện Annie cũng đối với mình quăng tới đồng tình ánh mắt.
 
 	Thừa dịp Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư chính ở chỗ này bố trí nhiệm vụ thời điểm, Lôi Hoan Hỉ vội vàng đem Annie gọi đến bên ngoài: "Annie, ngươi làm sao sẽ đến "
 
 	"Ta làm sao không thể tới" Annie trừng lớn một đôi vô tội con mắt: "Ta nghe được tin tức này liền đến a."
 
 	"Không phải, ý của ta là hỏi ngươi làm sao như vậy nhanh chiếm được tin tức này "
 
 	"Ta ở ta nhà cậu bên trong, ta cậu nhận được điện thoại, ta vừa vặn nghe được. Hãy cùng đồng thời đến rồi a."
 
 	"Cậu của ngươi ai vậy "
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng a."
 
 	"A cậu của ngươi là Tư Đồ trấn trưởng" Hoan Hỉ ca quả thực là chưa từng nghe thấy: "Ta trước đây làm sao chưa từng có từng nghe ngươi nói việc này a "
 
 	"Ngươi không có hỏi qua, ta nói cái gì a "
 
 	Ta sát!
 
 	Ân không đúng!
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức phát giác chỗ không đúng: "Mẹ ngươi tính sư, cậu của ngươi họ Tư Đồ "
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng là ngoại công ta con nuôi, cái kia không phải là ta cậu à "
 
 	Được rồi, được rồi!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca lần này triệt để bị Annie Đại tiểu thư cho đánh bại!
 
 	Tư Đồ trấn trưởng đều đến Chúc Nam trấn làm trưởng trấn đã lâu như vậy, chính mình lại không có chút nào biết hắn cùng Annie chi gian quan hệ!
 
 	Này đều cái gì cùng cái gì mà!
 
 	Điều này có thể không cho chúng ta Hoan Hỉ ca không nói gì à
 
 	Hoan Hỉ ca không dễ dàng mới hồi phục đến bình tĩnh tâm tình: "Annie, ngươi hãy thành thật nói cho ta, Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư có phải là có chuyện gì hay không muốn tìm ta a "
 
 	Annie nháy một cái cặp kia đôi mắt to xinh đẹp: "Hoan Hỉ ca, ngươi thật thông minh."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư phi thường rõ ràng, đừng nói là mở cái này đại hang. Coi như là tiền kỳ khảo sát công tác tiêu tốn đều là một bút to lớn tài chính.
 
 	Số tiền kia có thể không ở trấn chính phủ dự toán trung.
 
 	Đi nơi nào tìm này bút dự toán ở ngoài tài chính a đương nhiên là muốn tìm một kim chủ.
 
 	Như vậy ai thích hợp nhất khi này cái kim chủ a lần này Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư ý kiến lạ kỳ nhất trí:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ân, chính là hắn thích hợp nhất.
 
 	"Ta không được!" Lôi Hoan Hỉ vừa nghe lời này lập tức gọi lên: "Dựa vào cái gì chuyện như vậy lão để ta ra tiền a, ta nào có nhiều tiền như vậy a chuyện tốt không tìm được ta, ra chuyện tiền bạc cái thứ nhất nghĩ đến ta. Thật sự coi nhà ta là ấn tiền mặt a "
 
 	Annie cười hì hì nhìn Hoan Hỉ ca, đợi được hắn tiết gần đủ rồi phía sau này mới chậm rãi nói rằng: "Hoan Hỉ ca, kỳ thực cẩn thận ngẫm lại điều này cũng không sai a."
 
 	"Không sai cái gì a!" Hoan Hỉ ca lời này vừa mới kêu ra khỏi miệng, nhưng rồi lập tức trở nên trầm mặc.
 
 	Chờ chút, chờ chút, Annie nói có thể không có sai. Cẩn thận ngẫm lại việc này còn thật là khá.
 
 	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là trong trấn nhất định phải trước tiên thỏa mãn yêu cầu của chính mình mới được!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: