Chương 635: Thằn lằn lớn mang Hoan Hỉ ca đi địa phương
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Thằn lằn lớn bỗng nhiên bãi nhúc nhích một chút cái kia to lớn mà đáng sợ đuôi!
 
 	Hoan Hỉ ca xác định không có nhìn lầm!
 
 	Nó thật sự xếp đặt một hồi đuôi.
 
 	Giữa lúc Hoan Hỉ ca không có làm rõ là xảy ra chuyện gì thời điểm, càng thêm để hắn cảm thấy chuyện khó mà tin nổi phát sinh:
 
 	Thằn lằn lớn chợt bắt đầu liều mạng lay động nổi lên cái kia to lớn đuôi.
 
 	Thật giống như một con sủng vật cẩu!
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự coi chính mình hoa mắt!
 
 	Khổng lồ như vậy, đáng sợ như vậy một con quái vật dĩ nhiên cùng cẩu như thế ở cái kia lay động đuôi!
 
 	Lẽ nào là ở nơi đó lấy lòng chính mình
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên như là rõ ràng một chút cái gì.
 
 	Hắn thăm dò hướng về thằn lằn lớn tiếp cận.
 
 	Thằn lằn lớn nhưng trở nên càng cao hứng hơn lên, không riêng là đuôi, liền cái kia viên khiến người ta sợ hãi đầu cũng theo lay động lên.
 
 	Lúc này, cái kia giống cái thằn lằn lớn cũng như là rõ ràng một chút cái gì, nhảy lên bước động to mọng thân thể liền chạy tới, cùng hùng thằn lằn lớn đồng thời không ngừng lay động đuôi.
 
 	Chúng nó tuyệt đối không có ác ý!
 
 	Hoan Hỉ ca lá gan càng thêm đại một chút.
 
 	Hắn thậm chí đưa tay ra suy nghĩ muốn phủ sờ một chút cái này thằn lằn lớn.
 
 	Thằn lằn lớn lại đọc hiểu nhận ý tứ, đem đầu tiến tới.
 
 	Này
 
 	Này xem như là cái tình huống thế nào
 
 	Tưởng tượng một chút, nguyên bản ở trong phim ảnh nên hung mãnh cực kỳ ăn thịt người quái thú, lại lắc mình biến hóa trở thành sủng vật cẩu
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi sờ sờ này con thằn lằn lớn đầu, một hồi sờ sờ con kia thằn lằn lớn đầu.
 
 	Một mực này hai con thằn lằn lớn không chỉ không có né tránh, trái lại vẫn là một bộ tràn đầy phấn khởi hài lòng dáng vẻ.
 
 	Long mùi vị!
 
 	Đến lúc này Hoan Hỉ ca cũng coi như là rõ ràng, hai con quái thú khẳng định là từ trên người chính mình nghe thấy được Long mùi vị, cho nên mới phải có như vậy hiếm thấy biểu hiện!
 
 	Hơn nữa này hai con quái thú khẳng định cùng Long Tộc có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ!
 
 	Không chừng vẫn là Long Vương sáng tạo ra đến đây.
 
 	Hiện tại nguy hiểm đã giải trừ, khác một nghi vấn lại đang Hoan Hỉ ca trong lòng bay lên.
 
 	Này hai con thằn lằn lớn là từ đâu tới đây vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện
 
 	Còn có toà này đảo thuộc về nơi nào
 
 	Mình rốt cuộc bơi bao nhiêu đường
 
 	Đáng tiếc không có mang điện thoại di động, cái gì đều tuần tra không được.
 
 	Cái bụng đột nhiên cảm giác thấy đói bụng.
 
 	Cuối cùng trứng gà đã ăn đi. Trên đảo này trọc lốc lại không có thứ gì, ăn cái gì a
 
 	Cũng không thể ăn này hai con đại quái thú a
 
 	Quên đi,
 
 	Thực ở không có cách nào chỉ có thể đến trong biển rộng đi bắt hai cái cá, tuy rằng không có hỏa, nhưng ăn sống ít nhất cũng so với đói bụng cường a
 
 	Giữa lúc Hoan Hỉ ca chuẩn bị như thế làm thời điểm, hai con thằn lằn lớn có hành động mới.
 
 	Chúng nó xoay người tựa hồ muốn rời khỏi. Nhưng là hướng phía trước đi mấy bước rồi lại ngừng lại, chuyển qua quái lạ đáng sợ đầu, không ngừng mà nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Làm cái gì
 
 	Là để cho mình theo chúng nó đi à
 
 	Hoan Hỉ ca mơ hồ có chút rõ ràng.
 
 	Đi tới hai con thằn lằn lớn bên người, con kia nam tính thằn lằn lớn bỗng nhiên bò ở trên mặt đất.
 
 	Muốn chính mình kỵ ở phía trên
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ xoay chuyển nhanh, một hồi liền rõ ràng thằn lằn lớn ý tứ.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí một vượt đi tới.
 
 	Thằn lằn lớn trạm lên, bắt đầu cất bước về phía trước.
 
 	Uy phong a, thật sự quá uy phong!
 
 	Có người cưỡi qua ngựa, thậm chí còn có người kỵ quá sư tử con cọp, nhưng là có ai kỵ quá như thế quái lạ sinh vật
 
 	Đây chính là điện ảnh trên TV ngông cuồng tự đại đại quái vật a!
 
 	Ban đầu. Thằn lằn lớn hành động tốc độ cũng không nhanh, thật giống phải cho Hoan Hỉ ca một quá trình thích ứng.
 
 	Thằn lằn lớn trên lưng đâu đâu cũng có mụn nhọt, lồi lõm, vì lẽ đó tọa ở phía trên căn bản không cần lo lắng sẽ té xuống đến.
 
 	Tiếp đó, thằn lằn lớn bắt đầu chậm rãi gia tốc.
 
 	Đầu tiên là chạy chậm, sau đó bắt đầu cất bước chạy vội lên.
 
 	Trên hải đảo phong gào thét từ bên tai xẹt qua, tốc độ này thực sự là quá nhanh quá nhanh!
 
 	Ông trời, thằn lằn lớn chạy trốn tốc độ lại cùng Hoan Hỉ ca chạy trốn tốc độ không kém là bao nhiêu!
 
 	Chúng nó muốn dẫn chính mình đi nơi nào
 
 	Trên đảo hoang vu làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 	Ngoại trừ loạn thạch cùng núi đá sẽ không có những khác.
 
 	Nhưng là thằn lằn lớn căn bản không có đình chỉ quá chạy trốn bước tiến!
 
 	Quái đản. Rốt cuộc muốn chạy đến nơi nào a
 
 	Bỗng nhiên, thằn lằn lớn tốc độ chạy trốn thả chậm lại.
 
 	Không khí chung quanh cũng biến thành quái lạ khó nghe.
 
 	Trong thân thể chảy xuôi mạnh mẽ huyết dịch Hoan Hỉ ca. Làm vừa nghe tới mùi vị này, trong óc lại cũng là một trận mê muội, tiếp theo trong dạ dày dời sông lấp biển, suýt chút nữa thì phun ra ngoài.
 
 	Cũng còn tốt, dựa vào năng lượng mạnh mẽ chống đỡ, ở vượt qua ban đầu không khỏe phía sau. Hoan Hỉ ca dần dần bình tĩnh lại.
 
 	Cẩn thận nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, Hoan Hỉ ca hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Bốn phía tràn ngập màu xanh lục chướng khí, động vật, chim mục nát thi thể cùng xương khô tùy ý có thể thấy được.
 
 	Thậm chí Hoan Hỉ ca còn tận mắt đến, chỗ cao có một con không biết tên hải chim bay quá, nhưng là rất nhanh thân thể trên không trung lay động một chút. Tiếp theo thẳng tắp hướng xuống đất hạ xuống.
 
 	Giống cái thằn lằn lớn một cái miệng, này con hải điểu liền trở thành nó bữa ăn ngon!
 
 	Không phải chứ nơi này vốn là kịch độc nơi a! Thằn lằn lớn mang chính mình tới nơi này làm cái gì lẽ nào là muốn muốn hại chết chính mình à
 
 	Hoan Hỉ ca cũng là hoàn toàn hiểu lầm.
 
 	Thằn lằn lớn đến cùng là trí tuệ cực thấp sinh vật, chúng nó toàn thân đều là độc tố, ở cái này khắp nơi trải rộng chướng khí cùng độc vật địa phương, chúng nó trái lại như cá gặp nước, bởi vậy cũng chuyện đương nhiên cho rằng Hoan Hỉ ca tự nhiên cũng sẽ không sợ những này.
 
 	Nhưng mà nếu không là Hoan Hỉ ca trong thân thể chảy xuôi phía trên thế giới này sức mạnh mạnh mẽ nhất: Long Vương linh lực, chỉ sợ mới vừa gia nhập nơi này đã chết rồi.
 
 	Nơi này ngoại trừ thằn lằn lớn cho rằng, nhân loại căn bản là không có cách tiến vào, những khác sinh vật tùy tiện xông vào kết quả cuối cùng cũng chỉ có thể là biến thành một đống xương!
 
 	Quyết tâm Hoan Hỉ ca, nhìn thấy phía trước xuất hiện một to lớn hang.
 
 	Hang ở ngoài , tương tự không hề ngoại lệ đâu đâu cũng có động vật thi thể cùng xương khô!
 
 	Giống cái thằn lằn lớn ở trước, nam tính thằn lằn lớn ở phía sau, hai con quái vật khổng lồ bắt đầu hướng về cái kia hang đi đến.
 
 	Hoan Hỉ ca lại có chút sốt sắng lên.
 
 	Động vật đến cùng là động vật, chúng nó hay là muốn đem mình lừa gạt vào động bên trong sau đó chậm rãi hưởng dụng chính mình a
 
 	Không có khả năng lắm, bình thường như sinh vật như vậy, thông minh tuyệt đối phi thường thấp, thậm chí tiếp cận không có.
 
 	Ông trời đối với chúng nó đã rất sủng ái, dành cho chúng nó thân thể cường tráng, kinh người cắn hợp lực, sức chiến đấu cường hãn đuôi, cấp tốc cực kỳ tốc độ chạy trốn, cùng với một thân nọc độc, để chúng nó ở thiên nhiên giới căn bản không có bất kỳ thiên địch!
 
 	Nếu như lại giao cho chúng nó trí tuệ, vậy còn được rồi
 
 	Chỉ sợ thống trị thế giới này không còn là nhân loại, mà là thằn lằn lớn bộ tộc.
 
 	Nghĩ tới đây Hoan Hỉ ca cũng ít nhiều yên tâm một chút!
 
 	Hai con thằn lằn lớn một trước một sau đi vào trong nham động.
 
 	Trong nham động đen kịt một mảnh, hơn nữa mùi càng thêm khó nghe.
 
 	Trong thân thể linh lực bắt đầu cảm ứng được, tự mình vận chuyển lên cùng độc tố chống đỡ được, thế nhưng mặc dù như vậy Hoan Hỉ ca trong óc vẫn là từng trận say xe.
 
 	Có ma, nơi này đến tột cùng là nơi nào hai con thằn lằn lớn đến cùng phải làm gì
 
 	Dù vậy đen kịt, Hoan Hỉ ca vẫn như cũ có thể nhìn thấy đây là một rất lớn sơn động, trong động hầu như cái gì cũng đều không có.
 
 	Là tiếp tục sinh hoạt địa phương à nhưng là một điểm sinh hoạt quá dấu vết cũng đều không có phát hiện, này không phải là một cái chuyện rất bình thường.
 
 	Hoan Hỉ ca nội tâm nghi hoặc càng lúc càng lớn! (. . . )
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: