Chương 1239: Ngươi nên hôn môi lừa cái mông
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bên trong chừng thế vận hội Olympic nam tử 100 mễ thiếu đạo thi chạy vòng bán kết!
 
 	Trận này vòng bán kết sở dĩ lôi kéo người ta chú ý, ngoại trừ bởi vì đây là thế vận hội Olympic trong lịch sử cái thứ nhất vượt đại hạng tuyển thủ tham gia thi đấu, còn có một cái khác rất nguyên nhân trọng yếu:
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Kirknie chi gian cá cược.
 
 	Liên quan với đến cùng là ai hôn môi lừa cái mông cá cược.
 
 	Một khiến người ta lần giác thú vị tiết mục.
 
 	Toàn thế giới hầu như hết thảy đài truyền hình đều trực tiếp trận này tái sự.
 
 	"Kirknie kỳ thực người không xấu, chính là có tên miệng rộng."
 
 	Ở trung quốc đài truyền hình quốc gia tiếp sóng chỗ ngồi, tiếp sóng khách quý tiền chấn ngạo cười nói: "Trước đây ta tham gia thế cẩm tái thời điểm, hắn ở tiếp sóng tịch thảo luận ta tuyệt đối không thể tiến vào vòng bán kết, quay người lại, hắn lúc nhìn thấy ta lại nói cho ta nói đây là tiếp sóng hiệu quả cần, hi vọng ta có thể lý giải hắn, còn đưa một đôi hắn kí tên giày chơi bóng cho ta."
 
 	"Ta là đặc biệt hi vọng Lôi Hoan Hỉ có thể tiến vào trận chung kết bên trong, này không liên quan quốc gia vinh dự, ta chính là muốn nhìn một chút Kirknie có phải là thật hay không muốn hôn hôn lừa cái mông." Người chủ trì nói tới chỗ này chính mình cũng nở nụ cười.
 
 	Vận động viên bắt đầu ra trận.
 
 	Mà ở trong quốc tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ tiến vào tái đạo thời điểm, lập tức gây nên một trận sơn hô biển gầm hoan hô.
 
 	Bất luận Lôi Hoan Hỉ có thể đạt được ra sao thành tích, một vượt đại hạng tuyển thủ có thể tiến vào vòng bán kết bản thân cũng đã là một ghê gớm thành tựu.
 
 	Đương nhiên, mặc kệ hắn có hay không có thể tiến vào trận chung kết trung, hắn cùng Kirknie chi gian đều là có một người muốn đi hôn môi lừa cái mông.
 
 	Thích nghe ngóng.
 
 	"Kirknie, lúc này tâm tình của ngươi hẳn là vô cùng gấp gáp a "
 
 	"Không, không, ta vẫn kiên trì cái nhìn của ta, Lôi Hoan Hỉ là tuyệt đối không cách nào tiến vào trận chung kết "
 
 	"Được rồi, đến cùng là ai sẽ bị thua trận này đánh cuộc , ta nghĩ chúng ta rất nhanh sẽ có thể biết rồi. A, vĩ đại Thiểm Điện Bolt, đã thuận lợi thông qua vòng bán kết. Lôi Hoan Hỉ có hay không có thể ở trận chung kết bên trong thuận lợi hoàn thành cùng Bolt hội sư một là đường bơi trung Thiểm Điện, một là tái lộ trình Thiểm Điện, ta thật sự không thể chờ đợi được nữa muốn xem đến hai tia chớp va chạm sẽ phát sinh một gì đó."
 
 	Tuyển thủ môn đã tiến vào tái nói.
 
 	Trong nháy mắt, toàn trường đều trở nên yên tĩnh lại.
 
 	Chu vi những kia đang tiến hành thi đấu, hoàn toàn bị lơ là.
 
 	Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hết thảy khán giả đều chỉ có một cái mục tiêu:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Ai vào chỗ nấy "
 
 	Vận động viên môn ngồi xổm xuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tư thế xem ra đặc biệt quái dị khó chịu.
 
 	Dù sao, hắn chưa từng có đã tham gia bất kỳ chính thức thi chạy huấn luyện.
 
 	Có thể cái kia lại có ai sẽ quan tâm a
 
 	Đại gia duy nhất quan tâm chỉ có hắn có thể đạt được ra sao thành tích.
 
 	"Ầm "
 
 	"Trọng tài tiếng súng vang."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ xuất phát chạy cũng không nhanh, hắn thậm chí còn có chút không thích ứng! Trước 30 mễ Lôi Hoan Hỉ lạc hậu. Đuổi tới! Lôi Hoan Hỉ trung trình phát lực, hắn chạy ở cái thứ nhất! Lôi Hoan Hỉ nỗ lực! Cố lên! Vọt qua rồi! Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất quá tuyến!"
 
 	"Trận chung kết! Trận chung kết! Trận chung kết chúng ta tới rồi!" Trung Quất đài truyền hình quốc gia người chủ trì hưng phấn lớn tiếng kêu lên: "Lôi Hoan Hỉ tiến vào trận chung kết! Phi nhân giải thi đấu, chúng ta tới rồi! Thế vận hội Olympic nam tử 100 mễ trận chung kết trên sàn thi đấu, đem sẽ xuất hiện một cái Trung Quốc vận động viên bóng người, một truyền kỳ sinh ra! Olympic trong lịch sử cái thứ nhất ở vượt đại hạng hạng mục trung đều có thể tiến vào trận chung kết tuyển thủ! Hắn là một cái Trung Quốc người! Người Trung Quốc!"
 
 	"9 giây 68! Trời ạ, Lôi Hoan Hỉ ở trong vòng bán kết dĩ nhiên chạy ra 9 giây 68 thành tích! Thế vận hội Olympic ghi lại là 9 giây 63!"
 
 	"Lôi Hoan Hỉ cực hạn ở nơi nào" tiền chấn ngạo âm thanh phi thường kích động: "Ta thực sự không thể nào tưởng tượng được, làm trận chung kết trung Lôi Hoan Hỉ toàn lực so sánh, hắn cực hạn sẽ ở nơi nào hắn sẽ chạy ra ra sao thành tích sẽ có kỳ tích à sẽ có Olympic ghi lại thậm chí kỷ lục thế giới đánh vỡ à "
 
 	Cùng Trung Quất đài truyền hình quốc gia tiếp sóng tịch quần tình phấn chấn không giống, ở ABC đài truyền hình tiếp sóng tịch bên trong, khán giả rõ ràng nghe được một trận cười vang.
 
 	"Kirknie tiên sinh, Trung Quất tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ tiến vào nam tử 100 mễ trận chung kết." Người chủ trì trêu chọc địa nói rằng: "Ta nghĩ ngài hiện tại đại khái là tối không muốn thấy cảnh này người a "
 
 	Kirknie biểu hiện muốn nhiều lúng túng có bao nhiêu lúng túng: "Ạch , ta nghĩ ta đến chúc mừng người này. Hắc, ta đến nói rõ ta phía dưới không có bất kỳ ác ý, nếu như người này nước tiểu kiểm không có bất kỳ vấn đề gì, như vậy chỉ có một loại giải thích, hắn tuyệt đối không phải chúng ta nhân loại trên địa cầu."
 
 	"Thân ái Kirknie tiên sinh, lôi là đến từ Hoả Tinh vẫn là Mộc tinh, cái này có thể Bất Quy chúng ta thảo luận, chúng ta hiện tại muốn thảo luận chính là, ngài là chuẩn bị hôn môi Mexico lừa cái mông, vẫn là bên trong chừng bản địa lừa cái mông a "
 
 	Lại là một trận càng thêm đại tiếng cười từ tiếp sóng tịch bên trong truyền ra. . .
 
 	. . .
 
 	Làm vừa so với xong Lôi Hoan Hỉ từ lúc tái trên đường rời đi, giang Vũ Hàng lập tức cho hắn một cái to lớn ôm ấp.
 
 	Thế vận hội Olympic nam tử 100 mễ phi nhân giải thi đấu trên sàn thi đấu rốt cục có thể lại một lần nữa nhìn thấy người Trung Quốc bóng người.
 
 	Vì thời khắc này, hết thảy điền kính mọi người cùng chờ quá lâu quá lâu.
 
 	Mà này quang vinh một khắc, rốt cục bị giang Vũ Hàng đợi được.
 
 	Giúp hắn thực hiện này nhất mộng nghĩ tới chỉ có một người:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Không có tiếc nuối, mặc kệ ở trận chung kết bên trong Lôi Hoan Hỉ có thể đạt được ra sao thành tích, giang Vũ Hàng đều không có bất kỳ tiếc nuối.
 
 	Hoan Hỉ ca sắp bị vị này tổng giáo luyện cho ôm nghẹt thở.
 
 	Thật vất vả mới rời ra đến, Hoan Hỉ ca phát hiện giang Vũ Hàng trong đôi mắt lại có một ít óng ánh long lanh đồ vật.
 
 	"Giang huấn luyện viên, ngươi khóc rồi" Hoan Hỉ ca kinh ngạc mà hỏi.
 
 	"Không có, không có." Giang Vũ Hàng mau mau quay đầu đi lau lau rồi một hồi con mắt, quay đầu lại để che dấu địa nói rằng: "Là mồ hôi, là mồ hôi. Lôi Hoan Hỉ, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi, trước ta vẫn cho rằng ngươi không được, ta xin lỗi ngươi, xin lỗi ngươi."
 
 	Phải biết chúng ta Hoan Hỉ ca tuyệt đối là cá tính tình trung người, ai đối xử tốt với hắn hắn sẽ gấp mười lần đối với đối phương tốt. Giang Vũ Hàng kích động cùng nói để chúng ta Hoan Hỉ ca nhất thời ấm đầu, há mồm liền nói nói:
 
 	"Giang huấn luyện viên, ngươi đây liền kích động  như thế, ta cho ngươi thêm khối huy chương trở về "
 
 	Giang Vũ Hàng đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo vui mừng khôn xiết: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi nói chính là thật sự chúng ta người Trung Quốc ở 100 mễ thiếu đạo hạng mục trên chưa từng có đem quá khen bài, ngươi muốn thật có thể cho ta đem khối huy chương trở về, ta đại biểu hết thảy Trung Quất điền kính người cảm tạ ngươi."
 
 	Nói xong, giang Vũ Hàng lại quay về Lôi Hoan Hỉ sâu sắc bái một cái.
 
 	"Giang huấn luyện viên, đừng như vậy, đừng như vậy."
 
 	Hoan Hỉ ca lại trở nên hơi luống cuống tay chân lên.
 
 	Thành, nếu chương : Đều nói đến đây mức, vậy cũng cũng đừng cái gì huy chương không huy chương, nhà ngươi Hoan Hỉ ca thẳng thắn trực tiếp lấy cho ngươi khối kim bài trở về, tiện thể cũng đem kỷ lục thế giới cho phá
 
 	Lần này trong vòng bán kết nhà ngươi Hoan Hỉ ca nhưng là ở nơi đó thu chạy a, một khi toàn lực ứng phó, chính mình cũng không biết mình rốt cuộc có thể chạy được nhanh hơn.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này đã làm ra như vậy một quyết định!
 
 	(~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: