Chương 1366: Ngươi có tư cách gì cá chết lưới rách
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngay ở Nhân Tâm công ty thu giao hội đạt được thành công lớn thời điểm, Quân Thành tập đoàn nhưng thật sự gặp phải phiền toái rất lớn.
 
 	Thủy xử lý trên công trường hầu như mỗi ngày đều đang phát sinh không giống sự cố, công trình tiến độ đã chịu đến rất nghiêm trọng ảnh hưởng. Thậm chí bị trong thành phố mấy lần điểm danh thông báo.
 
 	Kỳ thực nói càng thêm chuẩn xác một điểm, chủ yếu chính là Chu Tấn Nham phụ trách cái kia một khối công trường.
 
 	Chu Quốc Húc cũng từng nghĩ tới muốn đem Chu Tấn Nham cho dời, không lại phụ trách khối này công trường, nhưng rất nhanh phát hiện, Giang Thắng Lợi nhắm vào không chỉ là Chu Tấn Nham ở nơi đó, mà là ý định báo thù đến.
 
 	Chuyện này liền rất khó làm.
 
 	Có điều rất nhanh Giang Thắng Lợi lộ ra một Tiểu Tiểu kẽ hở, bị Chu Quốc Húc nhạy cảm bắt lại.
 
 	Chu Quốc Húc lựa chọn lập tức báo cảnh sát, Giang Thắng Lợi bị cảnh sát mang đi, cũng bị lấy "Phá hoại trọng điểm công trình kiến thiết" tội danh bị câu lưu mười ngày.
 
 	Nhưng là Giang Thắng Lợi đang bị mang đi trước cái kia thần bí nở nụ cười làm thế nào cũng làm cho Chu Quốc Húc ung dung không đứng lên. . .
 
 	. . .
 
 	Giang Thắng Lợi từ tạm giam lúc đi ra, khí trời rất tốt, các tiểu đệ của hắn đã chờ ở bên ngoài hắn.
 
 	"Yên."
 
 	Một điếu thuốc đưa đến Giang Thắng Lợi trong tay, Giang Thắng Lợi đốt sau hấp một cái, phun ra nồng đậm yên vụ: "Thế nào rồi "
 
 	"Lão đại, chúng ta vẫn là ở mỗi ngày gây sự với bọn họ, ngươi yên tâm đi."
 
 	"Ân, động tác lại lớn một chút." Giang Thắng Lợi biểu hiện rất hài lòng "Còn có lần này giáo huấn nói cho chúng ta làm việc phải càng thêm bí mật một ít.
 
 	"
 
 	"Đúng, lão đại, chúng ta đã dặn dò người của chúng ta không muốn trực tiếp đứng ra, những kia thua tiền huynh đệ phí an cư cũng đều đưa đến. Chỉ là lão đại lần này ngươi bị khổ."
 
 	"Ta bị khổ ta được cái gì khổ" Giang Thắng Lợi bỗng nhiên liền nở nụ cười: "Ta không chỉ không cảm thấy bị khổ, trái lại ở bên trong thời điểm vừa nghĩ tới Chu Quốc Húc cùng Chu Tấn Nham dáng vẻ chật vật liền cảm thấy đặc biệt hài lòng."
 
 	Một chiếc bảo mã(BMW) đứng ở đối diện, Chu Quốc Húc từ trong xe đi ra.
 
 	Giang Thắng Lợi tiểu đệ chính muốn xông tới, nhưng cũng bị hắn ngăn cản: "Làm cái gì hiện tại là pháp chế xã hội, các ngươi muốn đánh người vẫn là làm cái gì tất cả đều trở về đi thôi."
 
 	"Lão đại —— "
 
 	"Lão đại chính là mệnh lệnh."
 
 	"Vâng, lão đại."
 
 	Giang Thắng Lợi ném xuống yên, đi tới Chu Quốc Húc trước mặt: "Chu tổng, ngươi đây là tới tiếp ta ra tù a "
 
 	"Chính là một tạm giam, nơi nào đàm luận được cái gì ra tù" Chu Quốc Húc nở nụ cười nói rằng: "Lão Giang, lần này hại ngươi bị câu lưu, ta cũng là thực ở không có cách nào, ngươi đừng trách ta, ta mời ngươi ăn cái cơm làm bồi tội có được hay không "
 
 	"Đương nhiên được, có người mời ta ăn cơm tại sao không đi chỉ cần không phải Hồng Môn yến là được rồi."
 
 	. . .
 
 	Chu Quốc Húc mời khách địa phương là Vân Đông thị một nhà cao quý nhất Nhật Bản liệu lý điếm.
 
 	Dặn dò đóng lại cửa bao sương, Giang Thắng Lợi ăn say sưa ngon lành, khen không dứt miệng.
 
 	Ăn một thoải mái, Giang Thắng Lợi uống một hớp bia: "Chu tổng a, ngươi tìm ta, ta biết là chuyện gì. Ngươi cũng không cần hướng về ta xin lỗi, ta nếu làm vậy được rồi, sớm đã có chuẩn bị tâm lý, thua tiền đó là mỗi ngày đều có khả năng chuyện sẽ xảy ra. Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ta chính là muốn nhìn ngươi một chút có thể làm cho ta đi vào bao nhiêu lần, muốn nhìn ngươi một chút chu tổng còn lớn bao nhiêu bản lĩnh."
 
 	"Ta Chu Quốc Húc không có bản lãnh, dạy con vô phương, đắc tội rồi ngươi lão Giang." Chu Quốc Húc sâu sắc thở dài một tiếng: "Khê Hải tập đoàn sự tình, ta thật sự cảm thấy phi thường xin lỗi, ta đại biểu con trai của ta hướng về ngươi bồi tội. Lão Giang, buông tha chúng ta đi, thủy xử lý công trình thật sự trì hoãn không nổi , trong thành phố ban lãnh đạo đã mấy lần điểm danh phê bình qua chúng ta, lại tiếp tục như thế, tết đến trước chúng ta công trình là bất luận làm sao cũng không có cách nào hoàn thành."
 
 	"Chu tổng a." Giang Thắng Lợi lại cho mình đốt một điếu thuốc: "Ta cũng cùng ngươi nói thật đi, ta muốn chính là cái mục đích này, ngươi có thể hay không đúng hạn hoàn công, cùng ta một chút quan hệ cũng đều không có, Khê Hải tập đoàn chết rồi, Quân Thành tập đoàn tháng ngày lẽ nào sẽ dễ chịu à "
 
 	Chu Quốc Húc nhíu mày một cái, Giang Thắng Lợi đây là cùng Quân Thành tập đoàn lớn bao nhiêu cừu hận a, trước đây ở trên thương trường tiến hành cạnh tranh thời điểm cũng không có thấy hắn như vậy quá a.
 
 	Muốn trách chỉ có thể trách con trai của chính mình triệt để đem Giang Thắng Lợi cho làm tức giận.
 
 	Giang Thắng Lợi vốn là lưu manh xuất thân, làm tức giận một gã lưu manh phía sau hậu quả lẽ nào Chu Tấn Nham liền xưa nay không có suy nghĩ qua à
 
 	"Ngươi nói đi, lão Giang." Chu Quốc Húc cắn răng một cái: "Ngươi muốn ta ra bao nhiêu bồi thường ta còn có thể ở Vân Đông thị to lớn nhất trong tiệm cơm mang lên mấy bàn, để ta cùng con trai của ta tự mình cho ngươi chịu nhận lỗi."
 
 	Giang Thắng Lợi nhưng nhàn nhạt ở cái kia cười:
 
 	"Chu tổng a, bồi thường à ta Giang mỗ người tuy rằng mất đi Khê Hải tập đoàn, nhưng tiền vẫn có, đời này cũng không cần phát sầu, vì lẽ đó tiền đối với ta mà nói một điểm ý nghĩa cũng đều không có. Mặt mũi một khỏe mạnh công ty cũng làm cho ta làm không có, mặt mũi còn có ích lợi gì có điều nếu như ngươi nói đến giải quyết thế nào kỳ thực cũng không phải là không có biện pháp giải quyết, Quân Thành tập đoàn lúc nào vượt, ta dĩ nhiên là sẽ ngừng tay, cái khác tuyệt đối sẽ không có bất kỳ chỗ thương lượng."
 
 	Chu Quốc Húc nổi giận, Chu Quốc Húc trong lòng đúng là nổi giận:
 
 	"Lão Giang, ngươi nói như vậy chính là một điểm đường lùi đều không có ta ngày hôm nay như thế để van cầu ngươi, đều không có tác dụng ta tốt xấu cũng là Quân Thành tập đoàn người tổng phụ trách, bức cuống lên, chúng ta cá chết lưới rách."
 
 	"Cá chết lưới rách" Giang Thắng Lợi cười đến phi thường hài lòng: "Ngươi dám không ngươi bây giờ còn có cái này dũng khí à ngươi là Quân Thành tập đoàn lão tổng, ngươi có lão bà hài tử, ngươi dám mất đi cái gì chu tổng, phiền phức ngươi nói cho ta, ngươi đến cùng dám mất đi cái gì "
 
 	Chu Quốc Húc nói cái gì cũng không nói ra được.
 
 	Đúng đấy, chính mình dám mất đi cái gì a mất đi công ty, mất đi gia đình vẫn là dám mất đi tính mạng của chính mình
 
 	Giang Thắng Lợi từ mất đi Khê Hải tập đoàn một khắc đó bắt đầu, cũng đã không để ý cái gì.
 
 	"Chu tổng a, ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật, một ta Giang Thắng Lợi to lớn nhất gièm pha." Giang Thắng Lợi đem trong ly tửu uống một hớp cạn: "Vốn là việc này là không thể để cho ngươi biết đến, nhưng ta hay là muốn nói cho ngươi, ta con trai thứ hai Giang Kế Hải, cũng không phải ta con trai ruột."
 
 	"Cái gì" Chu Quốc Húc bị kinh đến.
 
 	Giang Thắng Lợi tự giễu địa nói rằng: "Rất trào phúng, có đúng không ta hai đứa con trai lại đều không phải ta con trai ruột, ngươi nói , ta nghĩ xin ngươi nói cho ta, công ty của ta không có, nhi tử cũng không có, cái gì đều không có, ta còn có cái gì có thể mất đi cá chết lưới rách ngươi lại cùng ta nói cá chết lưới rách ngươi có tư cách này à "
 
 	Không có tư cách, chính mình đúng là không có như vậy tư cách.
 
 	Công ty không còn, nhi tử không còn, Giang Thắng Lợi không có gì lo sợ:
 
 	Không còn món đồ gì có thể mất đi người còn sẽ sợ cái gì a
 
 	"Chu tổng a, cảm tạ ngươi bữa cơm này." Giang Thắng Lợi trạm lên: "Nhưng giữa chúng ta không thể hòa giải, ta thua, có điều có người sẽ giúp ta báo thù, hiện tại ta làm tất cả những thứ này đơn giản là đang giúp hắn thanh đường mà thôi."
 
 	Có ý gì
 
 	Chu Quốc Húc hoàn toàn không hiểu Giang Thắng Lợi ý tứ trong lời nói!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: