Chương 506: Nghiêm tử lục nghĩ đến tuyệt hảo biện pháp (hai   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx; Hoan Hỉ ca phát hiện mình thật sự dùng đối người.
 
 	Nhậm chức Nhân Tâm công ty hành chính chủ quản nghiêm tử lục rất nhanh sẽ cho hắn một niềm vui bất ngờ.
 
 	Vốn là Hoan Hỉ ca còn tưởng rằng, nghiêm tử lục làm qua lớp trưởng, lái qua công ty, để hắn phụ trách nhà lớn bên trong rác rưởi thanh lý hắn sẽ không vui, nhưng rất nhanh Hoan Hỉ ca liền phát hiện mình muốn sai rồi.
 
 	Nghiêm tử lục một điểm lời oán hận đều không có, mà khi thiên liền bắt đầu công tác.
 
 	Hoan Hỉ ca nói cho hắn, chính mình nhận thức cái không gì không làm được lão Mạnh, thanh lý ngư đường tạo nhà trang hoàng, chỉ cần có thể kiếm tiền hắn hầu như đều có thể đảm nhiệm nhiều việc hạ xuống, càng làm lão Mạnh điện thoại cho hắn.
 
 	Ở giá giáo bên trong học xong xe trở lại Chúc Nam trấn thời điểm, đã là buổi chiều.
 
 	Tuy rằng Mạc bàn tử cùng trong trấn đàm phán còn chưa kết thúc, thế nhưng thanh quét rác công tác cũng đã sớm bắt đầu rồi.
 
 	Để Hoan Hỉ ca không tưởng tượng nổi chính là, thanh lý rác rưởi lại không phải lão Mạnh người, mà là mười mấy cái dân bản xứ, đang ở nơi đó làm được : khô đến khí thế ngất trời.
 
 	"Ngươi đây cái nào tìm đến a" Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên.
 
 	"Liền ở ngay đây chiêu." Chính đang trên công trường chỉ huy bọn họ làm việc nghiêm tử lục thoát hạ thủ sáo, chà xát một hồi đầu đầy mồ hôi,
 
 	"Ngươi không tìm lão Mạnh" Hoan Hỉ ca đưa lên một bình nước suối.
 
 	Nghiêm tử lục nhận lấy, một hơi liền uống cạn hơn nửa bình: "Tìm, hắn cũng mở ra giới, toàn bộ thanh lý xong 3 vạn đồng tiền. Ta không có lập tức đồng ý. Ta ở Chúc Nam trấn địa phương náo nhiệt nhất tuyển mộ người, rác rưởi thanh lý, một trăm đồng tiền một ngày, tổng cộng chiêu mười hai người, trong vòng ba ngày thanh lý xong xuôi.
 
 	Mỗi ngày một ngàn hai, ba ngày chính là ba ngàn sáu. Lại tìm đến xe tải tài xế, mỗi vận chuyển một xe rác rưởi bọn họ phụ trách xử lý, mỗi xe là ba trăm đồng tiền, như thế một coi như chúng ta chu toàn nguyên tổng cộng liền mấy ngàn đồng tiền."
 
 	Ạch, cái này.
 
 	Vẫn không có cùng Lôi Hoan Hỉ phản ứng lại, nghiêm tử lục lại nói tiếp: "Ta vừa nhìn thành phẩm giảm mạnh, đáp ứng những công nhân này cùng những kia xe tải tài xế, mỗi ngày quản bọn họ một trận cơm trưa cùng một trận cơm tối. Cơm trưa đây, đơn giản điểm. Thức ăn nhanh đối phó. Cơm tối đây, có tửu có thịt, a, đương nhiên tài xế không thể uống tửu. Hơn nữa ta còn đáp ứng bọn họ. Dù cho ngày hôm nay liền có thể thanh lý xong, ta vẫn là dựa theo ba ngày tiền công kết toán cho bọn họ. Bọn họ vừa nghe không biết cao hứng bao nhiêu, tối hôm nay suốt đêm liền mở ca đêm đây."
 
 	Thành, thành, tìm dân bản xứ. Chính mình làm sao cũng không có nghĩ tới chiêu này a
 
 	Ai nói nghiêm tử lục sẽ không làm ăn cái này cũng là làm ăn a, có thể tỉnh tiền hiệu suất lại cao.
 
 	Hoan Hỉ ca càng ngày càng cảm giác mình dùng đối người: "Lớp trưởng, ngươi nghĩ như thế nào đến a "
 
 	"Này có cái gì." Nghiêm tử lục nhưng cũng không để ý: "Ta từ nhỏ ở nông thôn lớn lên, biết hiện tại lại không phải ngày mùa mùa, bọn họ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đoạn này thời điểm mặc kệ cái gì hoạt đều nguyện ý làm, chỉ cần có thể kiếm được tiền liền xong rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca gật đầu liên tục.
 
 	Đúng đấy, lưu thủ ở nông thôn, không phải ngày mùa mùa thời điểm đều là sẽ đến trong trấn nhìn có hay không cái gì linh hoạt có thể làm, cũng có thể trợ cấp một hồi gia dụng.
 
 	Ngươi nói mình này trư đầu tại sao liền không nghĩ tới những này a
 
 	Nhưng trong lòng vẫn còn có chút nghi vấn: "Lớp trưởng. Chúng ta cùng trấn chính phủ đàm phán còn chưa kết thúc đây, ngươi hiện tại liền bắt đầu thanh lý, vạn nhất chúng ta đàm phán thất bại, này không đều làm không tiền cũng không đều bạch thanh toán "
 
 	Nghiêm tử lục trầm mặc một chút, cũng không có chính diện trả lời, mà là bỗng nhiên hỏi như vậy nói: "Lôi Hoan Hỉ, không, sau đó ta phải gọi ngươi lôi tổng. Ngươi có nhớ hay không, mới vừa lên đại học thời điểm ngươi vốn là là lớp trưởng, sau đó tại sao ta thành lớp trưởng "
 
 	Lôi Hoan Hỉ mê man lắc lắc đầu.
 
 	Việc này chính mình cũng hiếu kì lắm.
 
 	Mới vừa vào đại học thời điểm. Mình bị tuyển cử vì lớp trưởng, nhưng là thứ hai học kỳ lớp của mình trường vị trí liền bị nghiêm tử lục cho thay.
 
 	Chính mình rõ ràng làm rất tốt a
 
 	Việc này cũng vẫn thành vì mình một cái tâm bệnh.
 
 	"Ngươi còn nhớ chúng ta hệ chủ nhiệm Chu chủ nhiệm à" nghiêm tử lục chậm rãi nói rằng: "Hắn Thứ hai đến thứ sáu là trọ ở trường, thứ sáu mới trở lại. Mỗi lần hắn chủ nhật buổi tối trở về, tổng sẽ phát hiện mình ký túc xá bị quét tước đến sạch sành sanh. Liền ngay cả nước uống cơ cũng đều bị lau đến khi sạch sành sanh."
 
 	Chu chủ nhiệm vẫn cảm thấy rất tò mò, bắt đầu còn tưởng rằng là công nhân làm vệ sinh làm, nhưng hỏi dưới công nhân làm vệ sinh lại phát hiện không phải chuyện như thế. Liền tìm tới hậu cần nhân viên quản lý hỏi dò một hồi.
 
 	Đối phương nói cho hắn, mỗi lần chỉ cần hắn vừa rời đi, hắn một học sinh sẽ tới hỏi nhân viên quản lý đem ký túc xá chìa khoá, nguyên đến nhân viên quản lý còn không chịu. Nhưng là người học sinh kia nói cho hắn là giúp Chu chủ nhiệm quét tước gian phòng đi.
 
 	Nhân viên quản lý quan sát một hồi, phát hiện người học sinh này thật sự ở phi thường để tâm quét tước gian phòng, liền cũng yên lòng đi.
 
 	Chu chủ nhiệm hỏi dò là cái nào học sinh, nhân viên quản lý lấy ra lĩnh chìa khoá thời điểm đăng ký nguyên.
 
 	Nghiêm tử lục.
 
 	Chu chủ nhiệm thình lình ở đăng ký nguyên trên phát hiện danh tự này.
 
 	Hoan Hỉ ca nghe đến đó bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	"Vì lẽ đó Chu chủ nhiệm sau đó vẫn đối với ta phi thường thưởng thức."
 
 	Nghiêm tử lục một chút cũng đều không có ẩn giấu: "Đệ nhất học kỳ lúc kết thúc, hắn tìm đến đoàn cán bộ cùng trong lớp mấy cái chủ yếu cán bộ, lấy hệ chủ nhiệm thân phận kiến nghị ta ra Nhâm lớp trưởng, vì lẽ đó ta liền thay thế được ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca chút nào cũng không tức giận, cái này cũng là nhân gia bản lĩnh có đúng hay không trái lại việc này để hắn mơ hồ rõ ràng nghiêm tử lục ngày hôm nay tại sao muốn làm như thế nguyên nhân.
 
 	"Lôi tổng, ngươi Nhân Tâm công ty ở Chúc Nam trấn, rất nhiều chuyện đều phải muốn dựa vào trong trấn lãnh đạo chống đỡ mới được." Nghiêm tử lục hết sức chăm chú địa nói rằng: "Giả như các ngươi đàm phán thất bại, xem ra chúng ta bạch ra lực khí, còn uổng phí hết tiền, nhưng là này lại có thể cho trong trấn lãnh đạo lưu lại ấn tượng tốt, tương lai có chuyện gì muốn tìm bọn họ bắt tay vào làm cũng là thuận tiện hơn nhiều, bởi vì đối phương ngay lập tức sẽ nghĩ tới chúng ta việc làm, vậy thì cùng ta giúp Chu chủ nhiệm quét tước ký túc xá là như thế đạo lý."
 
 	Hoan Hỉ ca thở dài một tiếng.
 
 	Nịnh hót phương thức có nhiều kiểu nhiều loại, một loại là như Mạc bàn tử Quách Vũ Khang như vậy lỏa tơ không che giấu chút nào nịnh nọt, còn có một loại là như nghiêm tử lục như vậy không chút biến sắc liền đem nịnh nọt cho vỗ.
 
 	So sánh với đó, trái lại là nghiêm tử lục làm như vậy càng thêm có hiệu quả.
 
 	Xin mời người này đúng là xin mời đúng rồi, quá khứ này điểm Tiểu Tiểu ân oán lại đáng là gì mình có thể chứa được Cố Bưu, lại dựa vào cái gì không tha cho một nghiêm tử lục a
 
 	"Lớp trưởng, sau đó ngươi cho rằng chính xác sự liền đi làm." Hoan Hỉ ca quyết định chuyện này: "Chỉ cần ngươi đồng ý ở đây làm, chỉ cần công ty của ta không vượt, ngươi cả đời cũng làm ta hành chính chủ quản, không, là hành chính quản lí."
 
 	Kỳ thực vào lúc này cảm kích nhất vẫn là nghiêm tử lục, nếu như không phải Lôi Hoan Hỉ, chính mình có lẽ phải không được bao nhiêu thời điểm liền muốn về nhà đi tới.
 
 	Vào lúc này Hoan Hỉ ca điện thoại hưởng lên, là Mạc bàn tử đánh tới, trong điện thoại Mạc bàn tử chỉ nói ra một câu:
 
 	"Thành, ngoại trừ giá tiền không có biến, ta giúp chúng ta Nhân Tâm công ty tranh thủ đến lợi ích lớn nhất!"
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: