Chương 1502: Thế giới này khắp nơi đều có bảo a 

	Cầm trong tay một cây dài 2 mét xương rồng Hoan Hỉ ca cảm thấy mình uy phong lẫm lẫm!

	Nếu không phải là bởi vì tiểu Bàn ở bên người, cầm trong tay của mình chính là nó đồng tộc xương cốt, chỉ sợ hiện tại Hoan Hỉ ca đã sẽ không kịp chờ đợi huy động căn này xương rồng.

	Tiểu Bàn tựa hồ biết hẳn là đi nơi nào.

	Đại khái là bởi vì Long tộc thiên tính bản năng đi.

	Bọn hắn là dọc theo một dòng sông phương hướng đi.

	Nước sông chậm rãi chảy xuôi, bình tĩnh mà an tường.

	Chung quanh là xanh um tươi tốt cây cối, tiên diễm nộ phóng hoa tươi, đẹp không sao tả xiết.

	Nếu như có thể cùng tiểu Bàn ở tại nơi này dạng địa phương, vậy cũng đúng thần tiên mới có thể qua thời gian.

	Không được, không được, thật cùng tiểu Bàn cùng một chỗ ẩn cư tại nơi này, vậy mình bằng hữu cùng người nhà làm sao bây giờ?

	Chỉ có thể thừa dịp nhàn rỗi thời điểm ngẫu nhiên đến độ nghỉ phép đúng hay không?

	Từng cây to lớn cây ăn quả xuất hiện.

	Những đại thụ này tối thiểu có bốn năm mét thô, cao mấy chục mét, lá cây nhìn cùng lá liễu rất giống, từng cây đều rủ xuống ở nơi đó.

	Mà mỗi một phiến trên lá cây, đều treo đếm không hết trái cây.

	Ngoại hình kì lạ, bằng phẳng, tựa như là bị đè ép áp lực, hiện lên kim hoàng sắc.

	Tiểu Bàn bay đi lên, há miệng ra, chính là mấy cái quả vào trong bụng.

	"Uy, tiểu Bàn, đừng chỉ cố lấy mình ăn a."

	Hoan Hỉ ca rất là bất mãn kêu lên.

	Tiểu Bàn lúc này mới tháo xuống mấy cái quả từ phía trên ném xuống rồi.

	Cắn một cái dưới, một cỗ ngọt mùi thơm ngát kém chút để Hoan Hỉ ca lại lần nữa nghẹn ngào kêu lên.

	Mùi vị kia, tuyệt a!

	Ở phía trên ăn như gió cuốn tiểu Bàn rất là khinh thường nhìn Hoan Hỉ ca một chút.

	Ngươi gia hỏa này biết cái gì?

	Loại trái này tên là "Long quả" .

	Cái gì là Long quả?

	Kia là năm đó Long tộc khi nhàn hạ đợi,

	Bởi vì ham thèm ăn mà tự hành đề bạt một loại quả.

	Loại này Long quả thế nhưng là tiêu hao Long tộc không ít tâm huyết, có thể nói là vạn quả chi vương.

	Về sau Long tộc tại diệt vong đêm trước, vì xóa đi Long tộc trên thế giới này tất cả dấu vết, Long quả cũng liền bị diệt trừ.

	Không nghĩ tới thế mà xuất hiện ở đây Long quả.

	Hoan Hỉ ca khẳng định là sẽ không biết trong đó điển cố.

	Đối với hắn mà nói chẳng qua là cảm thấy loại trái này thật sự là ăn quá ngon.

	Ăn tươi nuốt sống đem mấy cái quả toàn bộ ăn vào trong bụng.

	Cầm trong tay hột, trong đầu tại kia cấp tốc chuyển động.

	Nếu như đem cái này hột đưa đến thế giới nhân loại bên trong, có phải hay không cũng một chút có thể nuôi dưỡng được?

	Chỉ là mình kia chỉ chứa lấy đồ ăn đặc chế túi đã di thất tại trong vòng xoáy.

	Không có cách, dạng này đồ tốt không mang theo đi thật sự là thật là đáng tiếc, cầm ở trong tay cũng phải cầm đi.

	Tròng mắt đi lòng vòng, hướng phía phía trên hô: "Tiểu Bàn, cho ta hái ít lá cây xuống tới."

	Tiểu Bàn rất là hiếu kì Hoan Hỉ ca muốn lá cây làm cái gì, nhưng vẫn là dựa theo hắn nói hái xuống không ít lá liễu trạng lá cây.

	Tại lúc nhỏ, Hoan Hỉ ca thế nhưng là cùng gia gia học qua bện bán lấy tiền lấy trợ cấp gia dụng.

	Liền thấy hai tay của hắn tung bay, chỉ chốc lát, thế mà dùng những này lá cây bện ra một cái rất rất lớn túi.

	Đem mấy cái hột ném vào, lại đem túi hướng xương rồng phía trên một tràng.

	Xong rồi.

	Cái này cũng được?

	Tiểu Bàn con mắt đều nhìn thẳng.

	Hoan Hỉ ca dụng ý nó khẳng định là biết đến.

	Đây là muốn đem Long quả đưa đến bên ngoài thế giới nhân loại đi trồng thực a.

	Lúc đầu Long quả tại thế giới loài người tiêu vong, kia là Long tộc không nguyện ý tại trên Địa Cầu quá nhiều lưu lại cái này một chủng tộc dấu vết.

	Thế nhưng là làm tiểu Bàn sau khi tỉnh dậy, theo đối thế giới loài người càng ngày càng hiểu rõ, cũng thời gian dần trôi qua minh bạch một cái đạo lý:

	Nhân loại khoa học kỹ thuật đang không ngừng tiến bộ, đối Long truyền thuyết đã chỉ dừng lại ở văn tự bên trong mà thôi.

	Không còn có người tin tưởng Long tồn tại.

	Nếu nói như vậy, để Long quả lại thấy ánh mặt trời lại có quan hệ thế nào đâu?

	Tại kia thống khoái ăn một trọn vẹn, tiểu Bàn lúc này mới một lần nữa bay lên rời khỏi nơi này.

	A?

	Đó là cái gì?

	Hoan Hỉ ca mắt sắc, phát hiện trước mặt trong nước sông có từng hạt óng ánh sáng long lanh đồ vật.

	Bước nhanh tới, từ trong nước sông mò ra.

	Đây là cái gì?

	Cầm ở trong tay cảm giác phi thường kỳ quái, từ vẻ ngoài đến xem tựa như là từng hạt trong suốt bảo thạch, nhưng lại lại phân minh có thể cảm thụ xuất thủy lưu trong tay chuyển động cảm giác.

	Cẩn thận nhìn, trong hạt châu giống như thật sự có nước tại kia chuyển động.

	Đây rốt cuộc là cái gì a?

	Hoan Hỉ ca ánh mắt nhìn về phía tiểu Bàn.

	Tiểu Bàn nhẹ nhàng thở dài một cái.

	Kia là Long nước mắt.

	Mà lại là một đầu trưởng thành Long nước mắt.

	Long là không quá rơi lệ, tại Long tộc thời đại rất nhiều Long cuối cùng cả đời cũng sẽ không chảy một giọt nước mắt.

	Cho nên Long tộc nước mắt đúng thế nó trân quý.

	Cho nên tiểu Bàn nước mắt cũng có thể sinh ra nhiều như vậy kỳ diệu hiệu quả.

	Nơi này tối thiểu có trên trăm hạt "Hạt châu", đó chính là nói đã từng có một đầu trưởng thành Long ở chỗ này khóc rống qua.

	Long nước mắt rơi đến trong nước là sẽ không bị hòa tan.

	Theo tuế nguyệt trôi qua, dù là Long cốt nhục đã hủ hóa tiêu vong, nhưng nước mắt hình thành ngưng tụ vật nhưng như cũ tồn tại.

	Sẽ không theo thời gian trôi qua mà biến mất.

	Tiểu Bàn thậm chí đã có thể tưởng tượng ra tình cảnh lúc ấy:

	Một đầu trưởng thành Long biết mình sắp phải chết, có lẽ là nó thấy được Long tộc diệt vong, cho nên nó ở chỗ này khóc, chảy nước mắt.

	Nước mắt liền vĩnh viễn ngưng tụ tại nơi này.

	Tiểu Bàn lại có một chuông xung động muốn khóc.

	Long nước mắt?

	Làm Hoan Hỉ ca từ tiểu Bàn nơi đó giải loại hạt châu này lai lịch về sau, rất nhanh liền nghĩ đến long chi nước mắt trân quý tính.

	Tiểu Bàn thế nhưng là nhiều lần trước mặt mình biểu hiện ra qua a.

	Trung thực không khách khí đem tất cả long chi nước mắt đều chứa vào cái kia trong túi.

	Còn tốt túi bện đủ lớn, long chi nước mắt thể tích lại rất nhỏ.

	Nhiều như vậy long chi nước mắt chứa vào trong túi, cũng bất quá chỉ có trang một phần ba mà thôi.

	Đúng, đúng, tiểu Bàn vừa rồi cũng khóc qua a, như vậy nước mắt của nó đâu?

	Hoan Hỉ ca đây cũng là nghĩ nhiều lắm.

	Có thể hình thành hạt châu dạng hình dạng, thứ nhất nhất định phải là trưởng thành Long nước mắt.

	Thứ hai chính là nhất định phải rơi vào trong nước, đồng thời trải qua tháng năm dài đằng đẵng sau mới có thể hình thành dáng vẻ như vậy hiệu quả.

	Dù là tiểu Bàn hiện tại khóc, chỉ sợ đến Hoan Hỉ ca cháu trai cháu trai cháu trai huyền tôn tử kia một đời đều không có khả năng đợi đến.

	Bất quá vừa tiến vào cái này Long tộc sáng tạo ra thế giới cũng đã có nhiều như vậy thu hoạch, Hoan Hỉ ca cả người đều là vui sướng hài lòng.

	Phía trước khẳng định còn có thứ càng tốt.

	Tiếp tục hướng phía trước đi một đoạn đường, lại là một đầu trưởng thành Long khung xương xuất hiện.

	Nơi này đầu thứ hai Long.

	Cùng phía trước một đầu trưởng thành Long hình thể không sai biệt lắm.

	Nói cách khác ở chỗ này chết đi không chỉ một con rồng.

	Mà tại đầu này trưởng thành Long khung xương một bên,  Hoan Hỉ ca rất tình cờ phát hiện trong đất có dị dạng.

	Ngồi xổm người xuống, gỡ ra thổ.

	Bảo thạch.

	Mấy khỏa chân chính bảo thạch xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Một viên lam bảo thạch, hai viên ngọc lục bảo, còn có có lẽ là phỉ thúy hay là cái gì khác bảo thạch?

	Nơi này tại sao có thể có bảo thạch?

	Nhìn xem tiểu Bàn, tiểu Bàn lại một điểm kỳ quái bộ dáng đều không có.

	Tựa hồ đối với nó tới nói nơi này xuất hiện bảo thạch là chuyện lại không quá bình thường.

	Còn có cái gì?

	Ngoại trừ Long quả, long chi nước mắt cùng bảo thạch bên ngoài?

	Phía trước nhất định sẽ có càng thêm thần kỳ phát hiện!