Sơn Minh tửu điếm cũng là Vân Đông số một số hai Ngũ Tinh cấp khách sạn rồi, cùng Lôi Hoan Hỉ đã từng công tác qua Khê Hải Restaurant nhất thời một dạng.
 
 	Xa hoa đại sảnh khắp nơi lộ ra xa xỉ hương vị, vừa đi vào, "Hoan nghênh quang lâm" thanh âm liền bên tai không dứt.
 
 	Đang phục vụ thành viên chỉ dẫn xuống đến 314 ghế lô, một đẩy cửa ra, hà, thật lớn.
 
 	Một vòng ghế sô pha vờn quanh, trên TV phát hình nhu hòa âm nhạc, ở giữa một cái bàn tròn lớn bên trên đã ngồi đầy người.
 
 	"Hoan Hỉ ca."
 
 	Ngọt Ngào cùng Đồng Đồng cùng một chỗ đứng lên.
 
 	Tại đi về hướng Lôi Hoan Hỉ thời điểm, hai người còn lặng lẽ giúp nhau chen lấn thoáng một phát, tựa hồ ai cũng không muốn rớt lại phía sau.
 
 	Khẽ dựa gần Lôi Hoan Hỉ, lại một bên một cái khoác lên cánh tay của hắn, cái kia thân mật bộ dạng giống như rất sớm trước đây liền nhận thức tựa như.
 
 	Ngồi ở đó một cái người trẻ tuổi thấy như vậy một màn, xanh cả mặt, rất không cao hứng trong lỗ mũi hừ một tiếng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng có chút không quá thích ứng, từ nhỏ đến lớn, còn chưa từng có cô bé nào đối với chính mình như vậy chủ động thân mật qua. Đem trong tay rượu đỏ đưa cho Ngọt Ngào: "Sinh nhật vui vẻ."
 
 	"Cảm ơn." Ngọt Ngào cười tươi như hoa, kéo Lôi Hoan Hỉ cánh tay đi vào chủ vị ngồi xuống. Chính cô ta cùng Đồng Đồng một bên một cái, thoạt nhìn các nàng giống như là "Hộ Hoa Sứ Giả" bình thường.
 
 	"Vị này chính là Hoan Hỉ ca." Làm như hôm nay tuyệt đối nhân vật chính, Ngọt Ngào cái thứ nhất giới thiệu Lôi Hoan Hỉ. Đón lấy lại theo thứ tự đem hôm nay tới bằng hữu từng cái giới thiệu xuống.
 
 	Cái kia vừa rồi vẻ mặt bất mãn, ngồi ở Ngọt Ngào khác một bên gia hỏa, gọi Ngô Cường, thành phố bơi lội đội đấy, nghe nói đã bị tỉnh lý bơi lội đội nhìn trúng, sắp bên trên điều.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng có chút buồn bực, làm sao chính mình gần nhất đoạn này thời điểm lão gặp được bơi lội đội hay sao? Lần trước là Thạch tổng Giáo Luyện, lần này lại tới một người đội viên.
 
 	Chẳng lẽ đã có tiểu béo về sau, chính mình cùng với nước hữu duyên rồi.
 
 	"Đến, để cho chúng ta chúc Ngọt Ngào sinh nhật vui vẻ." Ngô Cường giống như đem mình làm nơi đây chủ nhân, cái thứ nhất giơ lên ly: "Chúc Ngọt Ngào càng ngày càng xinh đẹp."
 
 	"Cạn ly."
 
 	Ồn ào trong tiếng, Ngọt Ngào luôn miệng nói tạ, lại chuyên môn cùng Lôi Hoan Hỉ đụng ly một cái: "Hoan Hỉ ca, cám ơn ngươi hôm nay có thể đến, còn có cám ơn lễ vật của ngươi."
 
 	Liền một lọ 100 hơn rượu đỏ, có cái gì tốt tạ hay sao?
 
 	Thế nhưng là Ngọt Ngào một cử động kia, càng thêm đưa tới Ngô Cường bất mãn, chứng kiến Lôi Hoan Hỉ chỉ nhẹ nhàng nhấp một miếng: "Ai, ta nói, ngươi tới trễ nhất, làm sao uống rượu cũng là uống như vậy một ngụm nhỏ?"
 
 	"Ta không quá sẽ uống rượu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ này cũng nói rất đúng lời nói thật. Lúc trước hắn tửu lượng rất kém cỏi, hay vẫn là lần kia cùng Đổng Sơn Bắc Hoành ca uống rượu với nhau, mới phát hiện mình tửu lượng bỗng nhiên tăng, đến bây giờ mới thôi hắn còn tưởng rằng đó là rất ngẫu nhiên tình huống.
 
 	"Hoan Hỉ ca sự tình bề bộn, cũng đừng lại để cho hắn uống nhiều rồi." Ngọt Ngào đang muốn mở miệng, Đồng Đồng đã đoạt trước nói.
 
 	Hai cái Ngô Cường trong mắt đại mỹ nữ lại như vậy giúp đỡ cái này gọi Lôi Hoan Hỉ gia hỏa, Ngô Cường trong nội tâm càng thêm không vui rồi.
 
 	Hắn rất sớm liền nhận thức Ngọt Ngào rồi, hơn nữa một mực ở truy cầu nàng, thế nhưng là Ngọt Ngào thủy chung không có đáp ứng hắn truy cầu.
 
 	Hiện tại khen ngược, không hiểu thấu đi ra như vậy cái gọi Lôi Hoan Hỉ tiểu tử, xem Ngọt Ngào Đồng Đồng đối với bộ dáng của hắn, quan hệ giữa bọn họ khẳng định không đơn giản.
 
 	"Ngọt Ngào, đây là ta cho sinh nhật của ngươi lễ vật." Áp chế nội tâm không vui, Ngô Cường từ trong túi tiền móc ra một cái đóng gói đẹp đẽ cái hộp.
 
 	Ngọt Ngào mở hộp ra vừa nhìn, là một cái dây chuyền vàng, cười nhạt một tiếng: "Cảm ơn."
 
 	Thế nhưng là một chuyến mặt, nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ thời điểm, nụ cười kia muốn nhiều ngọt có bao nhiêu ngọt: "Hoan Hỉ ca, cũng cám ơn ngươi rượu đỏ, quá lãng mạn rồi, nếu không chúng ta bây giờ mở uống?"
 
 	Tiễn đưa bình rượu đỏ chẳng lẽ cũng rất lãng mạn?
 
 	Ngọt Ngào gọi tới phục vụ viên, mở ra rượu đỏ, cho mỗi mọi người rót một chút, cái thứ nhất giơ ly lên: "Cảm ơn đại giá quang lâm, cũng cám ơn Hoan Hỉ ca có thể tới."
 
 	Ngô Cường ghen ghét dữ dội.
 
 	Hắn mua này dây chuyền vàng bỏ ra 2000 nhiều, có thể Ngọt Ngào đang mắt cũng không nhiều nhìn một chút. Trái lại Lôi Hoan Hỉ chỉ đưa một lọ rượu đỏ, lại đem Ngọt Ngào cao hứng cùng cái gì tựa như.
 
 	Nhìn lại một chút Lôi Hoan Hỉ trang phục, căn bản là không giống kẻ có tiền. Theo lý thuyết dùng Ngọt Ngào tính cách làm sao có thể sẽ thích được người như vậy?
 
 	Ngô Cường sắc mặt có hơi trắng bệch: "Hoan Hỉ... Làm cái nào làm được?"
 
 	"Ta?" Lôi Hoan Hỉ dừng lại: "Ta nông dân."
 
 	"nông dân hay sao?"
 
 	"Ừ, nông thôn ở bên trong nông dân."
 
 	Ngọt Ngào hướng Đồng Đồng nháy dưới con mắt, là ý nói thế nào, ta nói không có sai a, những thứ này kẻ có tiền liền yêu thích giả bộ không có tiền, hỏi bọn hắn làm cái gì, không phải nói mình là chuyển cục gạch đúng là nói mình là nông dân.
 
 	Nhưng này lời nói tại Ngô Cường trong tai liền không giống với lúc trước, vừa nghe nói đối phương là nông dân đấy, một cổ cảm giác về sự ưu việt tự nhiên mà vậy xuất hiện: "A..., nông dân tốt, thời gian tự do, tuy nhiên lợi nhuận không đến cái gì tiền, nhưng tổng so chúng ta những người này tự do tự tại."
 
 	Có khoác lác, dĩ nhiên là có vuốt mông ngựa. Hắn bên cạnh cái kia đeo mắt kiếng gia hỏa rất nhanh nịnh nọt nói: "Cố gắng, ngươi thế nhưng là Vân Đông thành phố thanh thiếu niên bơi lội Championship 100m, 200m bản thân hai lớp quán quân. Lần này trong tỉnh bơi lội đội Tổng Giáo Luyện xuống khảo sát, liếc thấy trúng ngươi, cái kia huấn luyện viên họ ngốc kia mà?"
 
 	"Thạch, tảng đá Thạch, Thạch tổng."
 
 	"Đúng, đúng, Thạch tổng. Nghe nói hắn rất nhanh muốn lên điều đến đội tuyển quốc gia rồi, đến thời điểm ngươi Ngô Cường tiền đồ vô lượng a.... Tại cả nước nhiều hơn nữa cầm mấy cái quán quân, tương lai tiến vào thế gấm thi đấu thế vận hội Olimpic đều không nói chơi."
 
 	Ngô Cường nghe được lông mi đều vui cười vểnh lên...mà bắt đầu: "Nào có đơn giản như vậy, ta có thể cầm mấy cái cả nước quán quân, tương lai tại thế vận hội Olimpic tiến tới trước tám liền đủ hài lòng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản không có xen vào, tại bên cạnh rất nghiêm túc nghe, tâm lý cảm giác đầu tiên cái này họ Ngô còn thật là có bản lĩnh, lại có tiến vào thế vận hội Olimpic trước tám năng lực.
 
 	Kính mắt lại là một trận nói khoác, đại khái ý tứ đơn giản chính là Thạch tổng Giáo Luyện đi chọn nhổ đội viên thời điểm, liếc thấy trúng Ngô Cường, nói hắn tiền đồ vô lượng. . . ,.
 
 	Nói đến đây, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ tới một vấn đề.
 
 	Ngô Cường đến bây giờ còn là tại thành phố bơi lội đội, xem niên kỷ cùng mình chênh lệch nhiều không lớn, lớn tuổi như vậy mới tiến vào tỉnh đội, cái này tiền đồ chưa hẳn có như vậy Quang Minh a?
 
 	Hay là đang khoác lác?
 
 	Nhưng này ý niệm trong đầu cùng một chỗ, lập tức liền hủy bỏ chính mình, chính mình lại không hiểu bơi lội phương diện này chuyên nghiệp tri thức.
 
 	Ngô Cường bị kính mắt thổi phồng được lâng lâng đấy, lời nói cũng nhiều hơn, đơn giản chính là Thạch tổng Giáo Luyện như thế nào như thế nào thưởng thức chính mình, cùng mình quan hệ như thế nào như thế nào tốt, trước khi đi cố ý để lại điện thoại, làm cho mình có cái gì khó khăn lập tức gọi điện thoại cho hắn.
 
 	Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, thừa dịp hắn uống rượu thở công phu, Đồng Đồng bỗng nhiên nói ra: "Cố gắng, ngươi cùng Thạch tổng Giáo Luyện quan hệ tốt như vậy, giúp ta chuyện chứ sao."
 
 	Ngô Cường khẽ giật mình: "Ngươi cũng muốn tiến vào tỉnh đội?"
 
 	"Ta nào có bổn sự kia, ta nhiều lắm là đến trong nước không chìm." Đồng Đồng giải thích nói: "Là như vậy, ta có một cái thân thích ngay tại tỉnh bơi lội đội, trong phòng ăn đấy, tạm thời công, là ta mẹ gia thân thích. Lần trước không cẩn thận té gảy chân, bây giờ còn ở tại trong bệnh viện đây. Ngươi biết tạm thời công ty không có cách nào giải quyết, trong nhà hắn có khó khăn. Ngươi cùng Thạch tổng Giáo Luyện quan hệ tốt như vậy, nắm hắn giúp ta thân thích nói nói tốt chứ sao."
 
 	Ngô Cường thoáng một phát liền lúng túng.
 
 	Thật sự là hắn gặp qua Thạch tổng Giáo Luyện, mà khi lúc tình huống chân thật là cái gì? đang ngồi chỉ có hắn chính mình tâm lý rõ ràng nhất.
 
 	Vân Đông thành phố bơi lội đội huấn luyện viên là hắn cậu, Thạch tổng xuống chọn lựa hạt giống một cái hài lòng không có, hắn cậu thừa cơ kiệt lực đề cử cháu ngoại của mình.
 
 	Lẽ ra Ngô Cường đã 20 nhiều tuổi rồi, không có quá lớn phát triển tiền đồ, bất quá bôi bất quá mặt mũi, Thạch tổng Giáo Luyện cũng liền đáp ứng xuống.
 
 	Ý của hắn là lại để cho Ngô Cường đi tỉnh đội thử xem, có thể liền lưu lại, không thể trở về đi.
 
 	Dựa theo Thạch tổng Giáo Luyện thuyết pháp, Ngô Cường tuy nhiên cầm qua mấy lần dặm Championship quán quân, nhưng chế ngự tại bản thân thân thể tố chất, đối với Thủy Tính cảm ngộ lực, cùng niên kỷ vấn đề, cơ bản không có tiền đồ.
 
 	Ngô Cường cũng không có làm chuyện quan trọng, ý nghĩ của hắn bất quá là đi tỉnh đội lớp mạ kim, sau khi trở về để cho mình cậu giúp đỡ tại thành phố bơi lội đội an bài một phần thoải mái văn phòng công tác.
 
 	Ai ngờ đến Đồng Đồng lại thật sự có sự tình đến nhờ cậy chính mình?
 
 	Hắn cũng có Thạch tổng Giáo Luyện điện thoại, có thể đánh đi qua người ta cũng phải chịu hỗ trợ mới được a....
 
 	"Được hay không được a...." Đồng Đồng có chút không kiên nhẫn được nữa.
 
 	"Thạch tổng gần nhất công tác bề bộn, cả nước chạy khắp nơi, nếu không các chờ hai ngày hắn đã trở về hơn nữa?" Ngô Cường qua loa lấy nói.
 
 	Đồng Đồng khuôn mặt lập tức chìm xuống đến. Cái này Ngô Cường, sẽ khoác lác, còn nắm chính mình tác hợp hắn và Ngọt Ngào đâu rồi, hiện tại chính mình điểm ấy việc nhỏ hắn đều không giúp được bề bộn.
 
 	"Nếu không, ta tới thử xem?"
 
 	Một thanh âm vang lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Ngươi?" Mấy người đồng thời kêu lên.
 
 	Liền ngay cả Ngọt Ngào cùng Đồng Đồng cũng đều có chút không tin: "Ngươi còn nhận thức bơi lội đội đó a?"
 
 	"Chỉ có thể thử xem a..., ta cũng không có nắm chắc." Lôi Hoan Hỉ cái này nói rất đúng trung thực lời nói, người ta một cái Tổng Giáo Luyện, bất định còn nhớ hay không được từ mình đây.
 
 	Tại một mảnh ánh mắt nghi hoặc ở bên trong, Lôi Hoan Hỉ bấm Thạch Ý Trung điện thoại: "Thạch tổng Giáo Luyện, ngươi mạnh khỏe, ta là..."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ! Ta nhớ được thanh âm của ngươi." Thạch Ý Trung thoáng một phát liền nghe được là ai: "Hoan Hỉ, làm sao, nhanh như vậy đã nghĩ thông suốt? Ta hiện tại liền phái xe tới tiếp ngươi. Không, ta tự mình tới đón ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rách nát điện thoại di động vĩnh viễn đều là miễn xách hình thức, Thạch Ý Trung mà nói trên bàn rượu người nghe rõ rõ ràng ràng.
 
 	"Không phải, không phải, Thạch tổng Giáo Luyện, ta có chuyện này nghĩ phiền toái ngươi."
 
 	"Nói, chuyện gì, tại ta năng lực trong phạm vi ta khẳng định toàn lực ứng phó."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem Đồng Đồng thân thích sự tình nói một lần.
 
 	Thạch Ý Trung đã trầm mặc hạ: "Vốn đâu rồi, cái này cái sự tình không tại ta chức quyền trong phạm vi..."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một viên lòng trầm xuống, nhưng lập tức Thạch Ý Trung đã nói nói: "Bất quá nếu là ngươi Lôi Hoan Hỉ mở miệng, ta đây tấm mặt mo này cũng không cần, ngày mai ta liền đi tìm hành chính tổng hợp trưởng khoa đi. Yên tâm, trong vòng 3 ngày khẳng định giúp ngươi làm tốt."
 
 	"Ai, vậy cám ơn ngươi rồi a..., Thạch tổng Giáo Luyện."
 
 	"Không vội lấy cám ơn ta, ta cho ngươi suy tính sự tình thế nào?"
 
 	"Thạch tổng Giáo Luyện, ta nếu muốn học bơi lội, khẳng định cái thứ nhất gọi điện thoại cho ngươi."