Chương 384: Vì là Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị tráng hành yến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Làm gốc trấn bơi kiện tướng Lôi Hoan Hỉ tráng hành yến."
 
 	Ở Chúc Nam trấn một quán cơm cửa, treo lơ lửng như thế một đại hoành phi.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc tiến vào nhìn đều có một ít thật không tiện.
 
 	Trong trấn lãnh đạo ban ngành, các bộ ngành lãnh đạo chủ chốt đều đến.
 
 	Đây chính là Tả bí thư tự mình hạ lệnh.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, một mảnh tiếng vỗ tay lập tức hưởng lên.
 
 	Biết điều, biết điều, đây cũng quá kiêu căng đi, chúng ta Hoan Hỉ ca càng thêm bắt đầu ngại ngùng.
 
 	"Tiểu Lôi đồng chí, ngươi ngồi ở đây." Tả bí thư đem hắn kêu lại đây, tiếp theo giới thiệu người bên cạnh mình: "Vị này chính là tân điều đến Tư Đồ trấn trưởng, ta cái này thay quyền trưởng trấn rốt cục có thể để cho vị. Ngày hôm nay Tư Đồ trấn trưởng cũng tự mình đến cho ngươi tiễn đưa."
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng, ngươi tốt."
 
 	"Ngươi tốt, Tiểu Lôi đồng chí, Chúc Nam trấn đại danh đỉnh đỉnh danh nhân a." 50 tuổi ra mặt Tư Đồ trấn trưởng xem ra rất dễ tiếp xúc.
 
 	50 tuổi vẫn là trưởng trấn, phỏng đoán chính trị tiền đồ cũng là như vậy.
 
 	Nhân vật chính đến, tiệc rượu cũng chính thức bắt đầu.
 
 	Đầu tiên là Tả bí thư nói chuyện, tiếp theo là Tư Đồ trấn trưởng nói chuyện.
 
 	Nội dung đơn giản chính là cầu chúc Lôi Hoan Hỉ ở lần này Á Vận sẽ trên có thể đạt được thành tích tốt, vì là Chúc Nam trấn làm vẻ vang Vân Vân.
 
 	Lần này tiệc rượu toàn bộ do Quân Thành tập đoàn tài trợ. Vì lẽ đó Chu Quốc Húc cũng nói một chút lời chúc.
 
 	Hắn nói có thể so với Tả bí thư, Tư Đồ trấn trưởng nói muốn khôi hài hơn nhiều, thỉnh thoảng gây nên tiếng cười.
 
 	"Lương tổng, ngươi cũng nói vài câu đi." Lúc này Tả bí thư bỗng nhiên đưa ra đề nghị này: "Ngươi là Lôi Hoan Hỉ đồng chí mẫu thân , ta nghĩ vào lúc này ngươi có tư cách nhất lên tiếng."
 
 	Lương Vũ Đan cũng không có khách khí, chỉ hơi trầm ngâm đứng lên tới nói nói: "Ta không làm lỡ đại gia lúc ăn cơm, chỉ có một câu nói."
 
 	Nhất thời một mảnh tiếng cười vang lên.
 
 	Lương Vũ Đan nhưng nghiêm túc nói rằng: "Ta nghĩ nói đúng lắm, cảm tạ Chúc Nam trấn giúp ta dưỡng dục ưu tú như vậy nhi tử, cảm tạ!"
 
 	Nói xong. Nàng sâu sắc hướng về hết thảy khách khom người chào.
 
 	Như lôi tiếng vỗ tay trong khoảnh khắc liền vang vọng phòng yến hội.
 
 	"Chúng ta cũng cảm tạ ngươi vì là Chúc Nam trấn sinh tốt như vậy một đồng chí a." Tả bí thư một bên vỗ tay vừa nói: "Được rồi, đại gia bắt đầu dùng cơm."
 
 	Hỏi dò một hồi Lôi Hoan Hỉ bị chiến tình huống, Annie ở một bên đại thổi rất thổi bọn họ đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ ma quỷ huấn luyện.
 
 	Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng nghe được liên tiếp gật đầu.
 
 	Đối với thể dục bọn họ đều là người thường,
 
 	Nơi nào sẽ nghĩ đến Annie các nàng cái gọi là "Ma quỷ huấn luyện" kỳ thực chẳng có tác dụng gì có.
 
 	Vừa nghe đến ma quỷ huấn luyện mấy chữ này, chúng ta Hoan Hỉ ca trong lòng liền hận đến nghiến răng.
 
 	Mấy ngày nay đúng là ma quỷ như thế sinh hoạt a!
 
 	Mỗi ngày bị Annie các nàng buộc ở trong nước phao trên mấy tiếng.
 
 	Xin chú ý, là "Phao" . Mà không phải "Huấn luyện" .
 
 	Đổi một người, ngươi so với (tỷ đấu) mỗi ngày ở trong nước phao mấy tiếng táo nhìn
 
 	"Tiểu Lôi, thi đấu muốn so với, vì nước làm vẻ vang muốn tranh, thế nhưng Tiên Đào Thôn cùng tấm lòng chuyện của công ty đều sắp xếp xong chưa" Tả bí thư thân thiết hỏi: "Tiên Đào Thôn tuyển cử liền muốn bắt đầu rồi, ngươi lần này phủ sơn hành trình nếu như có thể tải dự mà về, sẽ đem Tiên Đào Thôn kinh tế làm lên, ta cùng Tư Đồ trấn trưởng tự mình khi ngươi tranh cử ban ngành vì ngươi kéo phiếu."
 
 	"Đều an bài xong, đối(đúng) Thái Lan quả đào xuất khẩu chính đang chuẩn bị. Tháng 7 phân nhóm đầu tiên quả đào hạ xuống chúng ta sẽ lập tức bắt đầu vận. Còn có hoa lan, tiên nữ quả, những này ta cũng đều làm thích đáng sắp xếp." Lôi Hoan Hỉ không nói đùa nữa, rõ ràng mười mươi nói ra.
 
 	Tả bí thư đối(đúng) những chuyện này là hiểu rõ vô cùng, Tư Đồ trấn trưởng ở một bên ngừng liên tiếp gật đầu: "Tiểu Lôi đồng chí a, ngươi không đơn giản, không dễ dàng, bình thường lại muốn huấn luyện, lại muốn xen vào lý Tiên Đào Thôn. Còn muốn kinh doanh tấm lòng công ty, chúng ta cần chính là như ngươi vậy vừa tuổi trẻ lại có năng lực đa tài a. Đến. Tiểu Lôi đồng chí, ta lấy trà thay tửu, mời ngươi một chén."
 
 	Đụng ly một cái uống một hớp trà, Lôi Hoan Hỉ hướng bên cạnh mấy bàn nhìn một chút: "Mâu thư ký Mâu thư ký không có đến không "
 
 	Tả bí thư sắc có chút khó coi, Tư Đồ trấn trưởng vội vàng nói: "A, . Lão mâu ngày hôm nay thân thể không quá thoải mái."
 
 	Kỳ thực Tư Đồ trấn trưởng cũng không có nói thật ra.
 
 	Lần kia Tiên Đào Thôn khai mạc nghi thức, Tả bí thư chuyên môn căn dặn Mâu Dịch Thắng nhất định phải trình diện, kết quả Mâu Dịch Thắng bởi vì trong nhà đột phát tình hình vẫn không có đến.
 
 	Vốn là đối với hắn có cái nhìn Tả bí thư cho rằng Mâu Dịch Thắng là cố ý như vậy.
 
 	Vì lẽ đó ở Tiên Đào Thôn khai mạc sau khi kết thúc, chuyên môn đi tới một chuyến Nhạn Hồ thôn, ngay ở trước mặt hết thảy thôn ủy cán bộ mạnh mẽ khiển trách một trận.
 
 	Mâu Dịch Thắng ở Nhạn Hồ thôn làm nhiều năm như vậy trưởng thôn. Vênh mặt hất hàm sai khiến, lúc nào ngay ở trước mặt nhiều như vậy bộ hạ ném quá lớn như vậy mặt
 
 	Một mực không khéo chính là, Giang Thắng Lợi vào lúc này lại đi tới nước ngoài hiệp nói chuyện làm ăn, Mâu Dịch Thắng tìm cái thương lượng người đều không có.
 
 	Trong cơn tức giận, Mâu Dịch Thắng làm một cái hắn đời này đều sẽ hối hận sự tình:
 
 	Hắn đi tìm ngày xưa Chúc Nam trấn bí thư, sau đó ở Vân Đông thị ủy nhậm chức Triệu kim an.
 
 	Vừa nhìn thấy Triệu kim an, Mâu Dịch Thắng lập tức nhổ mạnh nước đắng, thêm mắm dặm muối, đem mình làm sao làm sao chịu đến oan ức sự tình toàn bộ nói ra.
 
 	Cũng là Mâu Dịch Thắng xui xẻo. Hắn đi tới phía sau ngày thứ hai, Triệu kim an bởi vì nhận hối lộ bị Kiểm soát viện cho mang đi.
 
 	Lần này Mâu Dịch Thắng lại một hậu trường ngã.
 
 	Ngã liền ngã đi, một mực hắn tìm Triệu kim an sự tình truyền tới Tả bí thư trong tai.
 
 	Một chữ đều không có kéo xuống.
 
 	Này vừa đến sự tình tính chất nhưng là phát sinh chuyển biến.
 
 	Vốn là Tả bí thư chỉ là đối(đúng) Mâu Dịch Thắng thái độ làm việc cùng năng lực rất không vừa ý, hiện tại thì lại trực tiếp cho rằng Mâu Dịch Thắng người này nhân phẩm có vấn đề.
 
 	Lại đi đánh lãnh đạo tiểu báo cáo
 
 	Tả bí thư cũng không dễ làm tràng phát tác, thậm chí còn ngay ở trước mặt trước mặt người khác cười nói: "Đồng chí của chúng ta đi tìm lãnh đạo phản ứng cái nhìn của chính mình cũng là chuyện tốt mà."
 
 	Nhưng là ai cũng rõ ràng, Mâu Dịch Thắng gặp vận rủi lớn tháng ngày cũng sắp muốn đến.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng là rất rõ ràng chuyện đã xảy ra.
 
 	Hắn tuy rằng mới đến, hơn nữa 50 tuổi vừa lên làm trưởng trấn, nhưng ở trong cái vòng này nơi thời gian dài, làm người khéo đưa đẩy cực kì.
 
 	Vừa nghe nói đến Mâu Dịch Thắng, vội vàng đánh tới giảng hòa, đem câu chuyện chuyển tới những địa phương khác: "Ta nói lương tổng a, ta muốn tìm ngươi mở cái hậu môn."
 
 	Lương Vũ Đan cũng là kinh nghiệm lâu năm thương trường, sớm nhìn ra có vấn đề. Lập tức cười nói: "Tư Đồ trấn trưởng, ngươi là con trai của ta trực thuộc lãnh đạo, có chuyện gì xin cứ việc phân phó."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng "Ha ha" nở nụ cười: "Hoàn hải tập đoàn nâng đỡ không ít địa phương thuỷ sản nghiệp, ta xem cũng có thể gia tăng đối(đúng) Chúc Nam trấn thuỷ sản sự nghiệp nâng đỡ mà. Cái này đầu tư cường độ có thể hay không lớn hơn một chút phạm vi có thể hay không càng rộng hơn một ít "
 
 	"Không có vấn đề." Lương Vũ Đan cũng thoải mái nói rằng: "Nhưng là trong trấn cho chúng ta ưu đãi phạm vi cũng phải gia tăng a. Đối phương thốn công ty điều kiện ưu đãi ta kiến nghị cũng nhiều tăng cường một ít."
 
 	Tả bí thư lập tức quên Mâu Dịch Thắng mang cho mình không nhanh, lớn tiếng nở nụ cười: "Lương tổng a, đến cùng là mẹ con đồng lòng. Khắp nơi đều đang suy nghĩ nhi tử. Chúng ta đây cho tấm lòng công ty điều kiện đủ ưu đãi, lại ưu đãi xuống, chúng ta chỉ có thể hát tây bắc phong a."
 
 	Trên bàn rượu "Ha ha" nở nụ cười.
 
 	Tả bí thư nhìn một chút trên bàn rượu: "Chúng ta là cán bộ quốc gia, không thể uống rượu, Tiểu Lôi cũng là thôn cán bộ, như thế tuân thủ trường hợp công khai không thể uống tửu yêu cầu. Chu tổng, lương tổng, các ngươi có thể uống một chút mà."
 
 	"Uống đến uống đi đều là uống chính ta." Chu Quốc Húc mở ra câu chuyện cười.
 
 	Lại là một mảnh tiếng cười, Annie kéo tay của ba ba nói rằng: "Ba. Ngươi như thế nào cùng Hoan Hỉ ca như thế hẹp hòi a "
 
 	"Tiên Đào Thôn phong thuỷ a." Chu Quốc Húc đàng hoàng trịnh trọng: "Ta cũng coi như nhìn ra rồi, ai muốn ở Tiên Đào Thôn ở trên một buổi tối, bảo đảm trở nên so với (tỷ đấu) Lôi Hoan Hỉ còn keo kiệt hơn."
 
 	Trên bàn rượu người cười đến không ngậm miệng lại được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cực kỳ lúng túng.
 
 	Ta hẹp hòi mà ta làm sao không cảm thấy a.
 
 	"Ba ba, ba ba." Lúc này Tả bí thư con gái Hiểu Uyển ở mẹ của nàng củng ngọc thu dẫn dắt đi đi vào.
 
 	Vừa nhìn thấy Annie, Hiểu Uyển lập tức nhào tới: "Annie tỷ tỷ."
 
 	Khá lắm, Hiểu Uyển hành động so với (tỷ đấu) lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm linh hoạt quá hơn nhiều.
 
 	Đổi ni mạn Peek bệnh hài tử, có thể làm ra Hiểu Uyển cái này nhào động tác đã rất đáng gờm.
 
 	Chính mình Long quả tuyệt đối đưa đến tác dụng rất lớn. Mặc dù không cách nào triệt để chữa trị, nhưng ít nhất có hi vọng để Hiểu Uyển sống đến đặc hiệu dược sinh ra một ngày kia!
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng. Ta muốn hướng về ngươi cùng các đồng chí làm cái kiểm điểm." Tả bí thư trạm lên: "Ta làm trái quy tắc đem nhà của chính mình chúc mang đến, vì thế ta đồng ý được đến bất kỳ xử phạt gì. Thế nhưng ta làm như vậy. Là muốn ở trước mặt tất cả mọi người chính mồm đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ đồng chí nói một tiếng, cảm tạ."
 
 	Nói, hắn lại đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ bái một cái.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau mau trạm lên: "Tả bí thư, này."
 
 	"Nghe ta nói, nghe ta nói." Tả bí thư động tình nói rằng: "Rất nhiều đồng chí đều biết con gái của ta được rồi một loại không cách nào chữa trị quái bệnh, cái kia đoạn thời điểm. Hiểu Uyển hầu như đã không cách nào bước đi. Chúng ta trơ mắt nhìn mình nữ nhi mến yêu từng ngày từng ngày cự cách tử vong càng ngày càng gần. Mà Lôi Hoan Hỉ đồng chí giao cho Hiểu Uyển lần thứ hai sinh mệnh. Chúng ta những này làm cha mẹ, tâm tình nên đều có thể cảm nhận được."
 
 	Nói xong, đem Hiểu Uyển kéo đến bên cạnh chính mình: "Hiểu Uyển, cho Lôi Hoan Hỉ thúc thúc dập đầu."
 
 	"Tả bí thư, này không được a."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ đồng chí. Hiện tại ta lấy Chúc Nam trấn thư ký danh nghĩa mệnh lệnh ngươi đứng không được nhúc nhích."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thân thể cương ở nơi đó.
 
 	Hiểu Uyển té quỵ trên đất, thật sự cho Lôi Hoan Hỉ dập đầu một cái sao, sau đó ngẩng đầu lên:
 
 	"Hoan Hỉ thúc thúc , ta nghĩ sống tiếp, ngươi còn có thể giúp ta à "
 
 	"Có thể, nhất định có thể!" Lôi Hoan Hỉ đem Hiểu Uyển kéo ôm lên: "Hoan Hỉ thúc thúc, này cái gì bối phận a, ngươi gọi Annie tỷ tỷ, tại sao gọi thúc thúc ta sau đó gọi ta Hoan Hỉ ca ca. Hoan Hỉ ca ca bảo đảm để ngươi cẩn thận sống tiếp, khỏe mạnh sống đến Hiểu Uyển có thể trên trung học, lên đại học."
 
 	"Ân, cảm tạ Hoan Hỉ ca ca." Hiểu Uyển dùng sức ở Lôi Hoan Hỉ trên mặt hôn một cái.
 
 	Củng ngọc thu xoay người lại, lau đi trong mắt nước mắt.
 
 	Kỳ thực làm sao dừng là nàng ở đây mỗi người đều lặng lẽ xóa đi nước mắt.
 
 	Đừng nói Tả bí thư đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ bất công, đổi thành bất cứ người nào đều sẽ đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ bất công!
 
 	Những này toàn bộ đều là hắn nên được!
 
 	Ở đây cũng không có bất cứ người nào đố kỵ Lôi Hoan Hỉ! (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: