Chương 413: Phổ cường xí nghiệp cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ba ↑ ngũ ↑ trung ↑ văn ↑ võng ww. 35ww. om, chương mới nhanh nhất không đạn song tiểu thuyết võng!
 
 	Hành minh thị đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói cũng không xa lạ gì.
 
 	Lúc trước Bối Lợi Á sang đầu công ty trá àn án chính là ở đây phát sinh.
 
 	Hơn nữa ở đây, còn có một Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất nhìn thấy liền phi thường yêu thích, lão yêu khoác lác gia hỏa:
 
 	Lão kiều!
 
 	Chờ chuyện lần này hiểu rõ, cần phải cùng lão kiều gặp mặt một lần.
 
 	Hừ hừ, lần trước đánh cược hắn thắng chính mình, lẽ nào lần này vẫn chưa thể cứu vãn một ván
 
 	Cùng hoàn hải phương diện hợp zuò công ty gọi "Phổ cường xí nghiệp cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn", công ty tổng giám đốc gọi Phan Vĩ Lực.
 
 	Trước Lương Vũ Đan cũng đã cẩn thận đã điều tra cái công ty này, vẫn tính là khá là có thực lực, cũng xác thực ở hành minh bắt một mảnh đất.
 
 	Hơn nữa còn gián tiếp tìm trong vòng bằng hữu nghe qua, lão tổng Phan Vĩ Lực gần nhất một giai đoạn tài chính trên là gặp phải một chút khó khăn, chính đang tìm kiếm khắp nơi đầu tư.
 
 	Hắn lấy xuống mảnh đất kia, nếu như có thể thuận lợi mở phát ra, còn là phi thường có tiền cảnh.
 
 	Một hồi xa lộ, Hoan Hỉ ca lập kè cho Phan Vĩ Lực gọi một cú điện thoại.
 
 	"Lôi đều là à" trong điện thoại Phan Vĩ Lực phi thường nhiệt tình: "Ta đã ở cao tốc xuất khẩu chờ ngươi, ta biển số xe là. . ."
 
 	Liếc mắt liền thấy chiếc kia màu xanh lam xe Bentley.
 
 	Mạc bàn tử Volkswagen ngừng lại, xuống xe trước hỏi một vấn đề: "Hoan Hỉ ca, ngươi mẹ còn bại bởi ta một chiếc xe a "
 
 	"Cái kia mắc mớ gì đến ta a "
 
 	"Ngươi là con trai của nàng a."
 
 	"Cái kia mắc mớ gì đến ta a "
 
 	"Mẫu trái tử thường a."
 
 	"Cái kia lại mắc mớ gì đến ta a "
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta tương lai bà bà cũng bại bởi ta một chiếc xe đây."
 
 	"Cái kia lại mắc mớ gì đến ta a "
 
 	. . .
 
 	"Lôi tổng, ngươi được, ta sự Phan Vĩ Lực."
 
 	"Phan tổng, ngươi được, ngươi làm sao còn thân hơn xưa nay nhận."
 
 	Phan Vĩ Lực đại khái 50 tuổi khoảng chừng. Gầy gò, nhã nhặn, cùng Lôi Hoan Hỉ nắm tay lại: "Đối với trọng dược khách hàng, ta bình thường đều là tự mình tới đón tiếp, đây là chúng ta xí nghiệp văn hóa, cũng đại diện cho ta đối khách mời tôn trọng. Lôi tổng, hai vị này là "
 
 	"Đây là bạn gái của ta chu Annie."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trước tiên giới shào một hồi Annie. Tiếp theo chỉ tay Mạc bàn tử.
 
 	Hắn còn chưa mở lời, Mạc bàn tử đã giành nói trước: "Ta là lôi tổng tài xế."
 
 	"Há, được, lôi tổng, Chu tiểu thư, xin mời lên xe của ta đi."
 
 	Phan Vĩ Lực tự tay giúp bọn họ mở cửa xe ra.
 
 	Màu xanh lam Bentley (Tân Lợi) ở trước, màu xám Volkswagen đi theo sau.
 
 	Mạc bàn tử nhìn phía trước Bentley (Tân Lợi), đợi được một đèn đỏ thời điểm, lấy điện thoại di động ra tra xét một hồi cái gì. Tiếp theo bấm một mã số: "Xin chào, là tuấn mã taxi à ta nghĩ taxi. A, ta lần này cần thuê xe khá là quyết định, Bentley (Tân Lợi), tốt nhất là màu xanh lam mộ vẫn còn. Cái gì, không có ngài biết dào nào có à tức khắc taxi khả năng có tốt, cảm tạ."
 
 	Mạc bàn tử lại tìm tòi một hồi, sau đó một lần nữa bấm một mã số: "Tức khắc taxi à ta nghĩ thuê một chiếc Bentley (Tân Lợi). Tốt nhất là màu xanh lam mộ vẫn còn. A, Bentley (Tân Lợi) có. Thế nhưng lão khoản không có màu xanh lam mộ vẫn còn ngài biết dào hành minh cái nào còn nữa không đều không có tốt, cảm tạ ngươi."
 
 	Cúp điện thoại, màu xám Volkswagen lại không nhanh không chậm đi theo chiếc kia màu xanh lam Bentley (Tân Lợi) mộ vẫn còn mặt sau. . .
 
 	. . .
 
 	"Lôi tổng a, ta biết dào ngươi." Ở xe Bentley bên trong, Phan Vĩ Lực cười nói: "Á Vận Hội tân khoa quán quân, đánh vỡ bốn hạng thời gian ghi lại. Thật cho chúng ta quốc người tranh sĩ diện a. Chúng ta lần này chuyện làm ăn có thể hay không bàn xong xuôi không nặng dược, trọng dược chính là ta tận mắt đến một quán quân."
 
 	Một nói bạn trai của mình được, Annie mở cờ trong bụng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Phan tổng quá sẽ nói, chúng ta bây giờ đi đâu "
 
 	"Trước tiên đi khải hào khách sạn, đó là hành minh một nhà khách sạn 5 sao." Phan Vĩ Lực đơn giản giới shào một hồi: "Sau đó nghỉ ngơi một chút. Chúng ta ăn cơm, ngày mai cùng đi trên công trường nhìn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt nói rằng: "Hiện tại liền đi trên công trường đi."
 
 	"Như vậy gấp" Phan Vĩ Lực ngẩn ra, tùy tiện nói: "Cũng được, trước tiên đem chính sự xong xuôi, sau đó có thể thoải mái ở hành minh chơi thêm mấy ngày. Tiểu sử, đi công trường."
 
 	Tài xế rất nhanh thay đổi phương hướng. . .
 
 	. . .
 
 	Một mảnh đất trống lớn xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ trước mặt.
 
 	Chiếm diện tích rất lớn, thế nhưng cỏ dại bộc phát, một ít kiến trúc vật liệu làm loạn chất đống ở các nơi.
 
 	Hai gian dùng thùng đựng hàng cải tạo thành nhà lẻ loi tọa lạc ở nơi đó, bên trong hai trung niên người đi ra.
 
 	Xuyên phi thường tùy ý, hơn nữa mặt đỏ hồng, còn giống như uống rượu.
 
 	"Phan tổng, ngài đã tới." Hai người gấp vội vàng nghênh đón.
 
 	Phan Vĩ Lực mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, dẫn Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đi vào công trường: "Địa chúng ta là mua lại, đáng tiếc a, không có tài chính khai phá, vì lẽ đó vẫn hoang phế ở nơi này. Mời hai người nhìn công trường, tất lại còn có nhiều như vậy kiến trúc vật liệu ở đây. Lôi tổng, lời nói không sợ mất mặt, hiện tại chúng ta sẽ chờ tiền. A, một hồi sau khi trở về ta cho các ngươi xem dưới chúng ta mảnh đất này vật liệu."
 
 	Hắn mang theo Lôi Hoan Hỉ cùng Annie tham quan, Mạc bàn tử đi từ trên xe xuống, vươn người một cái, vừa vặn cùng mở ra Bentley (Tân Lợi) tài xế tiểu sử bốn mắt nhìn nhau, hai người hơi cười.
 
 	Mạc bàn tử đi tới Bentley (Tân Lợi) trước, từ trong túi tiền móc ra một gói thuốc lá, xé ra, đưa lên một cái: "Anh em, hút thuốc."
 
 	"Ai, đa tạ, đa tạ, ngươi không đến một cái "
 
 	"Ta không biết." Mạc bàn tử hướng trên công trường nhìn một chút: "Lớn như vậy một mảnh đất, đến tốn không ít tiền a "
 
 	"Có thể không, ông chủ cũng là bởi vì mua mảnh đất này tài chính trên gặp phải khó khăn." Tiểu sử thở dài thanh: "Ta bồi tiếp hắn khắp thế giới tìm đầu tư a, một hồi cái thành phố này, một hồi cái kia thành thị, mấy ngày trước còn đi tới Hồng Kông. Nhưng là hiện tại khí hậu không được, đại gia cũng không muốn lấy ra tiền đến, hết cách rồi, ông chủ gấp đến độ ngoài miệng phao đều đi ra."
 
 	"Vậy ngươi có thể so với ta khổ cực hơn nhiều." Mạc bàn tử cực kỳ đồng tình: "Ta ung dung lắm, cả ngày chính là bồi tiếp ông chủ khắp nơi vui đùa một chút."
 
 	"Có thể không, này người và người cái kia không thể so sánh." Tiểu sử than thở: "Ta này bận bịu đến không ngày không đêm, bạn gái đều có một đoạn thời điểm không có thấy. Khoan hãy nói ta, liền liền lão bản chúng ta. . ."
 
 	Tiểu sử hướng công trường cái kia nhìn một chút, âm thanh rất nhanh hạ thấp: "Lão bản chúng ta Tiểu Tam đều giận nhau. Tại sao ông chủ cũng không có thời gian cùng với a. Lần này đi Hồng Kông, Tiểu Tam trực tiếp điện thoại đánh tới Hồng Kông, ông chủ vẫn cùng nàng đại ầm ĩ một trận. Ai, đều là tiền a. Nháo tâm. Tốt như vậy một mảnh đất, chỉ cần có thể mở phát ra, vấn đề gì đều giải quyết, ngươi nói đúng không là đạo lý này "
 
 	Mạc bàn tử gật đầu liên tục: "Đúng đấy, ta đi nước tiểu cái nước tiểu a."
 
 	"Ai, thành. Ngươi đi, tùy tiện tìm một chỗ là được."
 
 	Mạc bàn tử giải quyết xong sinh lý nhu cầu, chậm rì rì đi tới cái kia hai cái xem công trường người trước mặt, cũng một người phát ra điếu thuốc: "Sư phụ, ở này xem công trường tẻ nhạt không "
 
 	"Sao không tẻ nhạt a này không đang uống rượu sao "
 
 	"Tốt như vậy một mảnh đất, liền khai phá không đứng lên a "
 
 	"Không tiền a." Một xem công trường thở dài: "Trung ương chính sách hạ xuống, ngân hàng cũng tóm đến quấn rồi, tiền không bỏ xuống được đến a. Lão bản chúng ta nhưng là cái làm thực sự sự người, một lòng muốn đem hạng mục này làm lên. Trước đoạn thời điểm. Xương thái thị một ông chủ lớn, nói xong rồi muốn đầu tư, kết quả chính mình tài chính trên gặp phải khó khăn, việc này thất bại, cái kia đem lão bản chúng ta cho gấp đến độ a. Mảnh đất này tốt, mở phát ra không được, đáng tiếc a, phải tìm được có thực lực ông chủ vậy cũng thật sự khó a. Chúng ta chỉ là xem công trường, cũng không giúp được cái gì."
 
 	"Cực khổ rồi. Cực khổ rồi, này bao thuốc lá các ngươi giữ lại đánh."
 
 	"Cám ơn lão bản, cám ơn lão bản, đây chính là Trung Quất a."
 
 	"Ta không phải cái gì ông chủ, ta chính là một tài xế."
 
 	. . .
 
 	Mảnh đất này bất kể là từ diện tích vẫn là từ vị trí vị trí địa lý đến xem đều là tương đối khá.
 
 	Theo lý thuyết là sẽ không khuyết phía đầu tư.
 
 	Có điều hiện tại một là ngân hàng cho vay chính sách quấn rồi, thứ hai bởi vì hành minh mới ra một Bối Lợi Á sang đầu công ty góp vốn trá àn án. Bởi vậy ngân hàng phương diện đặc biệt đem hành minh phân thành trọng điểm giám sát thành thị.
 
 	Mà Bối Lợi Á âm mưu cũng làm cho người đầu tư đối cái thành phố này tự tin thiếu nghiêm trọng.
 
 	Điểm ấy kỳ thực không cần Phan Vĩ Lực cường điệu giới shào, Lương Vũ Đan cũng đã sớm từ những khác con đường hiểu rõ đến đồng thời cáo sù con trai của chính mình.
 
 	Một vòng tham quan kết thúc, một lần nữa trở lại trên xe, Phan Vĩ Lực để tiểu sử trực tiếp trước tiên đem lái xe đến khải hào khách sạn đi.
 
 	Phi thường khí thế một nhà không tinh cấp khách sạn.
 
 	Mở chính là phòng xép, hơn nữa vừa mở chính là ba gian.
 
 	"Các ngươi ở một gian vẫn là hai gian" Phan Vĩ Lực cẩn thận mà nhìn một chút Hoan Hỉ ca. Lại nhìn một chút Annie.
 
 	Annie mặt đỏ lên: "Hai gian."
 
 	"Hai gian, hai gian." Phan Vĩ Lực gật đầu liên tục: "Lôi tổng, ăn cơm trưa thời gian, chúng ta trước tiên đơn giản ở đây ăn chút, xế chiều đi công ty ta nhìn một chút, buổi tối ta lại chính thức cho các ngươi tổ chức tiếp phong yến."
 
 	"Phan tổng quá khách khí."
 
 	Dàn xếp thật hành lý, cùng Phan Vĩ Lực ở khách sạn phòng ăn tùy tiện ăn chút gì, liền thẳng đến hắn phổ cường công ty.
 
 	Ở một tràng cao ốc 1 tầng 2, phi thường khí thế, 1 tầng 2 nửa tầng lâu diện đều là phổ cường công ty.
 
 	Cửa dán vào kim sắc "Phổ cường" hai chữ.
 
 	Mỗi cái trong phòng làm việc đều là đang bận bịu công nhân.
 
 	Đem Lôi Hoan Hỉ bọn họ mời đến trong phòng làm việc của mình, Phan Vĩ Lực gọi một cú điện thoại: "Lão Kha a, Vân Đông khách nhân đến, đem hết thảy tư liệu đều đem ra cho khách mời nhìn một chút."
 
 	Một hồi, cái kia gọi lão Kha rồi cùng một người trợ thủ bưng một tờ tư liệu đi vào.
 
 	"Đây là chúng ta cao cấp Phó tổng tài kha mở thuận kha tổng." Phan Vĩ Lực giới shào một hồi: "Vị này chính là hoàn hải tập đoàn đại biểu, Lương Vũ Đan lương tổng nhi tử lôi tổng."
 
 	"Lôi tổng, chào ngài."
 
 	"Kha tổng, chào ngài."
 
 	Đơn giản hàn huyên một hồi, kha mở thuận rất nhanh triển khai hết thảy tư liệu.
 
 	Thổ địa mua, bằng buôn bán, thuế vụ giấy phép, công trình bản vẽ. . .
 
 	Nói chung chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến, nơi này đều có, chuẩn bèi phi thường đầy đủ.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn ra đầu đều muốn hôn mê.
 
 	Hơn nữa kha mở thuận còn mở ra Computer, tiến vào mấy cái tuần tra trang web: "Lôi tổng, những thứ này đều là mỗi cái tuần tra trang web, tỷ như cái này, là quốc gia công thương tổng cục, ngài có thể tuần tra dưới chúng ta bằng buôn bán."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thử đưa vào tuần tra một hồi, đối phương cung cấp tư liệu không có bất kỳ sai lầm.
 
 	Phổ cường xí nghiệp cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn phương diện cung cấp tư liệu không vấn đề chút nào. (. . . )
 
 	Ba ● ngũ ● trung ● văn ● võng www. 35z, chương mới nhanh, không đạn song!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: