Chương 1627: Tuyệt đối không phải là vào hôm nay 

	"Ta nghĩ đại khái ta hẳn là có tư cách có thể khiêu chiến các ngươi đi!"

	Khi thấy người này đứng ra thời điểm, Lôi Hoan Hỉ mắt sáng rực lên.

	Quan Bảo Phương mắt sáng rực lên.

	Rất nhiều nhận biết con mắt của người này đều sáng lên.

	Kiều Viễn Phàm!

	"Kiều tên điên" Kiều Viễn Phàm!

	Tại cơ hồ tất cả mọi người lúc tuyệt vọng, "Kiều tên điên" rốt cục xuất hiện.

	Cũng không biết vì cái gì, lúc đầu rất nhiều người đều cho rằng cho dù là "Kiều tên điên" xuất hiện, cũng vô pháp đánh bại Victor tiến sĩ cùng hắn Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ.

	Thế nhưng là làm "Kiều tên điên" thật xuất hiện, lòng tin của bọn hắn lại lập tức tất cả đều trở về.

	Đây chính là thần kỳ Kiều Viễn Phàm!

	"Ngươi là?"

	Victor tiến sĩ cũng không nhận ra bỗng nhiên xuất hiện người này.

	"Ta gọi Kiều Viễn Phàm, ta trước đó còn có một cái tên, gọi kiều quan ải."

	Làm Kiều Viễn Phàm nói ra "Kiều quan ải" ba chữ này thời điểm, hiện trường lập tức vang lên một trận tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

	Kiều Viễn Phàm kiều quan ải kiều tên điên!

	Cái kia kiều tên điên lại một lần xuất hiện!

	"A, nguyên lai là Kiều tiên sinh." Victor tiến sĩ hiển nhiên đã sớm nghe nói qua cái này hiển hách tên: "Có thể nhìn thấy ngươi thật sự là vinh hạnh của ta."

	"Tạ ơn." Kiều Viễn Phàm nhàn nhạt trả lời một câu.

	Victor tiến sĩ nhiều hứng thú hỏi: "Nếu như nói tại hoa lan giới có Quốc vương, như vậy không hề nghi ngờ Kiều tiên sinh chính là Quốc vương. Nếu như có thể chiến bại Kiều tiên sinh, như vậy đây là đối ta cùng nghiên cứu của ta tiểu tổ lớn nhất phần thưởng."

	Hắn nói trong những lời này một điểm châm chọc ý tứ cũng đều không có.

	Tương phản, hắn là phi thường nói nghiêm túc ra những lời này.

	Hoàn toàn chính xác, chỉ cần có thể đánh bại Kiều Viễn Phàm, như vậy Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ đem có thể chân chính ngay trước toàn thế giới mặt tuyên bố:

	Máy tính đã tại hoa lan lĩnh vực hoàn toàn đánh bại Nhân loại.

	"Tạ ơn." Kiều Viễn Phàm vẫn là phong khinh vân đạm nói.

	"Như vậy Kiều tiên sinh chuẩn bị dùng dạng gì hoa lan đâu?"

	"Ta không biết."

	Làm Kiều Viễn Phàm nói ra câu nói này thời điểm, lập tức đưa tới hiện trường một mảnh xì xào bàn tán.

	Ta không biết?

	Kiều Viễn Phàm thế mà không biết mình dùng dạng gì hoa lan?

	Victor tiến sĩ lại là rất có hứng thú: "Kiều tiên sinh lúc nào mới có thể biết?"

	"Quốc tế hoa lan đánh giá đại hội ngày đó." Kiều Viễn Phàm lại cười một chút: "Ngày đó ta nghĩ ta liền sẽ biết."

	"Được rồi, ta sẽ chờ đến ngày đó."

	Vì có thể đánh bại Kiều Viễn Phàm, lại thời gian dài Victor tiến sĩ cũng nguyện ý chờ xuống dưới.

	"Đúng rồi, còn có một việc." Kiều Viễn Phàm nhìn hững hờ nói:

	"Ngươi cái này bồn hoa lan cũng không phải là thật long vương lan, đúng không?"

	Ngươi cái này bồn hoa lan cũng không phải là thật long vương lan!

	Ánh mắt mọi người bên trong đều viết đầy chấn kinh.

	Kiều Viễn Phàm nghe được lời này là có ý gì?

	Lôi Hoan Hỉ cũng không phải quá rõ.

	Trước mắt cái này bồn rõ ràng chính là thật long vương lan a?

	Victor tiến sĩ sắc mặt nhưng trong nháy mắt thay đổi một chút.

	"Khoa học thật là một kiện phi thường chuyện thần kỳ." Kiều Viễn Phàm nhìn chăm chú trước mặt cái này bồn "Long vương lan" chậm rãi nói:

	"Ta không biết rõ các ngươi là thế nào làm được, nhưng ta duy nhất có thể khẳng định là, cái này bồn long vương lan là dựa vào lấy giá tiếp mới có thể thành công."

	Victor tiến sĩ sắc mặt lần nữa thay đổi một chút.

	"Thế nhưng là ta không có chứng cứ, giá tiếp như thế không chê vào đâu được hoa lan ta còn là lần đầu tiên gặp qua." Kiều Viễn Phàm nhẹ nhàng thở dài một cái:

	"Mà lại không có bất kỳ cái gì quy định không cho phép sử dụng giá tiếp qua hoa lan tham gia trận đấu, kỳ thật chúng ta trước đó cũng có rất nhiều giá tiếp qua hoa lan chủng loại."

	Lôi Hoan Hỉ bừng tỉnh đại ngộ.

	Thế nhưng là có thể làm được gì đâu?

	Chính như Kiều Viễn Phàm nói như vậy:

	Ai nói không thể sử dụng giá tiếp qua hoa lan?

	"Máy tính không cách nào bồi dưỡng được rồng thực sự vương lan."

	Kiều Viễn Phàm thanh âm trầm thấp: "Có lẽ tương lai có thể, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại. Long vương lan thật là cần dùng sinh mệnh đi bồi dưỡng chủng loại, mà không phải lạnh như băng máy móc. Nghiên cứu của ngươi tiểu tổ bồi dưỡng được hoa lan đều có thể nói là hoàn mỹ, ta cũng làm không được điểm ấy, thế nhưng là tất cả hoa lan đều thiếu một loại bản chất đồ vật, linh tính."

	Không sai, Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ tất cả hoa lan đều thiếu linh tính.

	Linh tính loại vật này phi thường hư vô mờ mịt, không nhìn thấy sờ không tới, nhưng ngươi cẩn thận quan sát lại có thể cảm nhận được.

	Victor tiến sĩ khôi phục tỉnh táo: "Có lẽ ngươi nói đúng, Kiều tiên sinh, máy tính bồi dưỡng ra hoa lan hoàn toàn chính xác thiếu một chút Nhân loại đề bạt thời điểm nuôi ra linh tính, nhưng chúng ta theo đuổi lại là hoàn mỹ. Kiều tiên sinh, xin thứ cho ta nói thẳng, ta không tin ngươi cũng có thể bồi dưỡng được hoàn mỹ vô khuyết hoa lan."

	"Có lẽ đi, có lẽ đi."

	Kiều Viễn Phàm nở nụ cười: "Nhưng ta còn là muốn thử xem, cái này đem là ta trong cuộc đời này lớn nhất một lần khiêu chiến. Máy tính cuối cùng cũng có một ngày sẽ ở từng cái lĩnh vực triệt để chiến thắng Nhân loại, nhưng tuyệt đối không phải hôm nay!"

	Không biết là ai dẫn đầu vỗ tay lên.

	Sau đó càng ngày càng nhiều người người đem tiếng vỗ tay hiến tặng cho vị này truyền kỳ "Kiều tên điên."

	Ở trong đó liền bao gồm Lôi Hoan Hỉ.

	Hắn vì chính mình có dạng này một vị phụ thân cảm thấy tự hào.

	Trước nay chưa từng có tự hào.

	Đây chính là ba của mình, vĩ đại nhất ba ba!

	"Như vậy, ta liền chờ đợi khiêu chiến của ngươi." Victor tiến sĩ cũng không có bị đối phương khí thế chỗ áp đảo: "Hôm nay, ta trước hết cáo từ, nhưng ta cùng nghiên cứu của ta tiểu tổ sẽ một mực đợi tại Vân Đông, ngươi có gì cần trợ giúp có thể tới tìm ta."

	Victor tiến sĩ cùng hắn Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ rời đi.

	Kiều Viễn Phàm cũng không để ý tới những cái kia cuồng nhiệt người xem, mà là để Mã Nhất Băng tìm cho mình một gian văn phòng.

	Hầu Tĩnh Thu mấy người này cũng đi theo Kiều Viễn Phàm đi tới trong văn phòng.

	"Ngươi chuẩn bị thế nào đánh bại Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ?"

	Tiến văn phòng Hầu Tĩnh Thu lập tức hỏi.

	Đây cũng là tất cả những người khác đều quan tâm một vấn đề.

	"Ta không biết."

	Kiều Viễn Phàm trầm ngâm nói: "Nói thực ra, trong lòng ta một chút chắc chắn cũng đều không có. Bất luận cái gì đã biết hoa lan chủng loại, Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ đều tất nhiên đã sớm chuẩn bị, cho nên, chuyện thứ nhất phải làm chính là sáng tạo cái mới."

	Sáng tạo cái mới?

	Kiều Viễn Phàm thế mà đưa ra "Sáng tạo cái mới" hai chữ này.

	Phải biết tại hoa lan giới muốn sáng tạo cái mới kia là khó khăn như thế nào một việc!

	Vô số thiên tài cuối cùng sức lực cả đời cũng đều không cách nào làm được điểm này. 

	"Cha, muốn chúng ta làm những gì?"

	Lôi Hoan Hỉ nhưng thủy chung đối với mình phụ thân tràn đầy lòng tin.

	Không có chuyện gì là ba của mình không thể làm được.

	"Ta cần tìm một chỗ." Kiều Viễn Phàm tại kia suy tính rất lâu sau đó nói: "Một cái nhiệt độ độ ẩm từ đầu đến cuối biến hóa không phải như vậy quá lớn địa phương, hơn nữa còn cần phải có Thủy Nguyên."

	"Có a." Lôi Hoan Hỉ thốt ra nói: "Tây Quách thôn đại hang a, nơi đó nhiệt độ độ ẩm vẫn luôn duy trì một cái biến hóa không lớn tiêu chuẩn."

	Nói đến đây hắn chần chờ một chút: "Chỉ là nơi đó khuyết thiếu ánh nắng."

	"Điểm ấy không có quan hệ." Kiều Viễn Phàm lại tự tin cười: "Ở nơi đó, vương sen cùng kim hoa trà cũng không cần ánh nắng, ta tin tưởng ta nhất định có thể tìm tới biện pháp."

	Kiều Viễn Phàm ở trước mặt tất cả mọi người nói ra lời ấy ra! 8