Chương 1854: Trong cõi u minh 1 cắt đều chú định

	Kia chỉ phí bình hướng phía người Hồng Kông đầu dùng sức đập xuống.

	Người Hồng Kông ngã trên mặt đất, đã hôn mê.

	Thường Chí Phong mộng.

	Hầu Phương Quốc đem tiền chia làm hai phần: "Huynh đệ, xảy ra chuyện, làm sao như vậy không cẩn thận? Chúng ta mọi người tránh một hồi. Nhớ kỹ, nếu ai bị công an bắt đến, đều đem trách nhiệm nắm vào trên người mình, tuyệt đối không nên bán đối phương. Người trong nhà, đều từ cái kia ở bên ngoài huynh đệ phụ trách gánh chịu."

	Thường Chí Phong sẽ chỉ gật đầu.

	Bọn hắn chạy, trốn đi.

	Cũng không lâu lắm Thường Chí Phong vẫn là bị bắt được.

	Cái kia người Hồng Kông không có đại sự, thế nhưng là Thường Chí Phong lại bày ra đại sự.

	Khi đó đúng lúc là "Nghiêm trị" trong lúc đó, hết thảy vụ án đều từ nặng từ nhanh.

	Cho nên Thường Chí Phong lại bị phán quyết một cái ở tù chung thân.

	Hắn dựa theo ước định đem tất cả trách nhiệm đều nắm vào trên người mình, vẫn luôn không có bán qua Hầu Phương Quốc.

	Thế nhưng là ở bên trong hắn mỗi một ngày đều nghĩ đến ra.

	Hắn so bất luận cái gì phạm nhân đều biểu hiện càng thêm tích cực, cho nên mấy lần bị giảm hình phạt.

	Nhất là có một lần lúc có phạm nhân chuẩn bị vượt ngục thời điểm, Thường Chí Phong kịp thời báo cáo, có trọng đại biểu hiện lập công.

	Tại ngồi xổm 20 năm đại lao về sau, Thường Chí Phong rốt cục một lần nữa thu được tự do.

	Chung quanh vẫn là một mảnh yên tĩnh, một điểm thanh âm cũng đều không có.

	Chỉ là bọn hắn nghĩ không ra, cái này ra vẻ đạo mạo Hầu đại sư lại còn làm qua như thế phát rồ sự tình.

	"Người nhà của ta không có bất kỳ người nào chiếu cố qua bọn hắn." Thường Chí Phong đau thương cười một tiếng nói: "Cha mẹ của ta bởi vì sinh ta như thế một cái bất hiếu nhi tử, vừa tức vừa gấp, 20 năm trước liền lần lượt rời đi thế giới này, ca ca của ta tỷ tỷ bởi vì có ta như vậy bất tranh khí huynh đệ, cho nên rất sớm đã rời đi bọn hắn sinh hoạt thành thị. Mà ta cái kia một mực bảo hộ huynh đệ đâu? Những năm gần đây ngươi lại tại bên ngoài tiêu dao khoái hoạt."

	"Nói bậy, nói bậy." Hiện tại sau phóng đại sẽ chỉ nói những lời này.

	Thường Chí Phong lạnh lùng cười vài tiếng: "Ta tại sau khi ra tù chưa được mấy ngày, trên đường thế mà gặp một người quen cũ, ngươi đoán là ai? Chính là năm đó bắt ta cái kia đội trưởng cảnh sát hình sự, hắn đã về hưu, ta không hận hắn, không có chút nào hận hắn, bởi vì hắn năm đó chỉ là tại thực hiện chức trách của mình mà thôi. Hắn cũng nhận ra ta, còn nhiệt tình mời ta tại một quán ăn nhỏ bên trong ăn bữa cơm. Ngươi đoán hắn nói cho ta biết một chút cái gì?"

	Đội trưởng cảnh sát hình sự nói cho Thường Chí Phong, năm đó bọn hắn sở dĩ có thể nhanh chóng như vậy chính xác bắt được Thường Chí Phong, là bởi vì có người cho đội cảnh sát hình sự gửi một phong báo cáo tin, bên trong chuẩn xác mà nói ra Thường Chí Phong khả năng ẩn thân địa điểm.

	"Báo cáo tin đội trưởng cảnh sát hình sự đương nhiên là không có khả năng cho ta nhìn, thế nhưng là vừa nghe đến báo cáo tin, ta liền nghĩ đến là ai báo cáo." Thường Chí Phong nói những lời này thời điểm vẫn là như thế bình tĩnh:

	"Năm đó ta trừ ngươi ra không có bằng hữu, cũng không người nào biết ta giấu ở nơi nào, chỉ có một người biết, đó chính là ngươi, Hầu Phương Quốc. Năm đó ta bị bắt, vẫn cho là là chính ta không có nấp kỹ bại lộ, đến giờ cũng không nghĩ tới trên người của ngươi. Thế nhưng là làm ta biết có báo cáo tin sau chuyện này, ta liền nghĩ đến ngươi, Hầu Phương Quốc, là ngươi bán ta! Ngươi cần ta làm dê thế tội! Mà ta, một cái người đần độn ở bên trong chờ đợi 20 năm đại lao!"

	"Nói bậy, nói bậy!" Hầu Mộng Đạt —— Hầu Phương Quốc sắc mặt trắng bệch, nhìn chung quanh, muốn mau chóng rời đi cái này địa phương đáng sợ.

	"Có phải hay không nói bậy, trở ra liền biết." Ngay lúc này, một cái thông minh tháo vát lão nhân mang theo mấy cảnh sát xuất hiện.

	"Lão Phùng." Thường Chí Phong cùng hắn chào hỏi một tiếng: "Quên cùng ngươi giới thiệu, vị này chính là năm đó bắt ta cái kia đội trưởng cảnh sát hình sự Phùng đội trưởng."

	"Năm đó ta bắt lấy Thường Chí Phong thời điểm, cho dù là phán quyết vẫn là có thật nhiều nghi ngờ." Lão Phùng chậm rãi nói: "Tỉ như năm đó chúng ta tại quán trọ nhỏ điều tra thời điểm, quán trọ nhỏ nhân viên công tác rõ ràng nói có ba người đi vào, người bị hại người Hồng Kông một cái, Thường Chí Phong một cái, còn có một cái đâu? Cái kia người Hồng Kông tại thanh tỉnh về sau, cho rằng nội địa trị an quá kém, tiền hắn cũng không muốn lấy đuổi trở về, cũng cự tuyệt cùng chúng ta tiến hành phối hợp,

	Rất nhanh liền về tới Hong Kong. Thường Chí Phong đem tất cả trách nhiệm đều nắm vào trên người mình, cự tuyệt thừa nhận còn có một cái khác đồng bọn."

	Nói đến đây, lão Phùng thở dài một hơi tiếp tục nói:

	"Lại thêm chúng ta ngay lúc đó pháp chế kiến thiết còn không kiện toàn, phía trên lại tại không ngừng thúc giục nhanh kết án, cuối năm, chúng ta muốn truy cầu phá án suất, đồng thời lúc ấy là nghiêm trị trong lúc đó, ngoại trừ 'Từ nặng' bên ngoài, còn muốn truy cầu một cái 'Từ nhanh' . Cho nên chúng ta liền kết án, cả lên vụ án người hành hung biến thành chỉ có Thường Chí Phong một cái người. Thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, cái này lên vụ án điểm đáng ngờ một mực tồn tại tại trong tim ta, từ đầu đến cuối không có biến mất qua, hiện tại những này điểm đáng ngờ rốt cục có thể biến mất."

	Cảnh sát đi tới Hầu Phương Quốc trước mặt.

	Hầu Phương Quốc cái gì cũng đều cũng không nói ra được.

	Tự mình hảo hảo tại sao muốn tiếp nhận Lôi Hoan Hỉ khiêu chiến a, tại sao muốn để đài truyền hình tiến hành toàn bộ hành trình trực tiếp a, lúc đầu tự mình cùng Thường Chí Phong không còn có bất luận cái gì gặp nhau, thế nhưng là đài truyền hình một mực truyền bá, Thường Chí Phong nhất định là tại trên TV thấy được tự mình,  đồng thời liếc mắt một cái liền nhận ra chính mình.

	Tự mình đây không phải tự mình tự tìm phiền phức sao?

	"Chờ một chút." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên đi lên trước một bước nói: "Cảnh sát đồng chí, ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi một chút, hi vọng các ngươi có thể cho ta vài phút thời gian."

	Cảnh sát chần chờ một chút, vẫn đồng ý Lôi Hoan Hỉ yêu cầu.

	"Các ngươi mới vừa nói là tại Chúc Nam trấn làm món kia bản án." Lôi Hoan Hỉ cố gắng ức chế lấy tâm tình của mình: "Cho nên ta muốn hỏi một việc, 20 năm trước, các ngươi tại Chúc Nam trấn bên trên lừa qua một cái lão nhân vì hắn cháu trai giao học phí không có?"

	"Lừa qua." Thường Chí Phong không chút do dự hồi đáp: "Con người của ta không có khác có chút, trí nhớ đặc biệt tốt, sở hữu phát sinh qua sự tình ta tất cả đều đều nhớ, mặc kệ trải qua bao nhiêu năm. Khi đó chúng ta tiền gì đều lừa gạt, đồng tiền lớn tiền trinh chúng ta đều không buông tha, đã đến phát rồ trình độ. Lão nhân kia là bang cháu trai nộp học phí đi, kết quả tiền bị chúng ta lừa, cái này về sau chúng ta rất nhanh liền gặp cái kia người Hồng Kông."

	Thường Chí Phong trí nhớ thật phi thường tốt.

	Ở đâu lừa gạt tiền, cụ thể có bao nhiêu tiền, thời gian cụ thể các loại hắn đều nói nhất thanh nhị sở.

	Lôi Hoan Hỉ thở ra một cái thật dài, sau đó hắn chuyển hướng Hầu Phương Quốc chậm rãi nói: "Ngươi biết ta vì cái gì như vậy rất lừa đảo sao? Bởi vì cái kia bị lừa lão nhân chính là ta gia gia, các ngươi lừa gạt đi tiền, chính là gia gia giúp ta giao học phí."

	Hầu Phương Quốc lời gì cũng nói không ra ngoài.

	Báo ứng a, thật là báo ứng a, 20 năm trước lừa một cái lão nhân như vậy một chút tiền, kết quả hiện tại, cháu của hắn lại đến tác nợ. Nếu như năm đó không có lừa gạt lão nhân kia khoản tiền kia, sẽ là hôm nay kết quả sao?

	Đáp án này dù ai cũng không cách nào cho ra tốt nhất trả lời.

	Thế nhưng là tại trong cõi u minh lão thiên gia cũng đã đem hết thảy tất cả đều cho sắp xếp xong xuôi!