Chương 1307: Hoan Hỉ ca không lại sợ hãi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một hồi kinh tâm động phách nhưng kết quả nhưng không có chút hồi hộp nào chiến tranh liền như vậy kết thúc!
 
 	Đây đối với kim cương liên minh tới nói chỉ là một hồi đơn giản game mà thôi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầu tư 1 triệu đôla Mỹ. Dựa theo đầu tư tỉ lệ phân phối, Lôi Hoan Hỉ cầm một nhỏ vô cùng tiểu đầu:
 
 	Hắn phân đến chiến lợi phẩm 6 300 ngàn đôla Mỹ!
 
 	Ở trả lại Bernard tiên sinh mượn cho mình cả gốc lẫn lãi tài chính 1 triệu đôla Mỹ sau, Lôi Hoan Hỉ tịnh thu lợi 5 300 ngàn đôla Mỹ.
 
 	Đáng sợ à
 
 	Thời gian mấy ngày mà thôi liền thu được cao như thế báo lại.
 
 	Nhưng là không có chút nào đáng sợ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái kia 1 triệu đôla Mỹ đầu tư hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, hắn phân đến chỉ là một điểm nhỏ đến không thể lại tiểu nhân lợi ích mà thôi.
 
 	Nhưng là kim cương liên minh a
 
 	Bọn họ là mười mấy lần gấp mấy chục lần thậm chí là hơn trăm lần ở thu lợi a!
 
 	Vô số người phá sản, vô số người tự sát.
 
 	Nhưng là ở cái này Tiểu Tiểu trong phòng, nhóm người này nhưng thu được con số trên trời bình thường lợi ích!
 
 	Của cải nắm giữ ở cực số ít người trong tay.
 
 	Loại kia từ hôm qua liền bắt đầu mãnh liệt sợ hãi tiếp tục tràn ngập ở Lôi Hoan Hỉ trong thân thể.
 
 	Bernard tiên sinh vui vẻ cùng Lôi Hoan Hỉ ước định buổi tối tiệc tối.
 
 	Nhưng là vẫn trở lại phòng của mình, Lôi Hoan Hỉ vẫn là tâm thần không yên.
 
 	Vừa mở môn, phát hiện Hartmann lại ngồi ở trong phòng của mình thưởng thức rượu đỏ.
 
 	"Dùng trà chén uống rượu đỏ thực sự là một không sai phát minh." Hartmann trong tay bưng một chén trà cười nói.
 
 	"Ngươi làm sao tiến vào" tâm tình phi thường không tốt Lôi Hoan Hỉ tiếng trầm hờn dỗi hỏi.
 
 	"Ta nghĩ tiến vào địa phương đều là có thể tiến vào." Hartmann căn bản là mặc kệ Lôi Hoan Hỉ tâm tình làm sao: "Chúc mừng ngươi, thu được vô cùng tốt báo lại, cứ việc chỉ là một rất nhỏ con số, nhưng ít nhất đây là một không sai mới đầu, không phải sao "
 
 	"Ta không có chút nào cảm thấy có cái gì có thể cao hứng." Lôi Hoan Hỉ mất tinh thần nằm đến trên giường: "Bọn họ giết lên người đến cũng không cần đao, người bị hại ở trước mặt bọn họ thậm chí ngay cả một điểm cơ hội phản kháng đều không có, ngoại trừ vận dụng toàn bộ IFO sức mạnh, còn có ai có thể ngăn cản ở bọn họ "
 
 	"Ta cảm giác được ngươi sợ sệt, sợ hãi, bằng hữu của ta." Hartmann tựa hồ đã sớm đối Lôi Hoan Hỉ thái độ có chuẩn bị:
 
 	"Thành thật mà nói, ai lần thứ nhất nhìn thấy kim cương liên minh như vậy thực lực đáng sợ đều sẽ sợ hãi lùi bước, đây là ngươi bình thường nhất phản ứng, không có cái gì kỳ quái. Nhưng là nếu như ngươi hỏi ai có thể ngăn cản bọn họ đương nhiên là có. Bọn họ có sợ hãi người sao đương nhiên là có. IFO, hoàn toàn có thể ngăn cản ở bọn họ. Ta cùng ta vị kia đều là như vậy chính trực ca ca Stephen tiên sinh , tương tự là bọn họ sợ hãi người. Bây giờ còn có một, ngươi, bằng hữu của ta.
 
 	"
 
 	Ngươi điên rồi.
 
 	Ngươi người này đúng là điên rồi.
 
 	Ta tính là gì Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Olympic quán quân kỷ lục thế giới duy trì giả
 
 	Những này danh hiệu ở trong mắt bọn họ là cái rắm gì.
 
 	Bọn họ muốn bóp chết chính mình so với bóp chết một con kiến còn muốn ung dung gấp mười lần.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có chút nào muốn tin tưởng Hartmann.
 
 	Hartmann lay động chén trà trong tay, thật giống như đang lay động một con chứa rượu đỏ chuyên dụng ly cao cổ:
 
 	"Lôi, ngươi nắm giữ cái gì ta nói chính là của cải."
 
 	Ân
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia ngẩn ra.
 
 	Của cải
 
 	Chính mình hiện tại là hơi nhỏ tiền, nhưng là ở kim cương liên minh trong mắt chính mình này điểm tiền căn bản là không tính là là của cải.
 
 	Hartmann lại hỏi một câu: "Ngươi có thể mất đi cái gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ con mắt nhìn chằm chằm trần nhà không chớp một cái.
 
 	Mình có thể mất đi cái gì
 
 	Đơn giản chính là công ty phá sản, đơn giản chính là mình còn trở lại quá khứ cái kia tiểu tử nghèo mà thôi.
 
 	Vấn đề này chính mình quá khứ cũng nghĩ tới, nhưng khi tận mắt mục đích kim cương liên minh uy lực sau, chính mình một cách tự nhiên ở trong nội tâm dâng lên một loại cảm giác sợ hãi.
 
 	"Ta thích xem túc cầu, ta thích nhất đội bóng là Man U." Hartmann bỗng nhiên đem câu chuyện chuyển tới túc cầu trên: "Anh quốc cúp FA là bất kỳ cấp bậc đội bóng cũng có thể tham gia, Man U là siêu cấp đội bóng, bọn họ ở cúp FA mỗ cuộc tranh tài bên trong gặp phải một con Anh quốc nghiệp dư liên kết đội bóng, thắng, không có cái gì đáng giá khoe khoang. Thua a cái kia tất nhiên sẽ sẽ là bọn họ vô cùng nhục nhã, này sẽ náo động toàn bộ túc cầu quyển, này chi nghiệp dư đội bóng tên sẽ bị tất cả mọi người ghi khắc."
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ trên giường ngồi dậy đến.
 
 	Đúng vậy, chính mình dựa vào cái gì cần sợ hãi a
 
 	Nhiều lắm công ty đóng cửa, đỉnh nhiều hơn mình phá sản, vậy cũng lại có cái gì a
 
 	Chính mình quá mức lại bắt đầu lại từ đầu ở Tiên Đào Thôn bên trong nuôi cá dưỡng tôm dưỡng con cua chứ.
 
 	Lại nói, chính mình kỳ thực còn nắm giữ rất lớn của cải a.
 
 	Những kia ở đáy nước, ở đáy hồ tài bảo chính yên tĩnh chờ đợi chính mình lúc nào có cơ hội đi đào móc đây.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bắt đầu có chút khinh bỉ chính mình.
 
 	Chính mình quá khứ nhưng cho tới bây giờ đều là không sợ trời không sợ đất chúa ơi, hiện tại làm sao vừa nhìn thấy kim cương liên minh tư thế, lại bị sợ rồi
 
 	Ta sát, chính mình chính là cái kia chi nghiệp dư đội bóng, không chừng mù miêu kéo dài tới chết con chuột, loạn quyền đánh chết sư phụ già, giết chết siêu cấp đội bóng Man U a
 
 	Cái kia đủ chính mình thổi trên cả đời a!
 
 	"Ngươi cũng không cô độc." Hartmann khóe miệng lộ ra một tia thần bí mỉm cười: "Ngươi có thật nhiều người đang giúp ngươi, tỷ như ta, cao quý Hartmann tiên sinh, có tiền Hartmann tiên sinh, ghê gớm Hartmann tiên sinh, của cải của ta không phải ngươi có thể tưởng tượng. Vì lẽ đó ta hiện tại cho một mình ngươi cơ hội tuyệt hảo, ta không có kết hôn, cũng không có hài tử, làm ta con nuôi đi, thân ái Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	"Cút!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chút do dự liền nói ra một chữ này: "Ta làm bằng hữu của ngươi làm khỏe mạnh, dựa vào cái gì phải làm ngươi con nuôi cái kia Hannah, là ca ca ngươi tôn nữ, ta làm ngươi con nuôi, không được nàng thúc thúc ngươi nằm mơ đi thôi."
 
 	Hartmann nở nụ cười, nhưng là trong ánh mắt nhưng thoáng mang theo một tia thất lạc: "Ngươi cho rằng ta thật sự muốn làm như vậy à mơ ước ta của cải quá nhiều người, ta cũng không thể đem ta to lớn của cải như vậy dễ dàng giao cho ngươi."
 
 	"Ngươi nghĩ ta hiếm có : yêu thích a" Lôi Hoan Hỉ vươn mình xuống giường thu dọn quần áo một chút: "Ta phiền nhất những kia động một chút là muốn thu người làm con nuôi con gái nuôi, ta liền một cha, cha ta gọi Kiều Viễn Phàm, người đưa biệt hiệu 'Kiều kẻ điên', hoa lan giới tiếng tăm lừng lẫy đại sư cấp nhân vật."
 
 	Hartmann không biết là nên khóc thật hay nên cười được rồi.
 
 	Kiều Viễn Phàm bảo mật công tác cũng làm không khỏi quá tốt rồi, lại đem con trai ruột của mình vẫn luôn cho đoán mò ở cổ bên trong.
 
 	Cái này Lôi Hoan Hỉ a, thông minh thời điểm thông minh đòi mạng, có thể ngốc lên cũng thật là khờ đến đáng yêu.
 
 	"Ta đi rồi, ngươi liền chờ ở trong phòng của ta đi, sát, ngươi đến cùng làm sao tiến vào a không được, ta đến hướng về khách sạn trách cứ đi, khách mời gian phòng lại bị người cho xông tới." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nói thầm nói rằng: "Quán rượu này trị an cũng quá chênh lệch a "
 
 	"Khách sạn là tuyệt đối sẽ không tiếp thu ngươi trách cứ." Hartmann cười lớn nói: "Đúng rồi, ngươi muốn đi đâu "
 
 	Lôi Hoan Hỉ vươn người một cái nói rằng:
 
 	"Buổi tối còn có một yến hội long trọng chờ ta đi tham gia đây!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: