Chương 1265: Hoan Hỉ ca bắt cóc Tiểu Bàn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoắc Quý Hỉ nâng gia chạy trốn, Tư Đồ trấn trưởng bị đình chức, Chúc Nam trấn sắp thay người lãnh đạo rồi!
 
 	Hoan Hỉ ca cũng nên chuẩn bị một chút mỹ thực chương:  sự tình.
 
 	Tấm lòng hải sản tửu lâu cùng đại phú quý đánh lôi đài tổ chức mỹ thực chương:  quảng cáo đã sớm ở truyền thông, internet, xe công cộng thân xe cùng các nơi trắng trợn làm lên quảng cáo, hiện tại toàn bộ Vân Đông thị hầu như không người không biết.
 
 	Hơn nữa đặc biệt có quảng cáo hiệu ứng chính là, tấm lòng hải sản tửu lâu nhưng là vừa ở chính giữa chừng thế vận hội Olympic trên chinh phục toàn thế giới Lôi Hoan Hỉ xây dựng, chỉ riêng này cái mánh lới liền đầy đủ gây nên tất cả mọi người hứng thú.
 
 	Mỗi người Vân Đông thị mọi người không thể chờ đợi được nữa chờ đợi lần này mỹ thực chương:  bắt đầu rồi.
 
 	Mà hai cái tửu lâu lệ thuộc đức an khu cũng đặc biệt vì là hai nhà tửu lâu mở ra một mỹ thực chương:  chuyên dụng đại sân bãi, này bản thân đối đức an khu tới nói cũng là một tốt nhất tự mình tuyên truyền cơ hội.
 
 	Hoan Hỉ ca nhất định phải thắng, không phải thắng không thể.
 
 	Hàng Vũ đến vậy hứa căn bản xem không trúng một tửu lâu, đại phú quý đơn giản chính là hắn để cho nhi tử một bút tài sản mà thôi, thế nhưng tấm lòng hải sản tửu lâu đối với Hoan Hỉ ca tới nói ý nghĩa nhưng là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Đây chính là tâm huyết của hắn a, hơn nữa là tương lai Nhân Tâm công ty giết về Vân Đông thị lô cốt đầu cầu!
 
 	Có điều Hàng Vũ đến khẳng định làm tốt đầy đủ chuẩn bị, như một có tài lực tập đoàn tài chính thật muốn muốn làm một cái chuyện gì, tuyệt đối không muốn quên bọn họ mạnh mẽ năng lực.
 
 	Bọn họ có thể có được chất lượng tốt nhất nguyên liệu nấu ăn, có thể mời mọc đến tối ghê gớm đầu bếp, có thể làm ra ngon lành nhất thức ăn.
 
 	Thành thật mà nói, tấm lòng hải sản tửu lâu đầu bếp trưởng trình độ là khá cao, nhưng là sau đó Hoan Hỉ ca hướng về Cốc Phỉ Ba sau khi nghe ngóng cái kia đại phú quý đầu bếp trưởng phác đầu bếp trưởng lai lịch,
 
 	Vẫn là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Phác đầu bếp trưởng, tên đầy đủ phác toàn minh, quốc gia cấp một đầu bếp, là đệ 8, 9, 10 giới quốc tế mỹ thực giải thi đấu hải sản liệu lý loại ba giới quán quân, Nhật Bản nhiều gia nổi danh phòng ăn đã từng ra giá cao muốn mời mọc hắn đảm nhiệm đầu bếp trưởng, nhưng đều bị không muốn rời đi bản thổ phác toàn minh từ chối.
 
 	Dùng Cốc Phỉ Ba lại nói, nếu như quốc gia có đặc kỹ, rất đặc cấp đầu bếp bình chọn, cái kia nhất định được tuyển khẳng định là hắn.
 
 	"Hắn làm hải sản liệu lý trình độ, mặc dù không phải đệ nhất thiên hạ, trong phạm vi toàn thế giới có thể vượt qua hắn người cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua ba cái. Một là người Nhật Bản tự tỉnh thật phàm, một là quốc gia chúng ta Phan thành khôn." Cốc Phỉ Ba tiếp tục giới thiệu:
 
 	"Hoan Hỉ, ta lời nói ủ rũ chương : A, có thể chúng ta nguyên liệu nấu ăn vượt qua đại phú quý, nhưng chúng ta đầu bếp trưởng tuyệt đối không phải phác toàn minh đối thủ."
 
 	"Nhưng là" Hoan Hỉ ca gãi gãi đầu: "Ngày đó Hàng Vũ đến để phác toàn minh làm vài đạo chuyên môn, ta nếm trải một hồi cũng chỉ đến như thế a."
 
 	Cốc Phỉ Ba bật cười: "Hoan Hỉ, ngươi còn thật sự cho rằng là phác toàn minh tự mình làm a một đầu bếp trưởng, trừ phi đến rồi quý khách, phi thường xoi mói tìm cớ khách mời mới sẽ đích thân xuống bếp, bọn họ chủ yếu trách nhiệm là quản lý tốt bếp sau, giám sát thức ăn ngon chất lượng, mà không phải tự mình làm món ăn. Bằng không đến khách nhân đều muốn đầu bếp trưởng tự mình xuống bếp, cái kia cần phải đem hắn mệt chết không thể."
 
 	Hoan Hỉ ca gật đầu liên tục, bình thường hắn đối với mình tấm lòng hải sản tửu lâu bếp sau cơ bản nằm ở chẳng quan tâm mức độ.
 
 	Thật giống có chút phiền phức.
 
 	"Hoan Hỉ, kỳ thực này bút mỹ thực chương:  chúng ta thật sự thua cũng không có cái gì." Cốc Phỉ Ba cũng là người từng trải: "Chúng ta nơi này món ăn mùi vị như thế không kém, hơn nữa có thể dựa vào lần này mỹ thực chương:  cơ hội lần thứ hai khai hỏa chúng ta nổi tiếng. Ngươi từ khi cầm Olympic quán quân phía sau, chúng ta này chuyện làm ăn vốn là không kịp làm, hiện tại xếp hàng cùng vị trí quả thực muốn xếp hạng đến nửa đêm."
 
 	"Càng như vậy ta càng là không thể thua." Hoan Hỉ ca chậm rì rì địa nói rằng: "Thứ nhất là ta không thích thua, đệ nhị lão Cốc, ngươi có nghĩ tới không, chính bởi vì chúng ta nơi này chuyện làm ăn tốt như vậy, vì lẽ đó càng thêm không thể thua. Thua, nhân gia sẽ nói tấm lòng hải sản tửu lâu chỉ đến như thế, ta lo lắng sẽ tạo thành liên tiếp phản ứng dây chuyền."
 
 	Điểm này đúng là Cốc Phỉ Ba không nghĩ tới, Lôi Hoan Hỉ để sắc mặt của hắn cũng chìm xuống.
 
 	"Ngươi mới vừa nói cái gì tới" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.
 
 	"Cái gì a" Cốc Phỉ Ba một mặt mờ mịt, chính mình mới vừa nói có thể thực sự nhiều hơn nhều.
 
 	"Ngươi nói chúng ta nguyên liệu nấu ăn vượt qua bọn họ, ngươi nói chúng ta nguyên liệu nấu ăn vượt qua bọn họ." Hoan Hỉ ca không ngừng lặp lại hai câu này, một lớn mật chủ ý một hồi mao đến trong đầu của hắn: "Lão Cốc, ngươi chuyên tâm kinh doanh thật chúng ta tửu lâu cũng chính là, còn lại, giao cho ta!"
 
 	Cái gì không đầu không đuôi a.
 
 	Nhưng là vào lúc này Hoan Hỉ ca đã như một làn khói chạy đi. . .
 
 	. . .
 
 	Đánh gãy một con rồng nhàn nhã tự đắc sinh hoạt là một loại phạm tội, nhiều lần đánh gãy một con rồng nhàn nhã sinh hoạt là tội không thể xá!
 
 	( Tiểu Bàn cách ngôn lục ), tác giả: Ốc Đặc Peggy Tiểu Bàn lôi.
 
 	Mọi người đều biết, Tiểu Bàn là một mỹ kịch ham muốn giả, gần nhất nó mê mẩn mỹ kịch ( Thiên hạt kế hoạch ), vì lẽ đó hay dùng bên trong nam vai nữ chính tên cho mình lấy cái như thế không ra ngô ra khoai tên.
 
 	Hơn nữa, nó thật sự chính đang thu dọn chính mình cách ngôn lục.
 
 	Phải biết, một con rồng làm ra quyết định từng ở một thời đại nào đó chính là chí cao vô thượng phát động pháp điển a.
 
 	Nó đang ở nơi đó nhàn nhã tự đắc hưởng thụ tắm biển mang cho nó hưởng thụ, nhưng là một cái liều lĩnh gia hỏa nhưng vọt vào, từng thanh nó từ trong nước biển kéo đi ra, không giải thích vừa chạy ra ngoài.
 
 	Suýt chút nữa để Tiểu Bàn coi chính mình gặp phải vô liêm sỉ bắt cóc.
 
 	Bắt cóc một con rồng chính là phạm tội, hiểu không
 
 	Nhưng là phía trên thế giới này dám bắt cóc một con rồng nhân loại tuyệt đối chỉ có một:
 
 	Hoan Hỉ ca!
 
 	Tiểu Bàn chỉ có thể thở dài.
 
 	Không chuyện tốt, Hoan Hỉ ca như thế làm tuyệt đối không có chuyện tốt.
 
 	Hoan Hỉ ca rất hiếm có mình lái xe, sau đó một đường hướng về Vân Đông thẳng đến mà đi.
 
 	"Tiểu Bàn, Tiểu Bàn, lần kia ngươi từ Miami mang về cái kia khổng lồ loại cá quân đoàn a "
 
 	Làm cái gì
 
 	Lần kia Tiểu Bàn bồi tiếp Hoan Hỉ ca tham gia xong Miami quốc tế hải dương chương:  sau, xác thực mang về một khổng lồ hải dương quân đoàn.
 
 	Có thể này thì mắc mớ gì tới ngươi
 
 	"Mang ta đi, mang ta đi, ta muốn phái tác dụng lớn."
 
 	Tại sao từ góc độ này xem Hoan Hỉ ca dáng vẻ đều có chút dữ tợn a
 
 	Đi tới lam ảnh bờ sông, đã là buổi tối, vào lúc này lam ảnh giang là rất ít người đến.
 
 	Hoan Hỉ ca đối với nơi này đã sớm không thể quen thuộc hơn được, biết nơi nào hạ thuỷ là tuyệt đối sẽ không gây nên người chú ý.
 
 	Liền hắn bắt cóc Tiểu Bàn tiến vào lam ảnh trong sông.
 
 	Công nghiệp hoá thời đại bồng bột phát triển, để lam ảnh giang thủy chất tuyệt đối không được, nếu muốn dưỡng ra cái gì chất lượng tốt loại cá vậy cũng là tuyệt đối không thể.
 
 	Càng thêm không cần phải nói cái kia khổng lồ hải dương quân đoàn.
 
 	Muốn thật dưỡng ở đây, chạy đi cá nước ngọt nước biển ngư vấn đề không đi đàm luận, chỉ sợ một chưa dùng tới phải chết đi một nhóm lớn.
 
 	Tiểu Bàn tuy rằng vẫn là không biết Hoan Hỉ ca muốn làm gì, có thể nhìn dáng vẻ của hắn tuyệt đối là gặp phải đại sự gì.
 
 	Có điều cẩn thận ngẫm lại, Hoan Hỉ ca lần nào gặp phải không phải đại sự
 
 	Một người một ngư di động tốc độ cực kỳ nhanh, ngược lại cũng không phải đến du lịch.
 
 	Có điều điều này cũng vẫn như cũ di động không ít thời gian, này vừa mới đến Hải Vực.
 
 	Tiểu Bàn nhưng tiếp tục mang theo Hoan Hỉ ca hướng về hải dương nơi sâu xa bơi đi.
 
 	Càng là hướng phía trước du, Hoan Hỉ ca càng là có thể cảm giác được chu vi thủy chất chính đang không ngừng phát sinh biến hóa.
 
 	Hắn hiện tại tựa hồ có một loại năng lực đặc biệt, đã có thể nhạy cảm cảm nhận được chu vi thủy chất.
 
 	Thậm chí có thể nói, mỗi lần tiến vào biển rộng, hắn đều là sẽ cảm giác mình cùng biển rộng vốn là một thể.
 
 	Nhưng là vùng biển này hắn đến cũng không phải một lần hai lần, ở trí nhớ của mình này thủy chất không có tốt như vậy a
 
 	Tiểu Bàn
 
 	Hoan Hỉ ca nghi hoặc hướng Tiểu Bàn nhìn lại, phát hiện Tiểu Bàn cũng đang ở nơi đó dương dương tự đắc nhìn mình.
 
 	Quả nhiên là tên tiểu tử này.
 
 	Cũng không đúng vậy
 
 	Dựa theo Hoan Hỉ ca ký ức, Tiểu Bàn tinh chế thủy chất bản lĩnh từ khi biết nó ngày thứ nhất nó thì có, dựa vào chính là nó Tinh Nguyên.
 
 	Hơn nữa mỗi ói một lần Tinh Nguyên, đều sẽ để Tiểu Bàn Nguyên Khí đại thương, nhất định phải dựa vào Ngọc Thạch linh khí đến bổ sung sức mạnh.
 
 	Sau đó theo Tiểu Bàn năng lực tăng cường, nó đã không lại cần Ngọc Thạch.
 
 	Nhưng vấn đề là, đây chính là biển rộng a!
 
 	Hoan Hỉ ca có thể xác định chính là, ở mênh mông trong biển rộng, Tiểu Bàn mặc dù là ói hết trong thân thể Tinh Nguyên, có thể trong ngắn hạn đối nước biển thủy biến chất hóa sẽ hữu hiệu, thế nhưng hiệu quả như thế này kéo dài thời gian tuyệt đối sẽ không vượt qua mấy tiếng.
 
 	Lấy nó Tinh Nguyên phun ra địa làm trung tâm tâm hiệu quả sẽ càng ngày càng yếu.
 
 	Nước biển không phải ngư đường, nó là không bờ bến a!
 
 	Lẽ nào Tiểu Bàn còn nắm giữ những khác bản lĩnh à
 
 	Ở trong biển rộng cũng không có điện thoại di động Computer cái gì, Hoan Hỉ ca lập tức mở ra rất lâu không có sử dụng tới tâm linh giao lưu.
 
 	Ồ
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình cùng Tiểu Bàn chi gian tâm linh giao lưu làm sao bỗng nhiên trở nên cường đại như vậy
 
 	Cẩn thận suy nghĩ một chút, Hoan Hỉ ca cũng rộng rãi sáng sủa.
 
 	Chính mình năng lực của bản thân cũng đang không ngừng tăng cường, hơn nữa nước biển bản thân ngươi là có thể đem nó xem thành là một to lớn dẫn điện thể, bởi vậy tâm linh giao lưu bỗng nhiên tăng mạnh cũng liền có thể lý giải.
 
 	Hoan Hỉ ca trị hỏi ra một vấn đề:
 
 	Tiểu Bàn, ngươi là làm sao để mảnh này thủy chất phát sinh biến hóa
 
 	Một bộ cảnh tượng rất mau ra hiện tại Hoan Hỉ ca trong đầu.
 
 	Tiểu Bàn trước máy vi tính xem truyện online, "Kết giới" hai chữ xuất hiện, Tiểu Bàn đối cái này cảm thấy rất hứng thú, nó là một con rồng ai, sẽ sử dụng cái này à
 
 	Ân cái kia thần bí thế giới dưới lòng đất tiểu đảo làm sao xuất hiện
 
 	Lồng lớn
 
 	Đúng, cái gọi là "Kết giới" đơn giản chính là cái lồng lớn mà thôi, để bên trong sinh vật không ra được, để bên ngoài sinh vật cũng không vào được.
 
 	Cái kia thế giới dưới lòng đất kỳ thực cũng chính là như thế một lồng lớn.
 
 	Nói cho cùng đơn giản chính là một chặn tác dụng mà thôi.
 
 	Nó chặn một nơi nào đó cùng ngoại giới liên hệ.
 
 	Tiểu Bàn đến đến khu này Hải Vực, hiện ra chính mình Long chân thân.
 
 	Nó không ngừng ở vùng biển này chu vi di động, mỗi du một đoạn, nó sẽ nhịn đau bỏ đi một mảnh chính mình vẫn không có trưởng thành vảy rồng, sau đó cắm ở đáy biển.
 
 	Sát, cái này cần nhiều đau a
 
 	Nhân loại từ trên người nhổ xuống một cọng tóc gáy đều sẽ có cảm giác đau đớn, càng thêm không cần phải nói vảy rồng.
 
 	Cũng còn tốt, vảy rồng là có thể lại từ đầu mọc ra.
 
 	Một vùng biển bị Tiểu Bàn vảy rồng đem vây lại.
 
 	Đây chính là Tiểu Bàn bố trí một người đáy biển lồng lớn.
 
 	Rõ ràng.
 
 	Hoan Hỉ ca trong nháy mắt rõ ràng Tiểu Bàn như thế làm mục đích:
 
 	Chuyện này căn bản là là đem vùng biển này ở vào một trạng thái chân không a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: