Chương 638: Hoan Hỉ ca không sợ thăm dò tinh thần
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Hoan Hỉ ca lại đánh bạo ăn một viên căn bản không gọi ra tên trái cây.
 
 	Hắn cũng căn bản không biết trái cây này ăn đi sau với thân thể người sẽ tạo thành ra sao ảnh hưởng!
 
 	Ngược lại chúng ta Hoan Hỉ ca trời sinh chính là cái này tính khí, một khi muốn tra xét đến một kiện chân tướng của chuyện vậy thì căn bản sẽ không cân nhắc hậu quả gì.
 
 	Ăn đi sau sẽ xảy ra chuyện gì
 
 	Những động vật này ăn đi sau nhìn dáng dấp là sẽ phát ~ tình giao ~ phối, từ vừa nãy mang chính mình đi tới nơi này cái kia hai con đại thằn lằn lớn trên người liền có thể thấy được.
 
 	Hoan Hỉ ca ở nơi đó bình tĩnh chờ đợi.
 
 	Trái cây chua xót, sáp sáp, mùi vị cũng không phải làm sao quá tốt.
 
 	Bỗng nhiên, một sợ hãi ý nghĩ ở Hoan Hỉ ca trong đầu bốc lên:
 
 	Con em ngươi a, vạn nhất nhà ngươi Hoan Hỉ ca bỗng nhiên ở đây phát ~ tình làm sao bây giờ
 
 	Trên đảo này liền cô gái cũng không có a!
 
 	Có ma, có ma, chính mình vừa nãy tại sao không có cân nhắc đến vấn đề này
 
 	Nhưng là hiện đang hối hận cũng đã chậm a!
 
 	Chính hắn một trư đầu a!
 
 	Quên đi, quên đi, đợi được tình huống phát sinh sau lại nghĩ cách đi.
 
 	Một phút quá khứ, mười phút quá khứ, ba mươi phút quá khứ.
 
 	Một điểm phản ứng đều không có.
 
 	Hầu như hết thảy thằn lằn lớn cũng đã hoàn thành giao ~ phối.
 
 	Nhưng là một cái nhân loại nhưng thật giống như kẻ ngu si như thế còn đứng ở nơi đó.
 
 	Những kia hoàn thành sinh sôi nảy nở đời sau chuẩn bị công tác thằn lằn lớn môn, đều từ Hoan Hỉ ca trên người nghe thấy được mùi vị quen thuộc, mỗi một người đều hướng về kẻ nhân loại này biểu đạt ra chính mình thiện ý và thân mật.
 
 	Tuy nhiên kỳ quái a, kẻ nhân loại này ngốc không lăng đăng đứng ở chỗ này làm cái gì đấy
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn tương đối lúng túng.
 
 	Cái này, ngày hôm nay khí trời thật không tệ, ha ha ha.
 
 	Được rồi, được rồi, hiện tại đại thể cũng có thể biết rõ.
 
 	Nơi này trái cây nên chỉ đối động vật hữu dụng, đối với nhân loại nhưng là vô dụng.
 
 	Mà càng thêm có thể khẳng định một điểm là, toà này trên đảo sinh vật khẳng định là thông qua nơi này cùng với nơi này trái cây để hoàn thành từ phát ~ tình đến giao ~ phối đến sinh sôi đời sau một loạt công tác.
 
 	Phát ~ tình
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt bỗng nhiên sáng.
 
 	Tiên nữ ngư có thể giải quyết hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm nhân công chăn nuôi vấn đề lớn, nhưng làm sao để tiên nữ tôm phát ~ tình hiện nay chỉ có thể dựa vào Hoan Hỉ ca nước mắt!
 
 	Cái vấn đề khó khăn này cũng vẫn ở quấy nhiễu Hoan Hỉ ca!
 
 	Hiện tại hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm đã giao cho Nhạn Hồ thôn đi nuôi trồng,
 
 	Hơn nữa sắp bắt đầu đại quy mô nhất nuôi trồng. Nhưng là nhiều như vậy sinh vật a, cũng không thể luôn để Hoan Hỉ ca khóc lên một hồi a
 
 	Nếu như nơi này trái cây có thể thật sự để động vật phát ~ tình, như vậy cái này vấn đề lớn cũng là giải quyết dễ dàng!
 
 	Hiện tại còn tạm thời không biết lúc nào mới có thể rời đi nơi này, đợi được thật sự có cơ sẽ rời đi cái này đảo. Bất luận làm sao muốn dẫn một ít như vậy trái cây trở lại!
 
 	Rất nhanh, Hoan Hỉ ca liền được chứng minh nơi này công dụng.
 
 	Ở mình và một đám thằn lằn lớn sau khi rời đi, lại có một ít chính mình căn bản không gọi ra tên động vật một đội một đội đi tới.
 
 	Chúng nó vừa đi vào nơi này, làm chuyện làm thứ nhất chính là ăn trên cây trái cây, sau đó cấp tốc ngay đầu tiên phát ~ tình. Tiếp theo liền bắt đầu làm động vật vì sinh sôi đời sau tối bản năng công tác.
 
 	Xác định, không có đáng nghi.
 
 	Hoan Hỉ ca biết mình tìm tới hiểu rõ quyết tiên nữ ngư sinh sôi nảy nở vấn đề lớn, tâm tình một hồi khoan khoái lên.
 
 	Hơn nữa ở tòa này trên đảo lại phát hiện nhiều như vậy chuyện thú vị, bởi vậy làm sao rời đi nơi này trái lại biến thành không phải trọng yếu như thế sự tình.
 
 	Có thể nhiều ở chỗ này trên một đoạn thời điểm, có thể phát hiện càng nhiều chuyện thú vị a
 
 	Chỉ là thời gian dài như vậy mất tích, trời mới biết sẽ loạn thành hình dáng gì.
 
 	Có thể Hải Sơn cảnh sát đã đem chính mình liệt vào người mất tích, đang ở nơi đó tìm khắp nơi chính mình. Còn có Annie Mạc bàn tử bọn họ biết mình sau khi mất tích bất định gấp thành hình dáng gì đây.
 
 	Chờ tương lai trở lại muốn tìm một ra sao cớ a
 
 	Quên đi, quên đi, tạm thời không nghĩ nữa.
 
 	Dựa theo nơi này nhật chiếu trình độ, phỏng đoán hiện tại vẫn là lúc xế chiều. Có nhiều thời gian đây, thẳng thắn ở đây khỏe mạnh chuyển trên chuyển.
 
 	Hai con thằn lằn lớn vẫn dường như trung tâm bảo tiêu bình thường đi theo Hoan Hỉ ca bên người.
 
 	Khà khà, nếu như thật có thể đem này hai con thằn lằn lớn mang tới thế giới nhân loại đi, bên cạnh mình nhiều như thế hai cái lợi hại bảo tiêu xem ai còn dám đến động chính mình
 
 	Cái này địa tâm thế giới chẳng những có hình thù kỳ quái thực vật, càng nhiều vẫn là Hoan Hỉ ca chưa từng nghe thấy sinh vật cổ quái.
 
 	Thằn lằn lớn, độ độ điểu những này tự nhiên không cần nhiều lời, còn có một chút Hoan Hỉ ca quả thực xem chính là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Tỷ như có một loại động vật, đầu lại là thân thể gấp ba bốn lần lớn, một mực trên lưng vẫn dài ra hai con cánh, có thể làm cự ly ngắn phi hành.
 
 	Khủng long a chỗ này sẽ có khủng long không
 
 	Nếu liền độ độ điểu loại này đã tuyệt diệt sinh vật đều xuất hiện, không chừng thật sự sẽ xuất hiện khủng long a
 
 	Tâm tư này một khi bốc lên. Hoan Hỉ ca cả người đều hăng hái!
 
 	Khủng long a!
 
 	Trường Cảnh Long, Bá Vương Long a!
 
 	Nếu như thật sự bị chính mình phát hiện, vậy tuyệt đối là có sự vang dội hiệu ứng!
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ thất vọng rồi.
 
 	Toàn bộ địa tâm trong thế giới ra sao kỳ quái sinh vật đều có, chính là không có phát hiện khủng long!
 
 	Cái này địa tâm thế giới lúc nào liền tồn tại thật cùng Long Tộc có quan hệ à
 
 	Những này nghi hoặc vẫn tồn tại với Hoan Hỉ ca trong lòng.
 
 	Đáng tiếc trừ phi Tiểu Bàn ở đây, bằng không không ai có thể cho mình đáp án.
 
 	Cũng không biết đi dạo thời gian bao lâu. Hoan Hỉ ca ở một rừng cây phần cuối phát hiện một toà vách đá.
 
 	Nơi này cũng có vách đá đi về nơi nào
 
 	Hoan Hỉ ca có chút ngạc nhiên.
 
 	Giữa lúc hắn muốn đi tới thời điểm, hai con nguyên bản vẫn đi bộ nhàn nhã thằn lằn lớn trong cổ họng chợt lần thứ hai phát sinh "Tê tê" âm thanh, ( ) tựa hồ đang cật lực ngăn cản hắn tiến vào.
 
 	Tình huống thế nào
 
 	Nơi đó có cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản không có quản thằn lằn lớn cảnh cáo trực tiếp hướng phía trước đi đến.
 
 	Hai con thằn lằn lớn liếc nhìn nhau, tựa hồ là tráng nổi lên lá gan chầm chậm đi theo Hoan Hỉ ca phía sau.
 
 	Làm đến gần vách đá thời điểm, Hoan Hỉ ca vừa liếc mắt liền thấy một hang núi.
 
 	Bên trong có cái gì
 
 	Kim Ngân tài bảo vẫn là những khác càng thêm quái lạ sinh vật
 
 	"Tê tê, tê Hí!"
 
 	Hai con thằn lằn lớn âm thanh trở nên gấp gáp sốt sắng lên đến, tựa hồ đang đôi kia Hoan Hỉ ca nói:
 
 	"Không nên vào đi. Không nên vào đi!"
 
 	Nhiên mà một khi làm Hoan Hỉ ca lòng hiếu kỳ bị hoàn toàn điều lúc thức dậy, bất luận người nào hoặc là sinh vật cũng đã không cách nào ngăn cản hắn.
 
 	Hai con thằn lằn lớn nhìn thấy nhân loại hoàn toàn không để ý cảnh cáo của chính mình, động tác đột nhiên gia tốc, dĩ nhiên che ở Hoan Hỉ ca trước người.
 
 	Thiết, liền như vậy còn muốn ngăn trở nhà ngươi Hoan Hỉ ca
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản là không để ý đẩy ra hai con thằn lằn lớn.
 
 	Thằn lằn lớn gấp đến độ cùng cái gì tự, nhưng là chúng nó cũng không dám tiếp tục tiến lên.
 
 	Trong sơn động đến cùng có món đồ gì để chúng nó như vậy sợ sệt
 
 	Trong không khí loại kia chướng khí cùng khói độc mùi vị lại bắt đầu truyền đến.
 
 	Rất khó ngửi, đầu lại có chút say xe.
 
 	Nhưng là thăm dò chân tướng quyết tâm nhưng trái lại để Hoan Hỉ ca tăng nhanh bước tiến.
 
 	Mùi vị càng thêm khó nghe.
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng một chút cũng đều không có chậm lại tốc độ của chính mình!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: