Chương 240: Đoạt về ròng rã 3 triệu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đời Minh bình sứ giao dịch đã thuận lợi hoàn thành.
 
 	Một tay giao tiền một tay giao hàng, Giang Bân móc ra một cái to lớn tiền lì xì nhét vào Tống vũ sướng trong tay: "Lão Tống, cảm tạ ngươi, một điểm tiểu chút lòng thành."
 
 	Tống vũ sướng ước lượng lại, trên mặt lộ ra một tia nụ cười cổ quái. . .
 
 	. . .
 
 	Một chiếc màu xám Volkswagen từ lúc bến tàu ở ngoài chờ.
 
 	Tống vũ sướng hướng xung quanh nhìn một chút, cấp tốc tiến vào Volkswagen bên trong.
 
 	Xe rất nhanh phát động lên. . .
 
 	"Tống tiên sinh, hoàn thành" lái xe cái kia tên béo hỏi.
 
 	Tống vũ sướng gật gật đầu.
 
 	"Ngươi lần này giúp ta, cũng giúp Hoan Hỉ ca một đại ân."
 
 	"Nhưng ta vi phạm nghề nghiệp của chính mình đạo đức." Tống vũ sướng mặt không hề cảm xúc.
 
 	"Tống tiên sinh, ngươi không phải cảnh sát, đối phó những người xấu này là không cần chú ý nghề nghiệp gì đạo đức."
 
 	"Ngươi căn bản không biết cái gì là đạo đức nghề nghiệp, đối với ngươi tới nói, ai đắc tội rồi ngươi, liền nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế trả thù , ta nghĩ Lôi Hoan Hỉ khẳng định không biết ngươi cái kế hoạch này. A, ở mặt trước thả ta hạ xuống."
 
 	Tống vũ sướng tại hạ trước xe bỗng nhiên nói rằng: "Ngươi biết ta tại sao phải giúp ngươi à "
 
 	Tên béo lắc lắc đầu.
 
 	"Ngươi cùng ta nói liên quan với Lôi Hoan Hỉ cố sự đánh động ta. . ." Tống vũ sướng trầm mặc một chút: "Ta có một bí mật, có thể nói cho ngươi. Ta đã từng có một đứa con gái, cũng bị người lừa bán. Con gái của ta nếu như còn sống sót, đã 35 tuổi. Ròng rã 35 năm, ta vẫn luôn không hề từ bỏ quá tìm kiếm con gái của ta, nhưng là ta từ đầu đến cuối không có tìm tới. Ta hận những người kia con buôn. Ta giúp ngươi không phải là bởi vì Giang Bân, mà là bởi vì Lôi Hải Diệp chính là người ta hận nhất."
 
 	Tên béo thở dài: "Tống tiên sinh, chú ý an toàn."
 
 	"Cảm ơn ngươi, ta không sợ. Bởi vì ta liền muốn đi nước Mỹ, cũng sẽ không bao giờ trở về. Đúng là ngươi, Mạc tiên sinh, ngươi đang đùa trò chơi rất nguy hiểm."
 
 	Tên béo bỗng nhiên nở nụ cười: "Ta Mạc bàn tử người này, từ trước đến giờ là có ân tất báo, có cừu oán tất báo. Tuyệt không khất nợ. Tống tiên sinh, đáng tiếc ngươi muốn đi nước Mỹ, Vân Đông thị cũng sắp trình diễn trò hay ngươi là không có cơ hội nhìn thấy. . ."
 
 	. . .
 
 	Làm lừa gạt mở cửa phòng, Lôi Hoan Hỉ cùng quản Chí Đào mặt đối mặt thời điểm, hai người một lát đều không nói gì.
 
 	"Hai biểu ca, mọi người đến rồi. Cũng không mời ta đi vào ngồi một chút" vẫn là Lôi Hoan Hỉ mở miệng trước nói rằng.
 
 	"Không mời ngươi đi vào tọa, lẽ nào ta có thể không có trở ngại này quan à" làm quản Chí Đào bị Hạ Kiến Quân thủ hạ áp vào trong nhà thời điểm, hắn cười khổ một cái.
 
 	Hạ Kiến Quân cũng không muốn người bắt chuyện, tự tìm chỗ ngồi đi, liếc mắt ra hiệu. Hai người thủ hạ rất nhanh tiến vào phòng ngủ.
 
 	Chỉ chốc lát, một người tuổi còn trẻ đẹp đẽ, chỉ là sắc mặt như đất nữ nhân run cầm cập đứng ở quản Chí Đào bên người.
 
 	"Hành lý đều thu thập xong a, hai biểu ca." Lôi Hoan Hỉ ánh mắt rơi xuống đã chuẩn bị kỹ càng hành lý trên: "Đi nơi nào nước Mỹ Âu Châu vẫn là cùng Tưởng quan trước tiên như thế đi đâu cái không biết tên Nam Mĩ đảo quốc "
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi nghe ta nói, sự tình không phải như ngươi nghĩ." Quản Chí Đào liều mạng muốn biện giải cho mình: "Ta vốn là cũng không muốn làm như vậy, thế nhưng ta sau đó phát hiện gặp sự cố. . ."
 
 	"Vì lẽ đó ngươi liền đem Tiên Đào Thôn thôn dân tiền mồ hôi nước mắt" Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt ngắt lời hắn: "Hai biểu ca, đều là người nông thôn. Cần gì chứ Từ thúc đều sắp gấp điên rồi. Không tin ngươi đi xem xem, chỉ cần ngươi xuất hiện, hắn thật có thể hướng về ngươi dập đầu. Cầu xin ngươi đem tiền trả lại cho đại gia a. Dù cho Từ thúc tiền không có, hắn đều không sẽ quan tâm."
 
 	Mồ hôi từ quản Chí Đào cái trán từng tầng từng tầng rơi xuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm sao sẽ tìm được chính mình chính mình nơi ở như vậy bí mật.
 
 	Hắn sẽ đối với mình như thế nào
 
 	Hắn nỗ lực để cho mình âm thanh nghe tới bình tĩnh một ít: "Hoan Hỉ, ngươi nghe ta nói, ngươi từ nhỏ trong nhà cùng, ngươi hai biểu ca chưa hề bạc đãi ngươi a. Ngươi còn nhớ có một lần, hai biểu ca mời ngươi ăn quá mì sợi à "
 
 	"Nhớ tới. Ngày đó ta tiền rơi mất, đói bụng hỏng rồi. Có thể lại không dám cùng gia gia nói. Vừa lúc bị ngươi gặp phải, ngươi mời ta ăn mì sợi." Lôi Hoan Hỉ có chút động tình: "Hai biểu ca. Thật sự cảm tạ ngươi, vào lúc ấy ngươi thật tốt."
 
 	"Tha ta một mạng, Hoan Hỉ, tha ta một mạng." Quản Chí Đào phảng phất nhìn thấy hi vọng: "Ta lần này thật sự bị ma quỷ ám ảnh, làm chuyện như vậy. Ta đến nước ngoài, bảo đảm liều mạng làm công, đến trả Tiên Đào Thôn tiền."
 
 	Lúc này, Hạ Kiến Quân hai người thủ hạ mang theo một con rương da đi ra: "Quân Ca, tìm tới, thật khó tìm, cái tên này tàng đồ vật bản lĩnh ngã đại."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng quản Chí Đào nhìn một chút, phát hiện hắn đầy mặt sợ hãi.
 
 	Vừa mở ra đến, một cái rương đều là mới tinh đô la mỹ, bảng Anh, đồng Euro.
 
 	"Ta còn chưa từng có xem qua đồng Euro đây." Lôi Hoan Hỉ cầm lấy một xấp tiền thao túng lại: "Hai biểu ca, nơi này đổi thành quốc gia chúng ta tiền có bao nhiêu a "
 
 	"Chiết tính được có chừng 3 triệu tả hữu." Quản Chí Đào thật sự hoảng rồi: "Hoan Hỉ, Hoan Hỉ, ngươi hai biểu ca liền chút tiền như vậy, chừa chút cho ta, chừa chút cho ta a. Ta van cầu ngươi, ta van cầu ngươi."
 
 	"3 triệu" Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Tiên Đào Thôn tổng cộng cho ngươi 3 500 ngàn, không đúng, sau đó ta cho Từ thúc 300 ngàn nhận thầu phí, hắn cũng cho ngươi, vậy thì là 3 800 ngàn. Hai biểu ca, số tiền này không đủ trả nợ a."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, đó là ta cứu mạng tiền!" Quản Chí Đào thê thảm kêu lên: "Ngươi không thể như vậy, ngươi không thể toàn lấy đi a!"
 
 	"Cũng là Tiên Đào Thôn những người khác cứu mạng tiền." Lôi Hoan Hỉ vô tình nói: "Ta chỉ hỏi ngươi, còn có 800 ngàn làm sao bây giờ "
 
 	Lúc này Hạ Kiến Quân thủ hạ giao cho hắn một thứ, Hạ Kiến Quân đánh gãy Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ, đây là bất động sản chứng, cũng là vị này quản ông chủ. 70 mét vuông, ta xem vội vã tuột tay miễn cưỡng có thể tập hợp được rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trạm lên, đến rồi cái điện thoại di động tin nhắn, hắn nhìn một chút, trở về một cái tin nhắn: "Quân Ca, giúp một chuyện lập tức tuột tay, tuột tay trước giúp ta nhìn chằm chằm ta hai biểu ca."
 
 	"Sự tình xong xuôi a "
 
 	"Báo cảnh sát a." Lôi Hoan Hỉ thật giống phi thường kinh ngạc: "Quân Ca, không phải ngươi nói cho ta, hiện tại là pháp chế xã hội, chúng ta không thể xằng bậy. Cảnh sát chính ở tìm ta khắp nơi hai biểu ca đây."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Nếu không có người ấn lại, chỉ sợ quản Chí Đào thật có thể vọt tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt cùng hắn liều mạng: "Ngươi lấy đi ta tiền, ngươi cho rằng cảnh sát sẽ không tìm ngươi "
 
 	"Sẽ a." Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú địa nói rằng: "Cảnh sát nhất định sẽ tìm đến ta. Nhưng là hai biểu ca, ngươi xem qua phim hoạt hình à ngươi là tà ác ngoại tinh quái vật, ta là chính nghĩa Ultraman, ngươi lúc nào nghe qua chính nghĩa Ultraman sẽ bởi vì đánh chết quái thú chịu đến chỉ trích lại nói, ta giúp Chúc Nam trấn mới tới Tả bí thư giải quyết lớn như vậy phiền phức, ổn định trật tự xã hội, Tả bí thư nhất định sẽ bảo vệ ta, vì ta nói tốt, ngươi nói có đúng không "
 
 	Đi ra nhà, Quân Ca hai người thủ hạ ở lại nơi đó khẩn nhìn chằm chằm quản Chí Đào cùng tình nhân của hắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem trong tay rương da giao cho Hạ Kiến Quân: "Quân Ca, còn phải ngươi hỗ trợ, mau chóng đều giúp ta hối đoái, phỏng đoán hai ngày nay Tiên Đào Thôn muốn ồn ào phiên thiên."
 
 	"Giá trị 3 triệu cái rương a." Hạ Kiến Quân nhận lấy, thở dài một tiếng: "Quản Chí Đào vì lừa gạt số tiền này, sát phí suy nghĩ, lập ra từng cái từng cái cố sự. Ngươi đây, liền từ trước mặt hắn ôm đi ra, hiện tại lại giao cho ta. Tiên Đào Thôn tha thiết mong chờ đang đợi số tiền này. Hoan Hỉ, ngươi nói ta cũng không phải người tốt lành gì, vạn nhất đen này 3 triệu làm sao bây giờ "
 
 	"Đen đen liền đen a." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Quân Ca, ngươi nếu như đen này 3 triệu, ta rồi cùng Giang Thắng Lợi thành bằng hữu. Thật sự, ta sẽ hỏi Giang Thắng Lợi đi mượn mấy triệu, sau đó giúp đỡ hắn tới đối phó ngươi. Ta nghĩ, Giang Thắng Lợi chắc chắn sẽ không từ chối a "
 
 	Giang Thắng Lợi có chút không quá tin tưởng: "Ngươi làm ra ngươi cùng Giang Thắng Lợi chi gian mâu thuẫn nhưng là rất khó điều giải a."
 
 	"Ta làm được ra, ta tuyệt đối làm được ra." Lôi Hoan Hỉ nói hết sức chăm chú: "Có câu nói nói thế nào tới chuyện làm ăn trên sân chưa từng có vĩnh viễn bằng hữu cùng kẻ địch, chỉ có lợi ích vĩnh viễn. Lại nói, nhà ta còn có kỳ thạch cùng hai cái Kim Long ngư có thể đặt cọc cho Giang Thắng Lợi đây."
 
 	Giang Thắng Lợi thụ một hồi ngón tay cái: "Thành, Hoan Hỉ, ngươi thành, đạo lý này a, ta là ở trong đại lao mới nghĩ thông suốt. Ngươi xem hai chúng ta quan hệ, nói cẩn thận đi, kỳ thực ngươi vẫn ở đề phòng ta. Khó mà nói đi, đừng nói, hai chúng ta chi gian khiên khiên bán bán thực sự quá nhiều quá nhiều. Nói đến, đều là bởi vì cùng chung một kẻ địch. Yên tâm, đang giải quyết cái này kẻ địch trước, ta cùng ngươi chi gian sẽ vẫn là bằng hữu, hơn nữa ta hi vọng người bạn này có thể cả đời làm xuống."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không tỏ rõ ý kiến.
 
 	Hạ Kiến Quân xác thực phi thường coi trọng chi gian, nhưng trong đó có một phi thường nguyên nhân trọng yếu:
 
 	Chu Quốc Húc.
 
 	Hắn quá rõ ràng, nếu muốn đánh đến Giang Thắng Lợi, chỉ dựa vào hắn cùng Lôi Hoan Hỉ hai người còn thiếu rất nhiều, nhất định phải đem Chu Quốc Húc cũng dính dáng vào.
 
 	Một mực Chu Quốc Húc không quá để ý Hạ Kiến Quân.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ chính là trong đó cầu nối.
 
 	"Đi, Hoan Hỉ, ta đưa ngươi."
 
 	"Quân Ca, không cần, có người tới đón ta." Lôi Hoan Hỉ chỉ tay phía trước cách đó không xa Volkswagen: "Phiền phức ngươi mau chóng giúp ta làm thỏa đáng đi."
 
 	"Biết rồi, ( ) trong vòng hai ngày ta liền giúp ngươi làm tốt."
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ lên Mạc bàn tử xe: "Chuyện gì như vậy vội vã tìm ta "
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta có chuyện muốn nói với ngươi. . ."
 
 	Kiên trì nghe Mạc bàn tử nói xong, Lôi Hoan Hỉ trầm mặc ở nơi đó.
 
 	Quá đã lâu, hắn mới chậm rãi nói rằng: "Bàn tử, ta là nên cảm tạ ngươi cần phải mắng ngươi như thế làm , chẳng khác gì là đem chúng ta đường lui đều đứt đoạn mất, chỉ có thể chính diện cùng Giang Thắng Lợi khai chiến."
 
 	"Hoan Hỉ ca, khai chiến liền khai chiến đi, ngược lại sớm muộn khai chiến." Mạc bàn tử nhưng căn bản không đáng kể dáng vẻ: "Ta nghĩ ngươi tiền cũng đoạt về đến rồi a Tả bí thư khẳng định đối với ngươi nhìn với con mắt khác. Chúng ta dựa vào Tiên Đào Thôn vì là đại bản doanh, ngoại viện là Chu Quốc Húc cùng Hạ Kiến Quân, hơn nữa Giang Thắng Lợi nhất định sẽ vì là đón lấy liên tiếp sự tình sứt đầu mẻ trán, chúng ta sợ cái gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng không có trả lời ngay, mà là nhìn trái phải.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đang nhìn cái gì a "
 
 	"Ta ở xem ngươi có hay không ghi âm."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta là hạng người như vậy sao cùng với ngươi ta làm sao sẽ ghi âm."
 
 	"Khà khà, này có thể khó nói, ngươi tên mập mạp chết bầm này ai biết đang suy nghĩ gì "
 
 	"Được,, ta đem điện thoại di động cho ngươi ngươi tổng yên tâm đi." ()