Chương 1029: Lục quốc nguyên đưa ra song hỉ chi tranh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	ps. Dâng ngày hôm nay chương mới, thuận tiện cho khởi điểm 515 fans chương:  kéo một hồi phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa khởi điểm tệ, quỳ cầu đại gia chống đỡ tán thưởng!
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại biết những tên kia muốn làm gì!
 
 	Hải dương quán ban trị sự đây là đã sớm thiết kế tốt a. Nếu như không phải lâu bí thư nói ra toàn bộ chân tướng, chính mình hiện tại còn bị chẳng hay biết gì đây.
 
 	Trở lại Chúc Nam trấn, Lôi Hoan Hỉ trực tiếp chạy đến cái kia bị bỏ hoang mộng ảo hải dương thế giới.
 
 	Lúc trước vì Nhân Tâm công ty tuyên chỉ, vì Tiểu Bàn biệt thự cũng từng từng tới nơi này, thế nhưng hải dương thế giới thiết kế quá chuyên nghiệp, căn bản không có cách nào biến thành những khác công dụng.
 
 	Vừa đến đáy biển thế giới cái kia, từ trên xe bước xuống, phát hiện nguyên bản cao hơn một người cỏ dại sớm đã bị dọn dẹp sạch sẽ. Lượng lớn công nhân đang ở nơi đó bận rộn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút, một lần nữa lên xe, tìm khắp nơi, tìm tới một nhà yên khách sạn, mua một gói trung hoa, lần thứ hai lái xe trở về hải dương thế giới.
 
 	Lững thững đi vào, nhìn thấy một đốc công trang phục người, Lôi Hoan Hỉ đi tới bên cạnh hắn: "Đại ca."
 
 	Công lần đầu tiên đầu, Lôi Hoan Hỉ đã một điếu thuốc đưa tới: "Đại ca hút thuốc."
 
 	Giúp hắn đốt thuốc: "Đại ca, nơi này còn muốn nhận người không "
 
 	Đốc công hơi nghi hoặc một chút trên dưới nhìn một chút Lôi Hoan Hỉ, dùng mang theo dày đặc Phương Ngôn tiếng phổ thông nói rằng: "Tiểu huynh đệ, ngươi nhìn cũng không giống như là ở đây làm a "
 
 	"Không phải ta, là ta một thân thích, từ nơi khác đến, muốn tìm một công việc."
 
 	"Thân thể rắn chắc không "
 
 	"Rắn chắc,
 
 	Rắn chắc."
 
 	"Cái kia để hắn ngày mai đến thử xem đi, chúng ta này vừa vặn cũng thiếu người."
 
 	"Ai, cám ơn đại ca, cám ơn đại ca."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói đem một chỉnh bao thuốc lá nhét vào đốc công trong tay: "Đại ca, nơi này làm cái gì a ta nhớ tới trước đây nơi này chuẩn bị kiến được rồi nuôi cá a "
 
 	"Cái gì nuôi cá a." Đốc công bật cười: "Đó là Thủy Tộc thế giới. Là dùng để thưởng thức ngư, cùng nuôi cá là hai việc khác nhau. Hiện ở đây hay là dùng đến làm Thủy Tộc thế giới."
 
 	Lôi Hoan Hỉ giả vờ giả vịt "Ồ" một tiếng: "Cái kia ta công việc này có mệt hay không a "
 
 	"Không mệt, ngươi nhìn này vốn là mọc đầy cỏ dại. Hiện tại đều bị dọn dẹp sạch sẽ." Đốc công tay hướng về phía trước chỉ tay: "Hiện tại ta cần phải làm là đem Thủy Tộc trong thế giới quét dọn sạch sẽ, lắp đặt thiết bị."
 
 	"Cái kia ta đến làm bao nhiêu thời gian a "
 
 	"Giáp phương liền cho chúng ta 4 5 ngày thời gian. Có điều nghe nói chỉ cần có thể đúng hạn hoàn công, giáp phương sẽ cho một số lớn tiền thưởng." Đốc công nói tới chỗ này như là nhớ ra cái gì đó: "Có điều không cần lo lắng, chúng ta có chính là công trình làm."
 
 	4 5 ngày
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái: "Đại ca, ta xem này rất lớn a, 4 5 ngày sợ là xong không được công a "
 
 	"Ha, tiểu huynh đệ, ngươi đây khả năng liền không biết."
 
 	Nguyên bản giáp phương cũng không phải muốn đội xây cất 4 trong vòng 5 ngày đem hết thảy Thủy Tộc thế giới chuẩn bị xong, mà là chỉ làm trong đó một phần. Còn lại thí kinh doanh sau một bên tiếp đón khách mời một bên tiếp tục thi công.
 
 	Khá lắm, đây là ở xông tới độ a, càng sớm bắt đầu kinh doanh, đối cạnh tranh ban trị sự là càng có lợi.
 
 	Vừa cẩn thận hỏi một hồi, đốc công cái khác cũng không biết rất nhiều, Lôi Hoan Hỉ cảm tạ, cùng đối phương ước định ngày mai chính mình thân thiết sẽ tìm đến hắn, sau đó lên xe rời khỏi nơi này.
 
 	Hắn cũng không có đi thẳng về, mà là vẫn đem lái xe đến lại quan trấn trấn chính phủ.
 
 	Lúc trước mộng ảo Thủy Tộc thế giới mở địa phương ngang qua Chúc Nam trấn cùng dưới quan trấn hai trấn, bởi trong thành phố lãnh đạo đứng ra phối hợp. Hơn nữa mảnh đất kia trước vẫn không có mở ra phát giá trị, vì lẽ đó dưới quan trấn ngay lúc đó lãnh đạo ban ngành cũng một cái đồng ý, hơn nữa từ cái kia gia Hồng Kông công ty một lần bắt được một bút khoản bồi thường.
 
 	Ở trấn cửa chính phủ cho lục quốc nguyên gọi một cú điện thoại. Chỉ chốc lát thì có người đi ra đem Lôi Hoan Hỉ mang tiến vào.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ." Lục quốc nguyên cùng lữ dày trung đều ở văn phòng, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đi vào, cười trạm lên: "Làm sao, nhanh như vậy liền chuẩn bị đến chúng ta dưới quan trấn đầu tư a!"
 
 	Đây là một câu chuyện cười chương :, Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Lữ trấn trưởng, Lục bí thư, ta hiện tại cùng đến đòi mạng, nơi nào có tiền xin vào tư a."
 
 	"Ngươi hay là hỏi chúng ta đến vay tiền a, chúng ta cũng không tiền."
 
 	Mấy người nói giỡn ngồi xuống.
 
 	Ở cái kia nói chuyện phiếm một hồi, Lôi Hoan Hỉ chậm rãi đem câu chuyện chuyển tới đề tài chính trên: "Lữ trấn trưởng, Lục bí thư. Các ngươi biết giấc mộng kia huyễn Thủy Tộc thế giới lại muốn trọng tân khai trương à "
 
 	"A, nghe nói." Việc này hiện tại rất nhiều người biết. Lục quốc nguyên cũng không có cái gì có thể phủ nhận, lại nói chuyện này đối với bọn họ ảnh hưởng không phải rất lớn: "Thật giống là một người ngoại quốc công ty gì đến làm. Hiện tại gọi hải dương quán. Sự tình phát sinh đặc biệt đột nhiên, chúng ta trước một điểm phong thanh cũng đều không nghe thấy, vì lẽ đó Hoan Hỉ a, chúng ta cũng không có cách nào cho ngươi cung cấp cái gì. Hoắc quý hỉ bí thư đối này biết đến tương đối nhiều, có điều ngươi quan hệ với hắn hắn không hẳn liền sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	Cái kia ban trị sự sự tình bọn họ khẳng định cũng biết, có điều lấy bọn họ cùng Lôi Hoan Hỉ giao tình, có thể tuyệt đối sẽ không mạo hiểm đem tin tức này nói cho hắn.
 
 	Đến thời điểm vạn nhất chịu đến xử phạt tính ai
 
 	Đối điểm này Lôi Hoan Hỉ trong lòng lại quá là rõ ràng, cũng không có tiếp tục hỏi thăm đi: "Lữ trấn trưởng, Lục bí thư, này Thủy Tộc thế giới có thể có một nửa địa bàn là các ngươi a, bọn họ hiện tại khởi công xây dựng hải dương quán không có chút nào dùng thông qua các ngươi đồng ý "
 
 	"Hẳn là như vậy đi" lục quốc nguyên cũng không phải đặc biệt xác thực định: "Này vẫn là ta tiền nhậm tiền nhậm chuyện, khi đó dưới quan trấn bắt được một số lớn khoản bồi thường, thật giống mảnh đất kia hoàn toàn là thuộc về Chúc Nam trấn quản hạt a ôi, tình huống cụ thể ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng, phải tìm được năm đó hợp đồng văn bản mới được. Năm đó mảnh đất kia a, một điểm giá trị thực dụng đều không có, vì lẽ đó đem địa bán sau, ngay lúc đó dưới quan trấn lãnh đạo ban ngành vẫn là rất vì là trong trấn tranh thủ đến như vậy một số lớn tài chính."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức tiếp lời nói: "Lục bí thư, giúp ta tìm xem cái kia phân hợp đồng chứ, ta biết văn kiện trọng yếu như vậy các ngươi chắc chắn sẽ không làm mất."
 
 	"Hắc." Lục quốc nguyên cười nói: "Ta nói Lôi Hoan Hỉ a, chúng ta theo đạo lý nhưng là cùng ngươi có cừu oán a, hiện tại ngược lại tốt, chúng ta thành ngươi làm công lại phải phối hợp ngươi ở hoắc quý hỉ trước mặt diễn kịch, lại phải giúp ngươi tìm tư liệu "
 
 	"Giúp đỡ, giúp đỡ." Lôi Hoan Hỉ cợt nhả địa nói rằng: "Ta cái này cũng là gấp."
 
 	Lục quốc nguyên cùng lữ dày trung nhìn thoáng qua nhau: "Nếu không giúp hắn tìm xem "
 
 	"Nào có như vậy chuyện dễ dàng" lữ dày trung cầm lấy trên bàn làm việc yên, vừa nhìn cuối cùng hai cái, ném một cái cho lục quốc nguyên, chính mình đốt một cái, đem không hộp thuốc lá hướng trong sọt giấy loại ném một cái: "Đi, Lôi Hoan Hỉ, cho chúng ta mua hai gói kỹ yên đến."
 
 	"Được, các ngươi này xem như là công khai tác hối a" Lôi Hoan Hỉ cười hì hì đi chầm chậm chạy ra ngoài.
 
 	"Tiểu tử này." Lục quốc nguyên cầm điện thoại lên dặn dò lại đi, tìm tới năm đó ký kết cái kia phân hợp đồng.
 
 	Mới vừa để điện thoại xuống lữ dày trung liền hỏi: "Lão Lục, ta xem Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này thật muốn biết một chút cái gì a "
 
 	"Khẳng định từ cái gì con đường biết rồi một ít." Lục quốc nguyên gật gật đầu: "Bằng không hắn cũng sẽ không lòng như lửa đốt tới tìm chúng ta. Cái kia ban trị sự nếu như thật sự thành lập, mỗi cái hương trấn được ảnh hưởng to lớn nhất chính là Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty, ta phỏng đoán a, tiểu tử này hiện tại đã nhìn chằm chằm lý sự trưởng vị trí."
 
 	"Hoắc quý hỉ chính là cái người ngu ngốc." Lữ dày trung trong lời nói rất có một ít khinh bỉ: "Hai người bọn họ Nhâm bí thư, lâu bí thư cùng Tả bí thư, cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ đều tương đối tốt, Lôi Hoan Hỉ vì bọn họ làm việc cũng là thật bán mạng a. Hiện tại hoắc quý hỉ vừa đến, đem Lôi Hoan Hỉ đắc tội sạch sành sanh. Ta liền không hiểu, chính mình quê hương người không cần, nhất định phải đi cùng ngoại lai hòa thượng niệm kinh nhân gia sau lưng là có tập đoàn tài chính lớn chống đỡ, đến thời điểm đến cùng là bọn họ vì là Chúc Nam trấn kiếm tiền, vẫn là hắn hoắc quý hỉ vì là người khác làm công a "
 
 	"Này công đánh còn không hề trình độ, ngươi không phải đều nói rồi hoắc quý hỉ chính là một người ngu ngốc" lục quốc nguyên trong lời nói cũng lộ ra xem thường ý tứ: "Ngươi hãy chờ xem, sớm muộn a Lôi Hoan Hỉ sẽ cùng hoắc quý hỉ triệt để trở mặt, này xem như là song hỉ chi tranh a "
 
 	Ạch
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoắc quý hỉ song hỉ chi tranh.
 
 	Lục quốc nguyên xem như là đưa ra một danh từ mới.
 
 	Lữ dày trung sâu sắc hấp một cái yên: "Ta xem đây là cơ hội tốt. Chúng ta cùng cái kia gia công ty ngoại quốc khiên không được tuyến, trong trấn cũng không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào, cái nhìn của ta là, không bằng thừa dịp cơ hội lần này đem Lôi Hoan Hỉ cho lôi kéo tới."
 
 	"Ngươi và ta anh hùng nhìn thấy hơi cùng." Lục quốc nguyên lập tức tiếp lời nói rằng: "Huống hồ dưới quan trấn bản thân cũng không có cái gì du lịch hạng mục, ban trị sự sự chúng ta triêm không đến bất kỳ chỗ tốt nào. Thẳng thắn cùng Lôi Hoan Hỉ trấn hệ làm tốt, việc này một điểm chỗ hỏng không có."
 
 	Không thành công, dưới quan trấn không có bất kỳ tổn thất nào.
 
 	Vạn nhất thành công a
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhất định sẽ đối dưới quan trấn phi thường cảm kích, cũng nhất định sẽ có biểu thị.
 
 	Hắn đem mình bất kỳ bộ môn nào phóng tới dưới quan trấn đến, đây đối với nên trấn tới nói , tương đương với ở một phân tiền đầu tư cũng không cần tình huống liền thu được rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Này khoản buôn bán chỉ có thể kiếm lời không trở về bồi.
 
 	Nhân Tâm công ty hiện tại xem như là Chúc Nam trấn long đầu xí nghiệp, cứ việc cùng chân chính xí nghiệp lớn so với vẫn là một trời một vực, nhưng ở Chúc Nam trấn cũng tuyệt đối là số một số hai.
 
 	Một mực chính là đối mặt như vậy công ty, mới nhậm chức hoắc quý hỉ nhưng ở mới đến thời điểm rồi cùng bọn họ đem da mặt xé rách.
 
 	Lữ dày trung cùng lục quốc nguyên thực sự không biết hắn là nghĩ như thế nào. ( )
 
 	Lục quốc nguyên theo : đè diệt tàn thuốc: "Liền như thế định, Lôi Hoan Hỉ cần muốn chúng ta dành cho cái gì hiệp trợ, toàn bộ cho hắn. Hơn nữa chúng ta muốn làm đến đẹp một chút, không chủ động cùng hắn mở miệng, để chính hắn nói ra cảm tạ."
 
 	"Không chủ động mở miệng" lữ dày trung nhíu mày một cái: "Vạn nhất tiểu tử này giả ngu a vậy chúng ta không phải Bạch Bang bận bịu "
 
 	Lục quốc nguyên cười thần bí: "Lão Lữ, ta nhưng là có tình báo, có người cùng ta tỉ mỉ phân tích quá Lôi Hoan Hỉ tính cách, tiểu tử này thuộc về tri ân báo đáp, ngươi đối với hắn một phần được, hắn gấp mười lần báo lại ngươi loại người như vậy. Yên tâm đi, ta cái này gián điệp cung cấp tình báo phi thường chuẩn xác."
 
 	"Hà, ngươi còn có gián điệp, làm cho cùng cảnh sát tự." Lữ dày trung nở nụ cười: "Thành, vậy chúng ta liền nhìn ngươi cái này gián điệp tình báo có đúng hay không xác thực. Có điều ta có thể nói xong rồi a, nếu như Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này thật sự giả ngu, ngươi không nói, ta có thể công khai hướng về hắn vì là chúng ta Chúc Nam trấn yêu cầu chỗ tốt rồi a."
 
 	"Ta nghĩ lần này ta tuyệt đối sẽ không nhìn lầm người!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: