Chương 1201: Toàn nước Pháp vì đó mê đại anh hùng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Toàn bộ nước Pháp đều bởi vì một đến từ Trung Quất người trẻ tuổi sôi trào lên!
 
 	Tên của người này gọi Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hắn là cứu vớt nước Pháp anh hùng, hắn đem nước Pháp từ một lần đáng sợ khủng bố tập kích trung kéo trở lại.
 
 	Mà này vẻn vẹn là hắn đi tới nước Pháp sau ngày thứ nhất.
 
 	Không có hắn nước Pháp sẽ đối mặt ra sao đáng sợ tình huống
 
 	Paris sẽ không được không lại một lần nữa đối mặt khủng bố tập kích, bom nổ tung.
 
 	Trọng đại nhân viên thương vong, trầm trọng tổn thất kinh tế, dân chúng kháng nghị, cùng với nước Pháp chính phủ sứt đầu mẻ trán.
 
 	Mỗi một cái người Pháp đều ở truyền tụng cái này anh hùng tên.
 
 	Thậm chí có người đem hắn cùng nước Pháp một anh hùng dân tộc đem so sánh, gọi hắn là "Nam tính Thánh nữ Trinh Đức" !
 
 	"Cứu vớt Pháp —— đến từ Trung Quất chân chính Lôi Thần!"
 
 	Thậm chí có một nhà truyền thông dùng như vậy khuếch đại tiêu đề để diễn tả Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lôi Thần
 
 	Ân, danh tự này nghe tới cũng đĩnh uy phong.
 
 	Nước Pháp mấy đài truyền hình lớn ở luân phiên lăn bá ra. Giới thiệu lần này nổ tung án mới nhất tiến triển tình huống, cùng với làm hết sức nhiều đào móc ra Lôi Hoan Hỉ người này không muốn người biết địa phương.
 
 	Đương nhiên, nước Pháp dân chúng cùng truyền thông ở ca ngợi anh hùng, khiển trách khủng bố tập kích đồng thời, cũng đối quốc nội phòng khủng sức mạnh đưa ra nghi vấn.
 
 	Bị nghi ngờ nhiều nhất không nghi ngờ chút nào chính là bọn họ phòng bạo sức mạnh.
 
 	Lúc đó rõ ràng có phòng bạo chuyên gia mang theo phòng bạo hòm ở bên cạnh, Lôi Hoan Hỉ tại sao bỏ gần cầu xa không sử dụng đây
 
 	Chỉ có một chung đáp án: Vậy thì là cái kia tuổi trẻ anh hùng căn bản cũng không tin nhâm nước Pháp phòng bạo hòm.
 
 	Thậm chí còn có đài truyền hình chuyên môn làm như có thật làm mỗi cái góc độ thí nghiệm, cuối cùng được ra kết luận, là phòng bạo hòm không cách nào ngăn cản lớn như vậy một lần nổ tung , tương tự sẽ tạo thành rất lớn nhân viên thương vong.
 
 	Sự thực chân tướng là cái gì a
 
 	Sự thực chân tướng là chúng ta Hoan Hỉ ca căn bản cũng không có nhìn thấy phòng bạo chuyên gia cùng trong tay hắn phòng bạo hòm. . .
 
 	Mà nhất làm cho nước Pháp truyền thông cùng dân chúng khiếp sợ, là lúc đó Lôi Hoan Hỉ cái kia không gì sánh kịp chạy trốn năng lực.
 
 	Đó là phong, là Thiểm Điện.
 
 	Căn cứ làm kiểm tra, nước Pháp đài truyền hình đến ra một cái kết luận:
 
 	Lôi Hoan Hỉ chạy trốn tốc độ đã vượt xa được xưng "Trên địa cầu chạy nhanh nhất nhân loại" —— "Thiểm Điện" Bolt!
 
 	Lôi Hoan Hỉ mới thật sự là Thiểm Điện!
 
 	Càng sâu tin tức rất nhanh sẽ bị khai quật ra:
 
 	Người trẻ tuổi này dĩ nhiên là một tên Olympic dự thi tuyển thủ, đi tới nước Pháp chỉ có điều là vì khả năng chuyển biến tốt.
 
 	Hơn nữa cái quái gì vậy vẫn là một tên bơi tuyển thủ!
 
 	Toàn nước Pháp lại một lần nữa sôi trào.
 
 	Chạy như vậy nhanh nhân loại, dĩ nhiên tham gia không phải thi chạy, mà là bơi
 
 	Toàn quốc ghi lại duy trì giả, Châu Á ghi lại người sáng tạo, kỷ lục thế giới chinh phục giả.
 
 	Ta sát,
 
 	Còn có một chút nhân tính à
 
 	Mặc dù là tham gia bơi, Lôi Hoan Hỉ lý lịch dĩ nhiên cũng là như thế Huy Hoàng
 
 	Hắn tại sao không đi tham gia thi chạy hạng mục a
 
 	Có nước Pháp phóng viên phỏng vấn đến chính đang nước Pháp tiến hành Olympic bắt đầu thi đấu trước cuối cùng bị chiến Bolt:
 
 	"Vưu Thain, ngươi vẫn luôn là trên địa cầu chạy nhanh nhất nhân loại, nhưng hiện tại cái này địa vị đã chịu đến khiêu chiến. Chúng ta cứu vớt Pháp anh hùng. Mà hiện tại, cái này anh hùng nhưng không có tham gia thế vận hội Olympic kính tái hạng mục, ngươi cho rằng ngươi ở thế vận hội Olympic trên mặc dù toại nguyện lần thứ hai được quán quân cũng là thực đến tên quy à "
 
 	Đáng thương Bolt cũng là một mặt mộng bức.
 
 	Cái gì a các ngươi đang nói cái gì a
 
 	Cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ gia hỏa đến cùng là từ nơi nào nhô ra a
 
 	Tại sao trước ở thi điền kinh tràng xưa nay đều chưa từng nghe qua tên của người này a
 
 	Quái đản a.
 
 	Điều này làm cho những kia sắp dự thi chạy cự ly ngắn tuyển thủ còn làm sao đi thi đấu a
 
 	Không quan tâm các ngươi đạt được ra sao kinh người thành tích, mọi người đều sẽ nói: "Các ngươi không phải trên địa cầu chạy nhanh nhất nhân loại, Lôi Hoan Hỉ mới vâng."
 
 	Sau đó thì sao
 
 	Không có sau đó.
 
 	Tuyển thủ môn vĩnh xa không cách nào lấy ra lệnh người tin phục cãi lại lý do, bởi vì cái kia chết tiệt Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không có dự thi!
 
 	Đây mới là nhất làm cho người tuyệt vọng tối làm cho người ta không nói được lời nào sự tình. . .
 
 	. . .
 
 	"Chúng ta đem cùng khủng bố chủ nghĩa đấu tranh đến cùng. . . Người Pháp dân vĩnh viễn sẽ không ở khủng bố tập kích trước mặt khuất phục. . . Chúng ta cảm tạ chúng ta đến từ Trung Quất bằng hữu, Lôi Hoan Hỉ, hắn sẽ là nước Pháp vĩnh viễn bằng hữu, hắn sẽ vĩnh viễn là nước Pháp quốc gia này khách nhân tôn quý nhất. . ."
 
 	Ở trên ti vi, nước Pháp Tổng Thống tuyên bố một mảnh dõng dạc diễn thuyết.
 
 	Làm Tổng Thống tiên sinh diễn thuyết kết thúc, hình ảnh cắt đến tiếp sóng bên trong.
 
 	Cái kia đẹp đẽ người nữ chủ trì nói rằng: "Đúng, chúng ta đều nên cảm tạ cái kia đến từ Trung Quất người trẻ tuổi, lần trước khủng bố tập kích quá khứ cũng không đến bao lâu, nếu như lại một lần nữa phát sinh nổ tung, ta rất khó tưởng tượng Paris người làm sao có thể tiếp tục duy trì sung túc tự tin."
 
 	"Chúng ta nên trao tặng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh vinh dự thị dân tên gọi." Nam người chủ trì tiếp lời nói rằng: "Có người nói Paris chính quyền thành phố đã chính thức đang suy nghĩ đề nghị này. Đáng tiếc Lôi Hoan Hỉ tiên sinh tức sắp rời đi Paris, chúng ta không cách nào phỏng vấn đến hắn. Có điều may mắn chính là, chúng ta mời đến Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nước Pháp bằng hữu, Damon tiên sinh."
 
 	Damon xuất hiện ở trên màn ảnh, không cần người chủ trì mở miệng, hắn liền chủ động quay về màn ảnh nói rằng:
 
 	"Đúng, ta cùng lôi là bằng hữu, chúng ta cũng từng là đối thủ cạnh tranh. Đây là một ghê gớm gia hỏa. Ở Miami tổ chức hải dương chương:  trên, hắn hết thảy biểu diễn cũng làm cho người chấn động, hắn triệt để nhen lửa toàn bộ Miami nhiệt tình. Ta thân ái bằng hữu, nếu như ngươi ở trước ti vi, như vậy ta nhất định phải cảm tạ ngươi cứu vớt ta thành thị, ta quốc gia, để hết thảy người Pháp có thể lại nhặt tự tin, cùng hết thảy khủng bố chủ nghĩa chiến đấu đến cùng, ta xin thề, ta nhất định sẽ ngay mặt biểu đạt ta cảm tạ."
 
 	Toàn nước Pháp đều đang chăm chú, làm Damon lời nói xong, những kia đứng chắp đầu màn ảnh lớn trước người Pháp bùng nổ ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt.
 
 	Damon cẩn thận giới thiệu hắn nhận thức Lôi Hoan Hỉ, bao quát Lôi Hoan Hỉ thú vị địa phương, cùng với công ty của hắn cùng hắn Tiên Đào Thôn.
 
 	Đương nhiên, còn có hứa ngươi lặc tiên sinh quay chụp cái kia bộ liên quan với Tiên Đào Thôn phim phóng sự.
 
 	Trưởng thôn, thương nhân, vận động viên. . . Lôi Hoan Hỉ trên người còn có bao nhiêu khiến người ta thán phục địa phương
 
 	"Có điều khiến người ta tiếc nuối vâng." Damon thở dài một hơi:
 
 	"Căn theo ta được biết đạo, bằng hữu của ta lôi gặp phải một chút không công chính đãi ngộ, hắn bị ép từ đi tới trưởng thôn chức vụ, này thật sự rất khiến người ta tiếc nuối. Hắn không cách nào lại tiếp tục dẫn dắt Tiên Đào Thôn cái này mỹ lệ thôn trang tiếp tục tiến lên. . ."
 
 	. . .
 
 	Ở khách sạn trước ti vi, Hoan Hỉ ca nghe được Damon nói chuyện.
 
 	Ồ
 
 	Damon tại sao bỗng nhiên sẽ nhắc tới chuyện này hơn nữa hắn là làm sao sẽ biết mình không làm Tiên Đào Thôn trưởng thôn
 
 	"Đại ca, bên ngoài thật nhiều phóng viên cùng điên cuồng người Pháp." West đi vào, thở hồng hộc: "Lan đăng cảnh sát trưởng đã ở khách sạn cộng thêm phái cảnh lực, ngăn cản những kia điên cuồng người Pháp cùng phóng viên tiến vào."
 
 	Quá điên cuồng, thật sự quá điên cuồng.
 
 	Lại có thêm mấy tiếng liền muốn đi sân bay, nhiều người như vậy tụ tập ở cửa tiệm rượu chính mình có thể làm sao đi ra ngoài a
 
 	Đang ở nơi đó nghĩ, Paris cục cảnh sát lan đăng cục trưởng gõ mở ra Lôi Hoan Hỉ cửa phòng: "Lôi tiên sinh, hiện nay khách sạn ở ngoài tình huống khá là hỗn loạn, ở an toàn bảo vệ chúng ta rất khó làm được chu đáo, hơn nữa có thể đến phần tử khủng bố trả thù. Vì lẽ đó, chúng ta lập ra một cái để ngài đi qua khách sạn bãi đậu xe dưới đất rời đi nơi này đến sân bay an toàn con đường."
 
 	Được rồi, được rồi, ngươi chuẩn bị làm sao làm liền làm sao làm đi.
 
 	Ngược lại chỉ cần không cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca làm lỡ máy bay là có thể. . .
 
 	. . .
 
 	Vân Đông thị.
 
 	"Phượng bí thư, ngài xem ti vi à "
 
 	"Nhìn thấy, là liên quan với Paris chưa toại khủng bố tập kích a "
 
 	"Đúng, cái này Lôi Hoan Hỉ chính là chúng ta Vân Đông người."
 
 	"Cái kia hắn bị ép từ đi Tiên Đào Thôn trưởng thôn là xảy ra chuyện gì a "
 
 	"Ta đi làm một chút điều tra, Lôi Hoan Hỉ vốn là là Kim Sơn khu lâu bí thư bộ hạ, lâu bí thư ở Chúc Nam trấn nhậm chức thời điểm đề bạt hắn, hơn nữa ở Tiên Đào Thôn trưởng thôn vị trí, Lôi Hoan Hỉ cũng là làm được : khô đến vui vẻ sung sướng. Sau một đời Tả bí thư cũng phi thường thưởng thức hắn. Thế nhưng ở Hoắc Quý Hỉ tiền nhiệm sau, cùng Lôi Hoan Hỉ can hệ nơi đến tương không đảm đương nổi, Lôi Hoan Hỉ thẳng thắn từ chức."
 
 	"Hoắc Quý Hỉ ngươi là nói hắn bức Lôi Hoan Hỉ từ chức "
 
 	"Có thể nói như vậy, nhưng tình huống cụ thể chúng ta vẫn còn tiếp tục điều tra, thế nhưng trong thành phố một ít đồng chí đối Hoắc Quý Hỉ ấn tượng cũng không phải rất tốt, ở thế vận hội Olympic sau khi kết thúc sẽ đối Hoắc Quý Hỉ tiến hành mấy người sự trên điều chỉnh."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ. Ở chúng ta nơi này bị bức ép từ chức, nhưng là ở nước Pháp nhưng trở thành anh hùng. Chúng ta có chút đồng chí a, ở lãnh đạo vị trí đều là thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, chỉ cần không phải hắn người giống nhau đánh đuổi, này rất nguy, rất nguy. Tiểu Viên, ngươi cho ta khỏe mạnh tra tra cái này Hoắc Quý Hỉ, chúng ta không thể mất mặt ném đến nước ngoài, này không riêng là Vân Đông thị hình tượng, thậm chí đề cao hơn một chút nói cũng là chỉnh quốc gia hình tượng vấn đề!"
 
 	"Được rồi, Phượng bí thư, ta lập tức đi làm."
 
 	"Còn có, muốn khen ngợi, mặc kệ Lôi Hoan Hỉ vào lần này thế vận hội Olympic trên đạt được ra sao thành tích, sau khi về nước đều muốn đối với hắn tiến hành long trọng khen ngợi."
 
 	"Phượng bí thư, kỳ thực Lôi Hoan Hỉ không riêng là nước Pháp anh hùng, hơn nữa cũng là chúng ta Vân Đông thị anh hùng."
 
 	"Há, chuyện gì thế này a "
 
 	"Phượng bí thư, sự tình muốn từ một hoạn đặc thù bệnh tật bé gái nói tới. . ."
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca bị sợ rồi.
 
 	Coi như lặng lẽ từ khách sạn bãi đậu xe dưới đất rời đi, thế nhưng vừa mới đến gần sân bay, liền nhìn thấy vô số vung vẩy trung pháp hai nước quốc kỳ người Pháp, cùng với trú ở nước Pháp Hoa kiều, du học sinh đứng con đường hai bên liều mạng vung lên điện thoại di động cờ xí.
 
 	Quái đản, bọn họ là làm sao biết chính mình chuyến bay
 
 	Vừa nhìn thấy xe cảnh sát tiếp cận, những người này lập tức điên cuồng hò hét lên.
 
 	"Lôi —— lôi —— lôi!"
 
 	Âm thanh điên cuồng mà chỉnh tề, đều đang kêu gọi cùng một cái tên.
 
 	Cảnh sát liều mạng ngăn cản ý đồ tiếp cận đoàn xe đám người.
 
 	Ông trời, nếu như không có cảnh sát bảo vệ, chính mình đừng nghĩ đuổi tới này rõ rệt cơ.
 
 	Thật vất vả tiến vào sân bay, lập tức bị sắp xếp tiến vào quý khách hậu cơ thất.
 
 	Có mấy cái thần thông quảng đại phóng viên, lại cũng lưu vào, đồng thời ý đồ mạnh mẽ xông vào hậu cơ thất quay chụp trên vài tờ quý giá bức ảnh.
 
 	Lần này vội vã nước Pháp hành trình kết cục là bất luận người nào cũng không nghĩ tới.
 
 	Mà hết thảy này bắt đầu kỳ thực đều chỉ là bắt nguồn từ hai cái siêu cấp đại lộ si!
 
 	 (chính văn Chương 1201: Toàn nước Pháp vì đó mê đại anh hùng)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: