Chương 977: Hạ Kiến Quân cùng các huynh đệ của hắn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hạ Kiến Quân phát hiện các huynh đệ của mình biến hóa thật sự quá lớn.
 
 	Những người này năm đó ở thủ hạ mình lăn lộn thời điểm, cái nào không phải tàn thuốc khắp nơi ném loạn có thể hiện tại Tiểu Bảo lại như vậy chú trọng hoàn cảnh vệ sinh.
 
 	Bởi vì đó là ở tấm lòng trước đại lâu địa phương.
 
 	Chính mình xem ra xác thực là lạc hậu.
 
 	Vẫn ngồi vào quán cơm trong phòng khách, Hạ Kiến Quân còn ở cái kia nghĩ.
 
 	"Quân Ca, ta ngày hôm nay đến khỏe mạnh uống một trận." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì lấy ra một bình rượu: "Nhưng ta nói xong rồi, vạn nhất Yến Tỷ tìm ta tính sổ, ngươi cũng không thể bán đi ta a."
 
 	"Một người phụ nữ quản được chúng ta" xưa nay đều là đại nam tử chủ nghĩa Hạ Kiến Quân căn bản cũng không có coi là chuyện to tát, đem quá bình rượu rót tràn đầy hai cái chén: "Hoan Hỉ, huynh đệ chúng ta uống một, ở trong đại lao thời gian dài như vậy không uống rượu, nhưng là thèm chết ta rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ uống một hớp lớn: "Quân Ca, thời gian dài như vậy thật một ngụm rượu không có uống qua a "
 
 	"Cũng không hoàn toàn là như vậy." Hạ Kiến Quân thả xuống chén rượu, dư vị một hồi mùi rượu: "Có chút phạm nhân biểu hiện được, hoặc là mau đi ra, bị phái đến trong phòng ăn làm, vừa ung dung lại có mặt mũi hoạt. Bọn họ thỉnh thoảng sẽ lén lút đem túi ni lông dội lên một điểm nấu ăn rượu gia vị mang về đến ký hiệu bên trong."
 
 	Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu: "Có thể làm sao mang về a lẽ nào không có quản giáo cán bộ à "
 
 	"Có, tại sao không có" Hạ Kiến Quân nở nụ cười, chỉ chỉ chính mình phía dưới: "Giấu ở đương bên trong, một con quấn vào tên kia trên không phải mang ra đến rồi "
 
 	"A" Lôi Hoan Hỉ trợn to hai mắt: "Quấn vào tên kia trên cái kia nhiều lắm buồn nôn a."
 
 	"Buồn nôn ngươi biết liền ngần ấy tửu có bao nhiêu người muốn cướp,
 
 	Nhiều đáng giá à" Hạ Kiến Quân cực kỳ không phản đối: "Ta cho ngươi biết, cũng chính là một hai tửu dáng vẻ, đến bán 50 đồng tiền. Ai muốn muốn mua, trực tiếp để bên ngoài bằng hữu thân thích đánh tới đối phương tạp đi tới. Hơn nữa ta cho ngươi biết có tiền cũng chưa chắc mua được, cái này cần xem ở ký hiệu bên trong địa vị cùng tiếng tăm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Khà khà" nở nụ cười: "Cái kia Quân Ca ngươi khẳng định uống không ít a "
 
 	"Là không ít." Hạ Kiến Quân gật đầu cười: "Có thể rượu kia đời ta đều không muốn lại uống đến. Đến, Hoan Hỉ, ta mời ngươi một chén, cảm tạ ngươi ở bên ngoài chăm sóc các huynh đệ của ta."
 
 	Cùng Lôi Hoan Hỉ đụng ly một cái: "Hoan Hỉ, vừa nãy ta gặp phải Tiểu Bảo. Hỏi hắn một chuyện. Ngươi chăm sóc các huynh đệ của ta, ta rất cảm kích, thế nhưng nhất định phải đối xử bình đẳng. Ta nghe Tiểu Bảo nói rồi, ta nguyên lai các huynh đệ kia đem tiền lương tiền làm thêm giờ cơm trưa phí đều là cao nhất một đương. Ung dung công tác bình thường cũng ưu an bài trước cho bọn họ, cái này không thể được."
 
 	"Này có cái gì không được" Lôi Hoan Hỉ xem ra không một chút nào quan tâm: "Ngươi đi vào thời điểm đem những người này xin nhờ cho ta, ta có thể không tận tâm tận lực giúp ngươi chăm sóc tốt bọn họ à "
 
 	"Không giống nhau, không giống nhau." Hạ Kiến Quân lắc đầu liên tục: "Ta không hiểu làm ăn bí quyết, có thể có một chút ta biết. Phân phối muốn công đạo. Ngươi như thế đối xử các huynh đệ của ta, ngươi để những người khác công nhân nghĩ như thế nào "
 
 	Này kỳ thực cũng là Lôi Hoan Hỉ xin mời Hạ Kiến Quân ăn cơm khác một mục đích.
 
 	Hạ Kiến Quân nếu nói ra, Lôi Hoan Hỉ cũng lập tức nói rằng: "Quân Ca, nói thật ta thật có chút bất công. Vì lẽ đó a, ta một mực chờ đợi ngươi đi ra. Quân Ca , ta nghĩ mời mọc ngươi làm tấm lòng công ty bảo an quản lí."
 
 	"Cái gì "
 
 	Hạ Kiến Quân hoàn toàn không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ lại đưa ra như thế cái thỉnh cầu, cả người đều chinh ở nơi đó, đến nửa ngày mới nói nói: "Này không được, này không được. Hoan Hỉ, ngươi xem ta nơi nào như làm quản lý người ta cái gì quản lý kinh doanh cũng không hiểu."
 
 	"Ngươi hiểu. Quân Ca." Lôi Hoan Hỉ nghiêm túc nói rằng: "Lúc trước ngươi mang theo nhiều như vậy thủ hạ đều có thể quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, này cùng quản lý một công ty có cái gì không giống nhau địa phương "
 
 	"Không giống nhau, không giống nhau." Hạ Kiến Quân cũng không nói ra được cái nguyên cớ đến: "Hoan Hỉ, cách hành như cách sơn, lại nói, đây chính là công ty của ngươi a."
 
 	"Ta vừa không có nói đem công ty đưa cho ngươi." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Ta chỉ là mời mọc ngươi làm Nhân Tâm công ty một thuộc hạ bộ ngành quản lí mà thôi, công ty còn là của ta. Lại nói, trong công ty còn có ngươi một nửa đã từng huynh đệ đây."
 
 	Hạ Kiến Quân thật sự không biết nên nói gì mới thật
 
 	Hắn tới nơi này chỉ là vì nhìn ngày xưa các anh em, sau đó trở về đến Vân Đông yên phận sinh sống, nhưng là hiện tại Lôi Hoan Hỉ lại đưa ra điều thỉnh cầu này
 
 	"Hoan Hỉ a. Công ty bảo an bên trong là có ta rất nhiều huynh đệ ở, có thể hiện ở tại bọn hắn đều là ngươi công nhân." Hạ Kiến Quân uống một hớp rượu: "Lại nói, lần này từ lao bên trong đi ra, ta đều chuẩn bị về hưu. Hơn nữa ngươi cũng biết. Ta quá khứ thanh danh bất hảo, mời mọc người như ta đối công ty của ngươi là có ảnh hưởng."
 
 	"Quân Ca a, ngươi mới hơn 40 tuổi, nói cái gì về hưu a." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Danh tiếng Bất Danh thanh chúng ta để ở một bên. Tấm lòng công ty bảo an hiện nay nghiệp vụ chủ yếu là quay chung quanh ở tổng công ty hạng mục tiến tới hành, ở chúng ta chính mình trong vòng có ai sẽ nói ngươi ngươi chỉ cần quản thật công ty bên trong hoạt động, phân phối cho bọn họ công tác là được."
 
 	Hạ Kiến Quân vẫn cảm thấy khó có thể tư nghị.
 
 	Có thể đây là ở hắn ra tù trước Lôi Hoan Hỉ đã cùng Mạc bàn tử thương lượng kỹ càng rồi.
 
 	Không có ai so với Hạ Kiến Quân càng thêm thích hợp tấm này vị trí.
 
 	Nếu như Hạ Kiến Quân có thể nhậm chức tấm lòng công ty bảo an quản lí. Không những có thể đè ép những kia hắn ngày xưa các anh em, hơn nữa một ít nguyên bản lo lắng tình huống cũng lại sẽ không phát sinh.
 
 	"Quân Ca, ngươi coi như giúp một chút ta chứ." Lôi Hoan Hỉ biểu hiện tương đương cố chấp: "Ta một người thực sự không giúp được, ngươi phải làm ta là huynh đệ liền bất luận làm sao đáp ứng ta thỉnh cầu."
 
 	Hạ Kiến Quân chần chờ, từng miếng từng miếng uống rượu.
 
 	Sự tình tiến triển cùng hắn ngẫm lại hoàn toàn khác nhau.
 
 	Làm sao bây giờ hắn biết Lôi Hoan Hỉ là vì muốn tốt cho chính mình, cũng là vì các huynh đệ của mình tốt. Nhưng là chính mình thật sự có năng lực tới quản lý một công ty à
 
 	Mặc dù lúc trước thành lập chính mình công ty bảo an, vậy cũng là nhắm mắt ngạnh trên.
 
 	Có thể vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ chờ đợi ánh mắt, Hạ Kiến Quân không nhịn được thở dài một tiếng:
 
 	"Hoan Hỉ, ta có thể đáp ứng ngươi, thế nhưng chúng ta trước hết nói xong rồi. Công ty công nhân toàn bộ đối xử bình đẳng, bất thiên bất ỷ. Ngươi đến cho ta phái một người trợ thủ đến. Không, phải nói là sư phụ. Dù sao ta đối quản lý công ty đúng là một chữ cũng không biết. Cuối cùng một điểm, một khi ta cho rằng chính ta không thích hợp vị trí này vậy thì sẽ lập tức từ chức không làm "
 
 	"Thành, Quân Ca, ta tất cả đều đáp ứng ngươi." Nhìn thấy Hạ Kiến Quân cuối cùng đồng ý, Lôi Hoan Hỉ mặt mày hớn hở: "Ta an bài cho ngươi một phó tổng, nguyên lai Phó tổng kinh lý Khuất Đột Thông vị trí bất biến. Hắn là chúng ta nhóm đầu tiên bảo an, ở đây làm thời gian dài nhất, đối công ty vận doanh cũng rất quen thuộc, ngươi nhất định sẽ hợp tác với hắn phi thường vui vẻ."
 
 	Hạ Kiến Quân thoáng yên tâm một chút.
 
 	Hắn có chút chuyện cười chính mình.
 
 	Làm sao sốt sắng như vậy ký được bản thân lần thứ nhất lấy đao chém người thời điểm đều không có sốt sắng như vậy quá a
 
 	Một hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ, nhưng phải mang theo một nhóm người quen thuộc, đây giống như là là một vườn trẻ người bạn nhỏ tùy tiện liền bước vào phức tạp xã hội a.
 
 	Không, chính mình những kia ngày xưa các anh em bây giờ đối với công tác quy trình đều so với mình càng thêm quen thuộc.
 
 	Một khi đồng ý, chuyện còn lại liền dễ làm hơn nhiều.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đại khái cho hắn giới thiệu một chút công ty bảo an công tác quy trình, cùng với phải chú ý một chuyện hạng. Hạ Kiến Quân cũng thật sự thật giống một học sinh tiểu học như thế cẩn thận nghe.
 
 	Chờ đến nghe xong những này, Hạ Kiến Quân vẫn là chưa hết thòm thèm, có điều muốn đem toàn bộ nội dung nói xong, chỉ sợ nói trên mấy ngày mấy đêm cũng đều không thể nói rõ ràng.
 
 	Chậm rãi hai người cho tới Vân Đông thị, lại không tự chủ được nói đến Hạ Kiến Quân lúc trước đối thủ một mất một còn Giang Thắng Lợi trên người.
 
 	Nghe nói Giang Bân chết rồi, Hạ Kiến Quân có chút bất ngờ, mà nghe tới Giang Thắng Lợi lại có một đứa bé, không nhịn được cười lạnh vài tiếng.
 
 	Giang Thắng Lợi mệnh ngược lại không tệ, một giả nhi tử chết rồi, nhiều một tân nhi tử.
 
 	Lôi Hoan Hỉ kỳ thực rất muốn nói cho hắn, giang kế hải cũng không phải Giang Thắng Lợi con ruột, nhưng là muốn đến trước đối Giang Bân hứa hẹn càng làm lời này mạnh mẽ nhịn xuống.
 
 	Mặc kệ như thế nào cái kia đều là đối với một đã chết người lời hứa a
 
 	Giang Bân chết ngày đó là mang theo thỏa mãn mà chết, hắn biết bí mật này sớm muộn đều có một ngày sẽ bại lộ, đến vào lúc ấy mới là đối Giang Thắng Lợi to lớn nhất trừng phạt.
 
 	Mà nghe tới Lôi Hoan Hỉ đã từng cùng Giang Thắng Lợi hợp tác rồi một lần, Hạ Kiến Quân chinh ở nơi đó: "Hoan Hỉ, ngươi lại cùng Giang Thắng Lợi người như thế hợp tác "
 
 	"Quân Ca, đây chính là chuyện làm ăn." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Chỉ cần đối với kinh doanh là có lợi, một ít quá khứ kẻ địch cũng có thể lợi dụng. Có thể không chuẩn tướng đến có một ngày, ngươi cũng sẽ bởi vì trên phương diện làm ăn sự cùng Giang Thắng Lợi hợp tác."
 
 	"Ta cũng sẽ không." Hạ Kiến Quân lầm bầm một tiếng.
 
 	Hai người chớp mắt này tửu đem ròng rã một bình tử tửu đều uống xong.
 
 	Cơm nước no nê, hai người vừa nói vừa đi ra quán cơm.
 
 	Khi bọn họ vừa đến quán cơm bên ngoài đồng thời ở tại nơi đó.
 
 	Một đoàn bảo an liền đứng quán cơm cửa.
 
 	Bọn họ đều là Hạ Kiến Quân ngày xưa huynh đệ
 
 	"Quân Ca, hoan nghênh về nhà "
 
 	Khi thấy Hạ Kiến Quân xuất hiện, tất cả mọi người trăm miệng một lời lớn tiếng nói.
 
 	Quân Ca, hoan nghênh về nhà
 
 	Nghe tới một câu nói này, Hạ Kiến Quân cái này Kiên Cường hán tử nước mắt thiếu một chút chảy ra.
 
 	Về nhà, nơi này chính là mình gia
 
 	Có huynh đệ địa phương chính là mình gia
 
 	Hạ Kiến Quân ngưng thị hết thảy các anh em, chỉ chốc lát sau hướng về bọn họ sâu sắc bái một cái:
 
 	"Các anh em, cảm tạ, cảm tạ các ngươi còn nhớ ta. Lôi tổng giống ta phát sinh mời, bắt đầu từ bây giờ, ta chính là tấm lòng công ty bảo an quản lí. Ta không còn là là các ngươi Quân Ca, là Hạ quản lý, Nhân Tâm công ty một tên phổ thông công nhân. Chúng ta tên to xác đồng tâm hiệp lực, đem công ty đồng thời kinh doanh được, cũng không tiếp tục quá quá khứ những tháng ngày đó."
 
 	"Lôi tổng, Hạ quản lý, chúng ta đều nghe các ngươi" lại là chỉnh tề vang dội trả lời.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thành thật mà nói là có một ít ước ao, ai có thể có nhiều như vậy trung thành tuyệt đối các anh em trước sau không rời không bỏ ở chính mình người quen biết bên trong cũng chỉ có Hạ Kiến Quân.
 
 	Ân, liền như thế quyết định ra đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ càng ngày càng cảm giác mình mời mọc Hạ Kiến Quân quyết định là chính xác.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: