Chương 1012: Giang Thắng Lợi ở trong đại hội lên tiếng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Làm Chu Tấn Nham cùng những kia thành viên đơn vị lục tục đi vào chủ hội trường thời điểm đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại ngồi ở trên đài chủ tịch, cùng quốc tế hải dương hiệp hội những kia các đại lão sóng vai mà ngồi.
 
 	Điều này làm cho Chu Tấn Nham không vui, rất không vui.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là ai một nông thôn đến tiểu tử nghèo, cũng không biết làm sao phải đến toàn cầu vinh dự đại sứ danh hiệu này, kết quả lại hiện tại có thể ngồi ở chỗ đó
 
 	Mà chính mình a
 
 	Chính mình chỉ có thể cùng mấy cái hậu tuyển nhân ngồi cùng một chỗ.
 
 	Không công bằng, không công bằng!
 
 	Nhưng là này có biện pháp gì
 
 	Chu Tấn Nham căn bản không có cách nào thay đổi.
 
 	Hắn nhìn thấy Giang Thắng Lợi cũng đến, an vị ở thành viên đơn vị trung gian.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội thứ bốn mươi bốn giới thế giới hải dương đại hội chính thức mở ra tấm màn lớn!
 
 	Cùng 12 cái đàng hoàng trịnh trọng hội viên cao cấp ngồi cùng một chỗ, Hoan Hỉ ca làm sao đều cảm thấy khó chịu.
 
 	Hội nghị này khai mạc thức lên tiếng đại khái là từ trước tới nay dài đằng đẵng nhất một lần lên tiếng.
 
 	Đầu tiên là quốc tế hải dương hiệp hội chủ tịch Johnson, tiếp theo là tổng bí thư Snos Phan, cuối cùng là 12 vị hội viên cao cấp đại biểu Simmons tiên sinh.
 
 	Đặc biệt là Simmons tiên sinh.
 
 	Johnson cùng Snos Phan tổng cộng dùng 30 phút.
 
 	Nhưng là đến phiên Simmons nơi này,
 
 	Hắn lại cái quái gì vậy trước tiên từ quốc tế hải dương hiệp hội thành lập lịch sử bắt đầu nói tới.
 
 	Đơn giản chính là mấy cái người nước Anh và nước Mỹ người, liền với nước Pháp Bồ Đào Nha Hà Lan mấy cái ông trùm hoặc là quý tộc loại hình, tiến đến đồng thời thành lập cái tổ chức này.
 
 	Sau đó chính là miêu tả cái tổ chức này phát triển lớn mạnh, cùng với trong lịch sử đã từng có Huy Hoàng.
 
 	Thành thật mà nói Hoan Hỉ ca nghe sắp ngủ.
 
 	Duy nhất để hắn hơi cảm thấy hứng thú, chính là cái tổ chức này ở hai lần thế chiến trung đã từng sinh động ở nước đồng minh cùng trục tâm quốc chi gian như cá gặp nước.
 
 	Vậy nói rõ bọn họ cùng chính phủ các nước quan hệ nên tương đối khá a
 
 	Ròng rã hơn một giờ a, liền vì giới thiệu quốc tế hải dương hiệp hội lịch sử Tây Mông tây tiên sinh hay dùng đi tới hơn một giờ thời gian.
 
 	Nếu như trở lại mấy cái Simmons tiên sinh, hội nghị này mở trên một ngày một đêm đều sẽ không kết thúc a
 
 	Cũng còn tốt, làm Simmons tiên sinh sau khi nói xong, rốt cục xem như là tiến vào đề tài chính.
 
 	Đầu tiên tiến hành chính là Châu Á khu vị trí tuyên bố.
 
 	Đây là không cần tiến hành bất kỳ bỏ phiếu, đi ngang qua tổ khảo sát tiền kỳ đầy đủ khảo sát sau, quốc tế hải dương hiệp hội đã làm ra sự lựa chọn của chính mình.
 
 	Tokyo [Đông Kinh] —— Seoul —— Vân Đông.
 
 	Này ba cái trong thành thị thắng lợi cuối cùng chính là Vân Đông!
 
 	Này kỳ thực là đại gia cũng đã biết đến đáp án, vì lẽ đó ở Snos Phan tuyên bố phía sau thành viên đơn vị đều rất yên tĩnh.
 
 	Snos Phan đầy đủ trình bày sở dĩ sẽ chọn Vân Đông lý do. Tiếp theo sau đó nói rằng: "Ngoại trừ kể trên những này, chúng ta còn có một nhất định phải cân nhắc nguyên nhân, ở Vân Đông, khiến người ta tôn kính quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ Lôi Hoan Hỉ liền ở tại trong cái thành thị này. Chúng ta đã từng trưng cầu qua đồng dạng khiến người ta tôn kính 12 vị hội viên cao cấp ý kiến. Bọn họ nhất trí nghiêng về một vị toàn cầu vinh dự đại sứ vị trí thành thị, nào sẽ là chúng ta lựa chọn sáng suốt nhất."
 
 	Ồ, lại còn có chuyện như vậy
 
 	Hoan Hỉ ca lại trở nên hơi đắc ý.
 
 	Nói mình như vậy thân phận này ở Vân Đông thị cuối cùng thắng lợi trung cũng đưa đến tác dụng rất lớn a.
 
 	Xem ra thân phận này tương lai dùng ra đi doạ doạ người cũng là rất tốt đẹp.
 
 	Thân phận như vậy có thể không phải người bình thường có thể có được!
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca vào giờ phút này nghĩ đến nhưng lại chỉ là đem thân phận này đến doạ người.
 
 	Hiện tại đến phiên lần này thế giới hải dương đại hội màn kịch quan trọng:
 
 	Châu Á khu giám sát trưởng bình chọn.
 
 	Snos Phan một vừa giới thiệu mấy vị hậu tuyển nhân, cùng với thân phận của bọn họ bối cảnh.
 
 	Mấy vị hậu tuyển nhân chính thức lên sàn.
 
 	Mỗi người đều có 30 phút làm một tự giới thiệu mình, cùng với chính mình một khi được tuyển sau sẽ sẽ cho quốc tế hải dương hiệp hội toàn thể thành viên đơn vị mang đến cái gì.
 
 	Này đồng dạng là một quá trình dài dằng dặc.
 
 	Hoan Hỉ ca rất hoài nghi. Dưới đáy nhiều người như vậy, thật sự có mấy cái có thể kiên trì đến cuối cùng kết thúc a
 
 	Mỗi người 30 phút
 
 	6 cái hậu tuyển nhân vậy thì là ròng rã ba tiếng a.
 
 	Hơn nữa phía trước đã tiếp cận quá hai giờ.
 
 	Có thể đúng hạn ăn cơm tối không
 
 	Lấp đầy bụng là chúng ta Hoan Hỉ ca tối chuyện quan tâm nhất.
 
 	Cái tổ chức này xác thực cần cải cách, hơn nữa nhất định phải cải cách.
 
 	Có điều này có thể không phải là mình có thể quản được.
 
 	Lý cẩn quá, kém đoán bồng Tạp Lạp Mỗ đều là làm từng bước, không nhanh không chậm đưa ra ý nghĩ của chính mình.
 
 	Đến phiên Nhật Bản tham tuyển người Anh Tỉnh Tam Lương lên đài.
 
 	Trong tay hắn không có đem bất kỳ tư liệu, liền như thế tay không lên đài.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương trầm mặc một chút lúc này mới lên tiếng nói rằng:
 
 	"Tôn kính quốc tế hải dương hiệp hội toàn thể thành viên đơn vị môn. . . Vì lẽ đó ta cho rằng chỉ có tuyển ra thật chính ứng cử viên phù hợp mới có thể đại biểu toàn bộ Châu Á khu lợi ích. . . Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, ta tuyên bố ta lui ra lần này tranh cử. . ."
 
 	Dưới đáy vang lên một mảnh xì xào bàn tán, thế nhưng Anh Tỉnh Tam Lương không hề bị lay động:
 
 	"Ta hô hào hết thảy ta người ủng hộ, đem phiếu bầu gửi cho Lương Vũ Đan nữ sĩ. Ta bảo đảm, Lương Vũ Đan nữ sĩ chính là chức vị này ứng cử viên phù hợp nhất. Ta bảo đảm, Lương Vũ Đan nữ sĩ sẽ mang Châu Á khu hướng đi một tân Huy Hoàng!"
 
 	Có nên nói hay không xong những này sau. Hắn sâu sắc bái một cái đi xuống bục giảng.
 
 	Đây là lần này tuyển cử cái thứ nhất lùi tái giả, cũng là cái thứ nhất đem chính mình phiếu bầu cho mình đối thủ cạnh tranh người.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ rất nhiều người biết, vì lẽ đó hắn như thế làm xong tất cả Chu Tấn Nham cùng Adrian theo dự đoán.
 
 	Chỉ có điều Anh Tỉnh Tam Lương như vậy không thể chờ đợi được nữa địa nói ra vẫn còn có chút ra bọn họ dự liệu. Phải biết, ở buổi tối tiến hành cuối cùng bỏ phiếu trước mỗi cái tham tuyển người còn có cuối cùng mười phút kéo phiếu phân đoạn.
 
 	Khi đó mới là quyết phân thắng thua điểm mấu chốt.
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương nhưng như vậy sớm đưa ra, đối muộn trên cử hành tuyển cử vẫn là sẽ sản sinh nhất định ảnh hưởng.
 
 	Đây chỉ là một Tiểu Tiểu sóng lớn mà thôi.
 
 	Đến phiên Chu Tấn Nham cùng Lương Vũ Đan ra trận.
 
 	Hai người kia mới là ngày hôm nay đại hội nhân vật chính.
 
 	Chu Tấn Nham cùng Lương Vũ Đan phân biệt trình bày lập trường của chính mình, đối tương lai phác hoạ đều phi thường sáng tỏ.
 
 	Từ này một vòng biểu hiện đến xem, hai người hẳn là bất phân cao thấp.
 
 	Ta má ơi, cuối cùng cũng coi như là toàn bộ nói xong.
 
 	Hoan Hỉ ca thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	12 điểm cử hành hội nghị, hiện tại đều 5 điểm 30, hơn nữa làm bên trong nghỉ ngơi nửa giờ. Để đại gia đi nhà cầu nghỉ ngơi một chút cái gì, đã đầy đủ tiến hành rồi 5 cái nửa giờ.
 
 	Này thật đúng là muốn người mệnh.
 
 	Hiện tại có thể ăn cơm tối a
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca giấc mơ rất nhanh sẽ phá diệt!
 
 	"Còn có vị cuối cùng lên tiếng." Snos Phan lúc này dĩ nhiên lại nói: "Lần này hội nghị nếu là ở Vân Đông cử hành, như vậy chúng ta mời được một vị Vân Đông đại biểu, đồng thời cũng là quốc tế hải dương hiệp hội thành viên đơn vị một trong. Cho mời Giang Thắng Lợi tiên sinh."
 
 	Giang Thắng Lợi
 
 	Giang Thắng Lợi!
 
 	Lôi Hoan Hỉ một cái giật mình. Hết thảy uể oải lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian liếc nhìn nhau, hai người trên mặt đều lộ ra nụ cười.
 
 	Đây mới thực sự là trò hay đây.
 
 	Giang Thắng Lợi khê hải tập đoàn hiện tại tuy rằng gặp phải rất lớn khó khăn, thế nhưng hắn khê hải thuyền vận công ty nhưng là quốc tế hải dương hiệp hội một rất trọng yếu thành viên đơn vị.
 
 	Hắn nói chuyện, hắn thái độ. Hắn chống đỡ ai cũng đem ở một mức độ rất lớn ảnh hưởng đến một nhóm người bỏ phiếu lựa chọn.
 
 	Mà Giang Thắng Lợi vì khê hải tập đoàn tương lai cùng lợi ích của chính mình, không nghi ngờ chút nào là đứng Chu Tấn Nham bên này. Bằng không hội đồng quản trị phiền phức liền đủ hắn được được.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, hắn cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian có không cách nào điều hòa mâu thuẫn.
 
 	Giang Thắng Lợi thong dong đi tới bục giảng:
 
 	"Cảm tạ đại hội có thể cho ta một cái cơ hội như vậy, hoan nghênh đại gia đi tới Vân Đông. Đồng thời hi vọng đại gia có thể có một mỹ lệ đồng thời khó có thể quên mất lữ trình. . . Mọi người đều biết, lần này chúng ta có hai cái đại biểu tham kiến lần này tranh cử, cái này cũng là hai cái rất có thực lực đồng thời rất có thể cuối cùng được tuyển tham tuyển giả. . .
 
 	Ta nhất định phải hướng về đại gia giới thiệu một chút hai vị tham tuyển giả. . ."
 
 	. . .
 
 	"Vì lẽ đó." Giang Thắng Lợi nói rồi gần như có mười phút:
 
 	"Cùng Lương Vũ Đan nữ sĩ so với Chu Tấn Nham tiên sinh quá tuổi trẻ, hắn không cách nào dẫn dắt Châu Á khu hướng đi một tân Huy Hoàng, này đã vượt qua phạm vi năng lực của hắn. Vì lẽ đó ta hô hào hết thảy nắm giữ quyền bỏ phiếu thành viên đơn vị, đem bọn ngươi trong tay phiếu bầu gửi cho Lương Vũ Đan nữ sĩ!"
 
 	Giang Thắng Lợi sáng tỏ lập trường của chính mình:
 
 	Hắn chống đỡ Lương Vũ Đan!
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn không nghĩ tới Giang Thắng Lợi lại sẽ là lựa chọn như vậy, Chu Tấn Nham cùng Adrian cũng hoàn toàn không nghĩ tới Giang Thắng Lợi lại sẽ là lựa chọn như vậy!
 
 	Hắn điên rồi, Giang Thắng Lợi đã phát điên!
 
 	Hắn làm sao dám làm như thế!
 
 	"Điều này cũng phù hợp quốc tế hải dương hiệp hội truyền thống." Giang Thắng Lợi ung dung không vội địa nói rằng: "Chúng ta cần một có kinh nghiệm, thận trọng người đến dẫn dắt toàn bộ Châu Á khu."
 
 	12 vị hội viên cao cấp trên mặt đều hơi lộ ra ý cười.
 
 	Đúng, lúc này mới phù hợp quốc tế hải dương hiệp hội truyền thống. Thận trọng mới là trọng yếu nhất, so với Lương Vũ Đan, Chu Tấn Nham vẫn là quá tuổi trẻ.
 
 	Giang Thắng Lợi nói tới tâm khảm của bọn họ bên trong.
 
 	"Được rồi, lại nói của ta xong." Giang Thắng Lợi bái một cái sau đó đi xuống.
 
 	Khi hắn trải qua Chu Tấn Nham cùng Adrian bên người thời điểm, lại vẫn hướng bọn họ liếc mắt nhìn, sau đó nhàn nhạt hướng bọn họ nở nụ cười.
 
 	Nếu như không phải ở trong hội trường, Chu Tấn Nham chỉ sợ tại chỗ liền muốn nhảy ra.
 
 	Kẻ phản bội, tên phản đồ này!
 
 	Trên đài chủ tịch Lôi Hoan Hỉ cũng sự đầu đầy vụ thủy, mặc dù mình đã từng cùng Giang Thắng Lợi nói qua một lần, ( ) có thể dù sao cái kia không có cái gì quá to lớn tác dụng. Hơn nữa mình và Giang Thắng Lợi xưa nay đều là đối thủ một mất một còn a.
 
 	Giang Thắng Lợi ngày hôm nay đây là làm sao a!
 
 	Coi như không giúp Chu Tấn Nham, như thế nào sẽ công nhiên chống đỡ Lôi Hoan Hỉ mẫu thân Lương Vũ Đan a
 
 	Không nghĩ ra, không nghĩ ra.
 
 	"Cảm tạ Giang Thắng Lợi tiên sinh lên tiếng." Snos Phan một lần nữa đứng dậy nói rằng: "Như vậy chúng ta sẽ tạm ngưng họp một canh giờ, chúng ta vì là đại gia chuẩn bị phong phú bữa tối. Đại gia có thể thừa dịp khoảng thời gian này nghỉ ngơi cho khỏe, sau đó suy nghĩ tỉ mỉ một hồi buổi tối sẽ đem bọn ngươi phiếu bầu gửi cho ai."
 
 	Hội nghị đến đó cũng là tạm thời có một kết thúc.
 
 	Thành viên đơn vị túm năm tụm ba trạm lên, thấp giọng thương lượng, sau đó dồn dập đi ra chủ hội trường, như thế dài lâu hội nghị, đối người thân thể cùng tinh thần thực sự là cái thử thách.
 
 	Chu Tấn Nham nổi giận đùng đùng vài bước liền đi ra hội trường! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: