Chương 1149: Đi tới Lôi Hoan Hỉ tửu lâu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Làm màn đêm buông xuống phía sau cũng tuyên bố lần này sưu cứu công tác triệt triệt để để thất bại!
 
 	Nếu như hoạn có "Đặc thù bệnh tật" Lôi Hoan Hỉ chờ cứu mạng, sớm liền không biết chết rồi bao nhiêu lần.
 
 	Hoàn toàn có thể nhìn ra Khuất Đột Thông bọn họ từ đại trong nham động đi ra thời điểm ủ rũ.
 
 	"Thắng tiền đi, thắng tiền đi."
 
 	Ở đây cao hứng nhất chỉ có West.
 
 	Khi hắn từ Annie trong tay đem thắng đến tiền thu lúc trở lại, cái kia một mặt đắc ý tiện dạng hận không thể khiến người ta mạnh mẽ đánh lên hắn một cái tát.
 
 	"Không thể tìm tới lôi tổng, nhiệm vụ thất bại." Làm Khuất Đột Thông nói ra lời này thời điểm muốn nhiều cay đắng có bao nhiêu cay đắng.
 
 	Hắn thật sự không quá cam tâm, Lôi Hoan Hỉ đến cùng giấu ở nơi nào
 
 	"Không thể nào" vừa thua một số tiền lớn Annie càng thêm không cam lòng: "Liền như thế cái đại nham động, ngươi khắp nơi đều đi tìm a "
 
 	"Khắp nơi đều đi tìm, ta có thể khẳng định một tấc địa phương đều không có sót lại."
 
 	Mạc bàn tử có vẻ hơi nghi hoặc: "Hoan Hỉ ca sẽ không trốn đến lòng đất đại nham động đi tới a "
 
 	"Có thể đó là hắn trước đó chính mình quy định không cho chỗ núp a "
 
 	"Vậy cũng là Hoan Hỉ ca ai, hắn muốn vô liêm sỉ lên có chuyện gì làm không được "
 
 	Mạc bàn tử này vừa nói, nhất thời đưa tới chu vi một đám lớn tán thành thanh.
 
 	Vậy cũng là Hoan Hỉ ca ai, hắn muốn vô liêm sỉ lên có chuyện gì làm không được
 
 	"Sau lưng nói người nói xấu không có tiểu jj."
 
 	Vừa lúc đó, một thanh âm từ đại nham động cái kia truyền tới.
 
 	Sau đó một người chậm rì rì từ đại trong nham động đi ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Trừ bọn họ ra Hoan Hỉ ca chẳng lẽ còn có những người khác à
 
 	Hoan Hỉ ca cái kia cười hì hì tiện dạng quả thực so với West còn muốn tiện a.
 
 	"Chịu thua không chịu thua có phục hay không" Hoan Hỉ ca dương dương tự đắc hỏi.
 
 	"Phục rồi." Khuất Đột Thông một mặt cười khổ: "Lôi tổng, ta thực sự không nghĩ ra ngươi trốn đến nơi đâu đi tới, đại nham động trên đất bộ phận chúng ta nhưng là mỗi một tấc đều đi tìm a "
 
 	"Ta xem không hẳn." Hoan Hỉ ca lắc lắc đầu: "Ngươi ở đỉnh đầu của ta có thể đứng gần như ba tiếng."
 
 	Đỉnh đầu
 
 	Chính mình ở Lôi Hoan Hỉ đỉnh đầu đứng ba tiếng
 
 	Khuất Đột Thông vẫn không có có thể nghĩ rõ ràng.
 
 	"Người kia công điêu khắc ra thạch thê."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rốt cục nói ra chính mình ẩn thân ở nơi nào.
 
 	Đại nham động hạng mục còn ở khua chuông gõ mõ thi công trung, cái kia thạch thê vừa hoàn công không đến bao lâu, còn ở giai đoạn kết thúc.
 
 	Ở vào động không có bao nhiêu đường địa phương điểm này thạch thê là điêu khắc, nhất định phải nhân công lắp đặt phiến đá mới được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi vào, liền phát hiện một khối phiến đá là vừa lắp đặt đi tới , vừa trên vẫn không có dùng ximăng phá hỏng.
 
 	Vì lẽ đó hắn lập tức nâng lên phiến đá trốn ở thạch thê dưới.
 
 	Đây là một kẻ loài người điểm mù.
 
 	Dựa theo sưu cứu địa tư duy đến nghĩ,
 
 	Lôi Hoan Hỉ nếu "Mất tích", như vậy khẳng định là ở động nơi sâu xa, mà sẽ không là ở vào động không có nơi bao xa.
 
 	Lại một chính là sưu cứu đội tuy rằng có chiếu sáng công cụ, nhưng chiếu sáng phạm vi dù sao hữu hiệu, không có khả năng lắm như vậy dễ dàng phát hiện khối này phiến đá.
 
 	Bọn họ cũng không có Lôi Hoan Hỉ ở trong bóng tối thị lực.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ tới tới lui lui nhiều như vậy chuyến, thậm chí Khuất Đột Thông liền đứng thạch thê trên cũng đều từ đầu đến cuối không có phát hiện đến Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Làm nghe đến mấy cái này phía sau, hoàn toàn có thể tưởng tượng đến ra sưu cứu đội buồn nản.
 
 	Đặc biệt là Khuất Đột Thông.
 
 	Hắn lại đứng thạch thê trên chỉ huy lâu như vậy cũng đều không có phát hiện, thời gian ba tiếng bên trong chính mình dù cho có thể cúi đầu tra nhìn một chút cũng không đến nỗi như vậy.
 
 	"Vì lẽ đó diễn tập cùng phát sinh chân thực nguy hiểm là hoàn toàn khác nhau." Lôi Hoan Hỉ chậm rì rì địa nói rằng: "Diễn tập có thể lập ra phi thường hoàn mỹ, chỉ khi nào phát sinh chân thực tình hình, hết thảy đều muốn trường thi ứng biến, một ít các ngươi không nghĩ tới địa phương cũng phải nỗ lực đi phát hiện."
 
 	Lần này tuy rằng sưu cứu thất bại, thế nhưng Lôi Hoan Hỉ kỳ thực vẫn là rất hài lòng.
 
 	Đệ nhất dù sao bọn họ đang diễn trò trung vẫn là biểu hiện ra phi thường cao tố chất, điểm thứ hai là trọng yếu nhất, lần thất bại này sưu cứu cho bọn hắn một rất sâu giáo huấn.
 
 	Tương lai vạn nhất lại có thêm tình huống tương tự phát sinh, Lôi Hoan Hỉ tin tưởng bọn hắn tuyệt đối sẽ không thất bại nữa. . .
 
 	. . .
 
 	Vân Đông thị tấm lòng hải sản đại tửu lâu.
 
 	Khách mời vẫn là như vậy nhiều lắm, bên ngoài cùng bàn khách nhân đã bài nổi lên đội.
 
 	Khách sạn vì là những này xếp hàng chờ đợi khách mời cung cấp miễn phí ii, Thủy Quả cùng đồ uống, làm hết sức để khách mời lo lắng tâm tình giảm thiểu.
 
 	"Số 21, số 21 khách mời, đến các ngươi." Người phục vụ đi ra hô.
 
 	Chu Tấn Nham cùng Hàng Vũ đến đồng thời trạm lên.
 
 	Người phục vụ dẫn bọn họ đến chỗ ngồi.
 
 	"Không gọi món ăn, xin dựa theo 300 nguyên một người tiêu chuẩn cho chúng ta trên." Hàng Vũ đến mỉm cười nói.
 
 	"Được rồi, tiên sinh, xin chờ một chút."
 
 	Hàng Vũ đến quan sát một hồi tửu lâu, thở dài một hơi: "Lôi Hoan Hỉ người này nhân phẩm tuy rằng rất kém cỏi, nhưng tửu lâu này xác thực làm cho không sai. Đây là hắn công ty trụ cột sản nghiệp a "
 
 	"Không vâng." Chu Tấn Nham lắc lắc đầu nói rằng: "Hàng thúc thúc, ngươi khả năng không phải đặc biệt rõ ràng, ngôi tửu lâu này chỉ là Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty một hạng mục. Hắn tuy rằng tài sản cùng chúng ta không cách nào đánh đồng với nhau, nhưng tài sản sự nghiệp của hắn rất nhiều, hơn nữa mỗi một cái đầu tư sản nghiệp đều là kiếm tiền."
 
 	"Ồ" Hàng Vũ đến rõ ràng có chút giật mình.
 
 	Chu Tấn Nham đối Lôi Hoan Hỉ lại hiểu rõ có điều, cẩn thận cùng Hàng Vũ đến giới thiệu một chút Nhân Tâm công ty tạo thành bộ phận.
 
 	Hàng Vũ tới nghe phi thường cẩn thận, hơn nữa càng nghe càng là kinh ngạc, hắn làm sao cũng không nghĩ ra Lôi Hoan Hỉ võng lại tát đến như vậy rộng rãi. Hơn nữa rồi cùng Chu Tấn Nham vừa nãy nói tới như thế, Nhân Tâm công ty mỗi một cái sản nghiệp đều là kiếm tiền.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhân phẩm của người này là rất kém cỏi điểm ấy Hàng Vũ đến tin chắc không nghi ngờ, bởi vì hắn tin tưởng chính mình huynh đệ tốt nhi tử là tuyệt đối sẽ không lừa gạt mình có thể Lôi Hoan Hỉ ở làm ăn trên xác thực rất có một bộ.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ đại bản doanh ở Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn." Chu Tấn Nham tiếp tục nói: "Hắn làm giàu cũng là từ nơi nào bắt đầu, hơn nữa ta có thể xác định hắn dã tâm, sớm muộn cũng có một ngày hắn muốn một lần nữa giết trở lại Vân Đông đến."
 
 	"Chờ đã, vân vân." Hàng Vũ đến ngắt lời hắn: "Ngươi mới vừa nói hắn sớm muộn cũng có một ngày muốn một lần nữa giết trở lại Vân Đông đến, đây là ý gì "
 
 	"Hắn đã từng từng ra Vân Đông." Chu Tấn Nham cùng chính là đối phương hỏi vấn đề này: "Hàng thúc thúc, Lôi Hoan Hỉ làm người phi thường kém cỏi, hắn đã ở Vân Đông từng làm, thế nhưng hắn làm người phương thức để cho người khác không thể nhịn được nữa, cuối cùng bị đánh ra ngoài. Có thể người này thật sự phi thường ác độc, hắn trăm phương ngàn kế muốn muốn trả thù, hơn nữa bị hắn thành công, một người tên là Giang Bân người, liền như thế bị hắn làm cho tươi sống tự sát."
 
 	"Tự sát" Hàng Vũ đến lấy làm kinh hãi: "Lôi Hoan Hỉ còn bức tử hơn người "
 
 	"Đúng, bức tử hơn người, tuy rằng cái kia gọi Giang Bân cũng không phải vật gì tốt." Chu Tấn Nham trả lời đến phi thường khẳng định: "Thế nhưng Giang Bân tuy rằng cũng xấu, có thể tổng bộ cho tới chết đi Lôi Hoan Hỉ ra tay thời điểm nhưng không có bất kỳ thương hại, hơn nữa ở mọi người xem ra, Giang Bân chết đều cùng hắn cũng không có quá quan hệ trực tiếp."
 
 	Hàng Vũ đến càng nghe càng là tức giận.
 
 	Vốn là cho rằng Lôi Hoan Hỉ đủ xấu, nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới lại sẽ xấu đến trình độ này. Chuyện này quả thật chính là không chuyện ác nào không làm mà.
 
 	Con trai của chính mình làm sao sẽ nhận thức người như vậy làm bằng hữu
 
 	Annie làm sao sẽ lựa chọn người như vậy làm vị hôn phu của mình
 
 	Chân chính là há có này có.
 
 	Hàng Vũ đến cảm giác mình tất yếu trách nhiệm trợ giúp chính mình lão huynh đệ con gái thoát ly khổ hải. (. )(ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: