Chương 338: Annie làm phản đồ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lương Vũ Đan cầm trong tay mặc Lôi Hoan Hỉ tóc bình nhỏ, tay đều có chút run rẩy. Ngôn tình thủ phát
 
 	Cái này bình nhỏ bên trong đồ vật, rất nhanh sẽ có thể vạch trần cuối cùng đáp án, cũng đem hóa giải một dằn vặt chính mình hơn 20 năm thống khổ.
 
 	Nàng không thể chờ đợi được nữa cầm điện thoại lên, để tài xế lập tức ở dưới lầu chờ đợi mình.
 
 	Đã chờ đợi dài lâu hơn 20 năm, nàng hiện tại nhưng liền một phút đều không chờ được.
 
 	"Lương tổng."
 
 	Annie bỗng nhiên gọi lại nàng, chần chờ một chút: "Nếu như có thể chứng thực Hoan Hỉ ca chính là con của ngài, ngài sẽ làm sao "
 
 	"Làm sao bây giờ" Lương Vũ Đan không chút suy nghĩ: "Đương nhiên lập tức nói cho Hoan Hỉ, ta chính là hắn mụ mụ, hắn chính là con trai của ta, ta sẽ dốc hết ta hết thảy, để đền bù này hơn 20 năm qua đối với hắn thua thiệt."
 
 	"Như vậy thật sự được không" Annie rốt cục hạ quyết tâm: "Ngài biết Hoan Hỉ ca trong lòng đang suy nghĩ gì à "
 
 	Lương Vũ Đan ngẩn ra, đây là ý gì
 
 	"Có thể Hoan Hỉ ca trong lòng tràn ngập oán khí a" Annie nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đem Hoan Hỉ ca ở trong tiệm cơm đối với nàng cùng Mạc bàn tử đã nói không sót một chữ nói một lần.
 
 	Lương Vũ Đan ngơ ngác nghe, sau đó mất tinh thần ngồi xuống.
 
 	Trong miệng nàng thì thào nói nói: "Hắn đang trách ta hắn đang trách ta có đúng không ta sai rồi, ta sai rồi, nhưng ta vẫn luôn đang tìm hắn, cha hắn cũng vẫn luôn đang tìm hắn. Hoan Hỉ, không, hắn không gọi Lôi Hoan Hỉ, tên của hắn là cha hắn giúp hắn lấy, hắn phải gọi kiều độ thuần.
 
 	Ngươi biết tại sao phải gọi danh tự này à bởi vì cha hắn thích nhất vi ứng vật một bài thơ. . ."
 
 	Nàng chậm rãi thì thầm: "Độc thương U Thảo giản một bên sinh, trên có chim hoàng oanh thâm thụ minh. Xuân triều mang vũ muộn gấp, dã độ không người chu tự hoành. Nguyên lai muốn gọi kiều độ xuân, nhưng là hiềm xuân tự quá mức cô gái khí, vì lẽ đó liền đổi thành thuần tự. Chúng ta yêu hắn vượt qua tất cả. Là, là chúng ta thất trách, không có xem trọng hắn, nhưng là qua nhiều năm như vậy chúng ta thật sự vẫn luôn đang khắp nơi tìm hắn a. . ."
 
 	Annie khóe miệng chợt lộ ra một nụ cười: "Lương tổng, vừa nãy nghe được 'Trên có chim hoàng oanh thâm thụ minh' câu này, ta bỗng nhiên nghĩ đến ở Tiên Đào Thôn không người không biết hai câu thơ.'Hai cái chim hoàng oanh minh thúy liễu, làm người mạc học Lôi Hoan Hỉ' . . ."
 
 	"Xì xì" .
 
 	Mới vừa rồi còn chìm đắm ở bi thương trung Lương Vũ Đan, vừa nghe đến hai câu này thơ dĩ nhiên nín khóc mỉm cười: "Hai cái chim hoàng oanh minh thúy liễu, làm người mạc học Lôi Hoan Hỉ. Đây là người nào nghĩ ra được a."
 
 	"Hoan Hỉ ca hơi nhỏ vô liêm sỉ. Hơi nhỏ tiện, còn luôn yêu thích kiếm lời người khác tiện nghi. Ta bị hắn từng bắt nạt, Mạc bàn tử bị hắn từng bắt nạt, Quách Vũ Khang bị hắn từng bắt nạt, rất nhiều rất nhiều người đều bị hắn từng bắt nạt. Có thể mọi người chúng ta đều yêu thích hắn." Annie khóe miệng mang theo cười ngọt ngào ý: "Chúng ta biết hắn là hạng người gì, biết hắn mặc dù coi như rất vô liêm sỉ, nhưng kỳ thực tâm địa so với ai khác đều thiện lương. Hắn tuy rằng tuyệt đại đa số thời điểm đều yêu thích kiếm lời người tiện nghi, rất keo kiệt, nhưng là nên hào phóng thời điểm hắn xưa nay đều sẽ không một chút nhíu mày, đây chính là chúng ta Hoan Hỉ ca. . ."
 
 	Annie mang theo hạnh phúc mỉm cười êm tai nói rằng: "So với (tỷ đấu) tuổi tác hắn tiểu nhân, gọi hắn Hoan Hỉ ca; so với (tỷ đấu) tuổi tác hắn đại, cũng gọi là hắn Hoan Hỉ ca. Chúng ta là một Tiểu Tiểu đoàn đội, ở cái này đoàn đội bên trong, Hoan Hỉ ca chính là chúng ta linh hồn. Ta tùy hứng không hiểu chuyện. Mạc bàn tử lòng dạ so với ai khác đều thâm, Hoành ca là cái người từng trải, Điềm Điềm cùng đồng đồng đặc biệt hám làm giàu, nhưng chúng ta mỗi người, đều đĩnh Hoan Hỉ ca, mỗi người, đều có vui vẻ Hoan Hỉ ca. Hắn cũng cả ngày thật vui vẻ, coi như gặp phải thiên đại việc khó, hắn vẫn là thật vui vẻ."
 
 	Nói tới chỗ này, Annie nhìn về phía Lương Vũ Đan: "Hắn gọi kiều độ thuần. Nhưng hắn cũng gọi là Lôi Hoan Hỉ, chúng ta Hoan Hỉ ca. Lương tổng, ngươi muốn nhìn đến một thật vui vẻ Lôi Hoan Hỉ, vẫn là một tràn ngập oán niệm kiều độ thuần "
 
 	Lương Vũ Đan trầm mặc ở nơi đó.
 
 	Ngươi muốn nhìn đến một thật vui vẻ Lôi Hoan Hỉ. Vẫn là một tràn ngập oán niệm kiều độ thuần
 
 	Quá rất lâu sau đó, Lương Vũ Đan lúc này mới lên tiếng nói rằng: "Ta đã đợi nhiều năm như vậy, nhiều hơn nữa cùng một đoạn thời điểm lại có quan hệ gì nhi tử mãi mãi cũng là con trai của ta, mẫu thân mãi mãi cũng là mẹ của hắn, hắn sớm muộn cũng sẽ tiếp thu ta, đúng không "
 
 	Annie gật gật đầu: "Nhưng là trước đó. Ngươi trước tiên cần phải đi làm cái DNA thí nghiệm."
 
 	Lương Vũ Đan lại lập tức đã nghĩ thông.
 
 	Nàng gọi một cú điện thoại, đem tài xế gọi tới, để hắn mang theo cái kia chứa Lôi Hoan Hỉ tóc bình nhỏ đi làm DNA.
 
 	"Ngươi không tự mình đi à" Annie hơi kinh ngạc: "Tận mắt đều là được rồi "
 
 	"Rất trọng yếu sao" lần này đến phiên Lương Vũ Đan nở nụ cười: "Ta chỗ này mãi đến tận Lôi Hoan Hỉ chính là con của ta."
 
 	Nàng chỉ vào chính là trong lòng chính mình vị trí.
 
 	Nàng biết, nàng có mãnh liệt như vậy cảm giác, vì lẽ đó có hay không tận mắt đến đối với nàng mà nói ý nghĩa đã cũng không vô cùng trọng yếu.
 
 	"Ta mở ra cái hậu môn, tìm cái nhận thức bác sĩ." Lương Vũ Đan đứng dậy lấy ra một bình rượu đỏ, hai cái cái chén ngồi vào Annie bên người: "Kết quả đại khái 8 giờ sau liền có thể đi ra. Annie, chúng ta cùng uống rượu, cùng ta nói một chút Hoan Hỉ tất cả mọi chuyện được không "
 
 	Nàng nhợt nhạt ở trong ly ngã một chút rượu đỏ.
 
 	Annie vừa nhìn, lập tức đem quá chiếc lọ, sau đó nhìn văn phòng, lại đem ra hai cái chén trà, ở trong chén trà đổ đầy rượu đỏ: "Cái kia đại dế nhũi, a, chính là Hoan Hỉ ca nói rồi, uống rượu đến như thế uống mới được, đừng giả bộ được bản thân nhiều hiểu tửu tự. Lương tổng, ngươi biết không Hoan Hỉ ca chính là cao nhất đại dế nhũi, làm hại ta như vậy từ nhỏ được quá hài lòng thục nữ giáo dục cô gái, hiện tại cũng nhanh giống như hắn biến thành đại dế nhũi!"
 
 	Ngươi chu Annie từ nhỏ được quá hài lòng thục nữ giáo dục
 
 	Phiền phức hỏi một chút, nhỏ giọng hỏi một chút, ngươi cùng thục nữ có một mao tiền quan hệ à
 
 	"Lương tổng, uống một hớp." Annie nhưng liều mạng, giơ chén lên cùng Lương Vũ Đan đụng một cái: "Chỉ chúng ta gia Hoan Hỉ ca, cái kia đại dế nhũi, ta đều thực sự chẳng thèm nói hắn. Có một lần cha ta công ty tổ chức tiệc rượu khiêu vũ thời điểm. . ."
 
 	Trong phòng làm việc bắt đầu truyền ra tiếng cười.
 
 	Hơn nữa tiếng cười càng lúc càng lớn, càng ngày càng trắng trợn không kiêng dè.
 
 	Lương Vũ Đan thư ký vừa vặn trải qua văn phòng, chinh ở nơi đó.
 
 	Đó là lương đều ở cười à ông trời, làm sao tiếng cười sẽ lớn như vậy chính mình theo lương tổng rất nhiều năm, ở trí nhớ của nàng lực, lương tổng coi như cười, cũng là loại kia phi thường hàm súc cười.
 
 	Ngày hôm nay đây là làm sao
 
 	Trong phòng làm việc, Lương Vũ Đan cười đến nước mắt đều chảy ra, một bên sát mắt một vừa cười nói: "Thật sự a còn có việc này "
 
 	"Có thể không, cái này đại dế nhũi quá làm người tức giận." Annie tức giận bất bình: "Ngươi nói nhân gia mao cước con rể tới cửa, không nói mang quà tặng nhiều quý trọng, ít nhất cũng phải ra dáng chút a nhưng hắn ngược lại tốt, dẫn theo cái cây củ cải lớn đến. Cây củ cải lớn a, a di."
 
 	Annie xưng hô đã từ "Lương tổng" đã biến thành "A di" : "Ngày đó đem ta cái kia tức giận a, ta bóp chết hắn tâm đều có. Cái này cũng chưa tính, hắn dăm ba câu còn đem ta mẹ hống đến rất đừng cao hứng. Ta đây đều có thể nhẫn, kết quả sau đó chơi mạt chược, ngươi cái kia không biết có phải là con ruột gia hỏa, một điểm tình cảm cũng không lưu lại a, đánh ta mẹ đều cuống lên, ngươi nói có như vậy lần thứ nhất tới cửa con rể à "
 
 	Hai cái người cũng đã uống có mấy phần cảm giác say.
 
 	Lương Vũ Đan tửu lượng xem ra không phải rất lớn, mặt uống đỏ bừng bừng: "Ta liền kỳ quái, Hoan Hỉ chơi mạt chược đánh bài túlơkhơ là cùng ai học a "
 
 	"Ta cũng hỏi qua, nhưng hắn tận cùng chúng ta khoác lác." Một nói đến đây sự, Annie liền giận không chỗ phát tiết: "Ngươi biết hắn nói cái gì không hắn nói hắn khi còn bé, ở Tiên Nữ Sơn bên trong gặp phải một tên ăn mày, cái kia ăn mày trước đây còn là một viết sách tác giả, sau đó đánh cược thua tất cả. Ăn mày vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, liền nói hắn xương cốt thanh kỳ, không giống người thường, tương lai cứu vớt Địa Cầu trọng trách phải nhờ vào hắn, liền liền đem một thân môn đánh bạc truyền cho hắn."
 
 	Lương Vũ Đan đã cười đến ngửa tới ngửa lui: "Này da trâu hắn cũng thổi đến mức đi ra "
 
 	"Hắn cái miệng đó, có thể đem người chết đều nói sống." Annie bỗng nhiên "Hừ" một tiếng: "Trước đoạn thời điểm hắn đi tới A Nhĩ Thái sơn, kết quả một Nhật Bản tiểu cô nương bị hắn mê đến thần hồn điên đảo, còn luôn miệng nói phải gả cho hắn đây."
 
 	"Hắn dám." Lương Vũ Đan bỗng nhiên liền trợn to hai mắt: "Ta muốn đúng là Hoan Hỉ mụ mụ, ta còn liền nhận ngươi như thế cái con dâu. Ngươi nói ngươi lại đẹp đẽ, vóc người lại đẹp, lại hiểu được săn sóc người, lại ôn nhu, lại hiền lành, tốt như vậy con dâu đi nơi nào tìm "
 
 	"Ôi, a di, nhân gia sẽ thẹn thùng rồi."
 
 	Con dâu ba chữ để chúng ta Annie mở cờ trong bụng.
 
 	Đương nhiên, đẹp đẽ, vóc người đẹp, điểm ấy Annie Đại tiểu thư hoàn toàn xứng đáng. Săn sóc người mà miễn cưỡng cũng có thể tính đi đến.
 
 	Thế nhưng ôn nhu hiền lành lương tổng, phiền phức hỏi một chút, ngài từ nơi nào nhìn ra
 
 	Nếu như Hoan Hỉ ca hiện ở đây nghe nói như thế, e sợ sẽ bi phẫn rơi lệ đầy mặt.
 
 	"Con dâu." Lương Vũ Đan đại khái thật sự uống nhiều rồi, lại công nhiên đổi giọng: "Chúng ta làm cái giao dịch như thế nào "
 
 	"Bà bà, ngài nói." Annie cũng càng thêm không khách khí.
 
 	"Sau đó Hoan Hỉ nếu có chuyện gì, ngươi cái thứ nhất nói cho ta có được hay không "
 
 	"Bà bà, mới có lợi không có "
 
 	"Ôi, cũng thật là con trai của ta lão bà." Lương Vũ Đan "Khanh khách" cười: "Sau đó ngươi mỹ phẩm cùng Bao Bao ta đều bao, trên thị trường có cái gì loại mới, ngươi bảo đảm cái thứ nhất bắt được."
 
 	"Bà bà, ta đáng yêu chết ngươi. Ngươi yên tâm, Hoan Hỉ ca mặc kệ có động tĩnh gì, ta bảo đảm cái thứ nhất thông báo ngươi. Hắn buổi trưa ăn cái gì, buổi chiều cùng ai gặp mặt nói cái gì, ngươi bảo đảm sẽ sớm biết nhất đạo!"
 
 	Chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca, liền như vậy bị Annie đưa ra bán.
 
 	Lương Vũ Đan điện thoại di động hưởng lên.
 
 	Nhận nghe điện thoại, Lương Vũ Đan trên mặt lộ ra hạnh phúc mỉm cười.
 
 	Chỉ có làm mẫu thân mới sẽ có hạnh phúc mỉm cười.
 
 	"Như thế nào kết quả đi ra" Annie một mặt căng thẳng.
 
 	Lương Vũ Đan gật gật đầu.
 
 	"Kết quả a Hoan Hỉ ca có phải là con trai của ngươi" Annie trở nên càng căng thẳng hơn lên.
 
 	Lương Vũ Đan ực một cái cạn trong ly hết thảy tửu, có chút lảo đảo trạm lên: "Annie, ngày hôm nay là ta hạnh phúc nhất một ngày. Ngươi nói, Tiên Nữ Sơn phong cảnh du lịch khu cũng sắp muốn thử kinh doanh, ta nên đưa chút lễ vật gì mới thật "
 
 	"Tiền a, liền Hoan Hỉ ca như vậy thích nhất chính là tiền a!" xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: