Chương 1856: Từ Mạc bàn tử nơi đó đạt được linh cảm 

	"Phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu đã đã tăng tới 57 khối 6."

	Lỗ Trung Minh vội vã đi đến nói.

	"Ta thấy được." Chu Quốc Húc lại biểu hiện phi thường bình tĩnh: "Hết thảy tất cả đều tại Lôi Hoan Hỉ trong tính toán. Trung Minh, Lôi Hoan Hỉ bây giờ tại làm cái gì?"

	"Hắn vừa mới tiến hành xong cái kia tích cốc tranh tài, còn giống như giúp đỡ cảnh sát bắt được một cái lừa gạt."

	Chu Quốc Húc nghe đến đó nhịn không được cười lên:

	"Ai, ngươi nói, Lôi Hoan Hỉ mệnh làm sao lại tốt như vậy? Luôn luôn có thể làm ra một chút ngoài dự liệu sự tình đến?"

	Lỗ Trung Minh cũng cười một chút: "Có ít người trời sinh chính là tốt số. Chu tổng , dựa theo suy đoán của ta, Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị đem giá cổ phiếu đẩy lên 60 khối."

	"Đúng vậy, 60!" Chu Quốc Húc đứng lên: "Có lẽ còn không chỉ, đã chúng ta đã bắt đầu làm, liền tuyệt đối không có đình chỉ lý do. Toàn lực phối hợp Lôi Hoan Hỉ!"

	...

	"Hoan hỉ, tích cốc xong?"

	"Hoan hỉ, đói không?"

	"Hoan Hỉ ca, ta nghe Annie nói ngươi tại trong tiệm cơm cái gì mặt đều bị ngươi mất hết?"

	Ta sát!

	Ta XX ngươi cái XX!

	Cái gì gọi là cái gì mặt đều bị tự mình mất hết?

	Không phải liền là ăn hơn ít đồ sao?

	Lôi Hoan Hỉ thì thầm trong miệng: "Thế nào?"

	"57 khối 6, hiện tại đừng thị, buổi chiều bắt đầu phiên giao dịch có thể vọt tới 60 khối."

	Kỷ Đức Thành, Tần Lực Pháp, Nozawa Keiko cùng tiểu Phùng Mạn đều tại.

	Kỷ Đức Thành mở miệng nói ra: "Hoan hỉ , dựa theo chúng ta trước đó chế định kế hoạch, đến 60 khối còn kém không nhiều lắm."

	"Ta suy nghĩ một chút, 70, ít nhất cũng phải đến 65!" Lôi Hoan Hỉ lại ngoài dự liệu nói như vậy.

	Mấy người đều ngơ ngác một chút: "Thế nhưng là trước đó chúng ta chế định là 60 a."

	"Ta đói, ta rất đói." Lôi Hoan Hỉ lại như thế không giải thích được nói: "Ta tại tích cốc kết thúc, ăn cái gì thời điểm ta liền nghĩ đến, đói bụng làm sao bây giờ? Ăn no nó. Có thể ăn bao nhiêu thứ liền ăn bao nhiêu thứ."

	"Thế nhưng là cũng muốn phòng bị ăn quá no." Tiểu Phùng Mạn lúc này chậm rãi nói: "Ăn quá no, dễ dàng tiêu hóa không tốt."

	Lôi Hoan Hỉ nhưng không có trả lời ngay hắn: "Keiko, gọi thức ăn ngoài, gọi thức ăn ngoài, ta lại đói bụng."

	"Annie nói một chút cũng không sai, ngươi thật đúng là cái thùng cơm a." Keiko một bên nói thầm lấy một bên lấy ra điện thoại di động.

	"Nếu như chúng ta đối thủ là Adrian tự mình tại kia tọa trấn, ta nhất định sẽ không như vậy lòng tham." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Nhưng bây giờ vấn đề là đối thủ của chúng ta là Chu Tấn Nham, các ngươi biết Chu Tấn Nham vấn đề ở chỗ nào sao? Hắn so với chúng ta càng thêm tham lam, mà lại hắn cuồng vọng, cực độ tự tin, còn mang theo vài phần ngu xuẩn. A, những lời này cũng đừng nói cho Annie, ai cũng không muốn nghe đến đệ đệ của mình lại là như vậy một cái người."

	...

	"Chu tổng, phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu tăng tới 57 khối 6."

	"Trướng đi, Ngưu Thiệu Tuấn nơi đó đã truyền đến tin tức, tiền của bọn hắn cũng nhanh phải dùng rỗng, đây là bọn hắn sau cùng điên cuồng."

	Chu Tấn Nham căn bản cũng không có để ý: "Ta đoán chừng tại 60 khối trên dưới giá cả liền sẽ đình chỉ. Đến lúc đó, chúng ta phản kích mới có thể chân chính bắt đầu!"

	"Hết thảy đều tại Chu tổng tính toán bên trong." Cường Dật Phi ở một bên nịnh nọt mà cười cười: "Vô hạn tài chính, làm chuyện gì đều có thể thuận buồm xuôi gió."

	"Bất cứ chuyện gì." Chu Tấn Nham đặc biệt nhấn mạnh điểm này:

	"Chu Quốc Húc còn tại làm lấy vô vị giãy dụa, càng thêm buồn cười là kia cái gì kỳ dị công ty cũng gia nhập vào trong cuộc chiến, bọn hắn căn bản không biết mình đối mặt đối thủ là ai, căn bản không biết sẽ đối mặt cái dạng gì đáng sợ kết cục."

	Ngay tại buổi sáng thời điểm, Adrian tiên sinh vừa mới gọi điện thoại tới.

	Mà ở trong điện thoại, Chu Tấn Nham rất rõ ràng nói cho Adrian tiên sinh, phản kích sắp bắt đầu!

	Lôi đình phản kích!

	Chu Tấn Nham biết mình lần này rốt cục có thể thật dài trút cơn giận...

	...

	Thùng cơm a!

	Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối là cái siêu cấp đại thùng cơm a!

	Mỗi một cái cùng Lôi Hoan Hỉ ăn cơm chung người đều nghĩ như vậy đạo.

	Nozawa Keiko gọi tới thức ăn ngoài, Lôi Hoan Hỉ một cái người thế mà đã phong quyển tàn vân tiêu diệt hơn phân nửa.

	Cái này tích cốc cũng không cần tích cái gì như vậy đi?

	"Ai, hoan hỉ, ngươi là thế nào nghĩ đến cái này biện pháp?" Kỷ Đức Thành tại bên cạnh hỏi một câu.

	"Cái này cùng bạn tốt của ta Mạc bàn tử có quan hệ." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng về tới một câu.

	"Mạc bàn tử?"

	"Ân." Lôi Hoan Hỉ lại ăn một ngụm đồ ăn rồi mới lên tiếng:

	"Nhưng thật ra là hắn chuyện của lão tử. Hắn lão tử năm đó mới lập nghiệp thời điểm, mở một nhà tiểu điếm, sinh ý coi như chịu đựng, có một ngày, có nhà công ty nhìn trúng cửa hàng của hắn, muốn thu mua, giá cả ra coi như không tệ, thế nhưng là Mạc bàn tử cha hắn một tiếng cự tuyệt. Ngươi làm hắn không muốn kiếm tiền a? Không phải, hắn muốn kiếm tiền, chỉ là đối giá cả không hài lòng mà thôi. Thế nhưng là như thế nào mới có thể đem giá cả mang lên đâu? Mạc bàn tử cha hắn liền muốn một cái biện pháp, hắn giúp đỡ hắn một cái thân thích tại bên cạnh lại mở một cửa tiệm, bổ sung một cái điều kiện, tương lai mặc kệ cái nào thân thích thân thích hoặc là bằng hữu, muốn mở tiệm đều phải thuyết phục mở ở chỗ này, nhất định phải nói nơi này mở tiệm ưu thế như thế nào như thế nào tốt. Mà lại mỗi ở chỗ này thành công mở một nhà cửa hàng, chính mình cũng sẽ cho cái này thân thích một bút tiền trà nước.

	Các ngươi nghĩ, chuyện tốt như vậy đi đâu mà tìm? Hắn cái kia thân thích dứt khoát chuyên môn làm lên việc này.  cái kia thân thích nhân duyên lại tốt, khẩu tài lại tốt, thật đúng là thuyết phục mấy cái chuẩn bị mở tiệm bằng hữu đem cửa hàng mở tại nơi này. Khi đó chính là toàn dân kinh thương cao triều nhất, tất cả mọi người cho rằng chỉ cần mở một cửa tiệm liền có thể phát tài. Cho nên a, phụ cận mặt tiền cửa hàng càng ngày càng nhiều, giá cả tự nhiên cũng liền nước lên thì thuyền lên.

	Lúc này, nguyên bản chuẩn bị thu mua Mạc bàn tử cha hắn mặt tiền cửa hàng nhà kia công ty hối hận, bọn hắn cho là mình lúc trước ánh mắt cũng không có sai, cho nên lần nữa tìm được Mạc bàn tử cùng cái khác nóng tiến hành đàm phán. Lần này cũng liền kì quái, nhà khác cửa hàng chuyển nhượng đánh cái so sánh là 100 khối, Mạc bàn tử cha hắn chỉ cần 90 khối, cho nên chuyển nhượng hiệp nghị cũng liền thuận lợi ký tên. Thế nhưng là Mạc bàn tử cha hắn ăn vào mặt tiền cửa hàng này thời điểm bao nhiêu tiền? 10 khối tiền! Hắn dùng thời gian một năm đến bố cục, xoay tay một cái để cho mình kiếm lời trọn vẹn 9 lần lợi nhuận.

	Mấu chốt nhất là, về sau theo nơi đó từng nhà cửa hàng đóng cửa, sinh ý tự nhiên cũng sẽ không có, mặt tiền cửa hàng giá cả cũng bắt đầu rớt xuống ngàn trượng. Mạc bàn tử cha hắn đã sớm nhìn ra nơi đó kỳ thật không phải thích hợp mở tiệm địa phương, hắn từ vừa mới bắt đầu liền bước xuống cục này. Về sau trong một đoạn thời gian, hắn vẫn luôn tại làm lấy giống nhau sự tình, tiền cũng kiếm càng ngày càng nhiều."

	Nói đến đây Lôi Hoan Hỉ trên mặt lộ ra tiếu dung:

	"Mạc bàn tử cùng ta nói qua cố sự này, lúc ấy ta nghe qua cũng liền đã nghe qua, thế nhưng là lần này a, ta bỗng nhiên liền nghĩ đến cố sự này. Chúng ta hiện tại làm đơn giản chính là bình mới rượu cũ mà thôi, đem Mạc bàn tử cha hắn từng làm qua sự tình, thay hình đổi dạng một lần nữa thôi."

	"Cho nên ta liền nói a, bằng hữu phần lớn là chuyện tốt." Kỷ Đức Thành cười tiếp lời nói: "Nếu không phải hoan hỉ vừa vặn nghe được cố sự này, hắn cũng chưa chắc liền có thể nghĩ ra biện pháp này tới."

	Câu nói này một điểm mao bệnh cũng đều không có:

	Bên người bằng hữu nhiều tuyệt đối là chuyện thật tốt!